Hạ Tân ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, tận lực nhấc lên mặt. 

Lãnh Tuyết Đồng an vị tại trước người hắn, nói câu, "Đừng nhúc nhích."

Thon dài như ngọc tay nhỏ, nhẹ nhàng vung lên Hạ Tân cái trán tóc cắt ngang trán tóc, một tay cầm miên hoa cầu thấm thuốc đỏ, hướng hắn trên trán bôi.

Trên trán Hạ Tân lên cái bao lớn.

Cái này thuốc đỏ mang một ít kích thích tính, đụng một cái đến cái trán, liền để Hạ Tân "Tia" hít vào ngụm khí lạnh, thần kinh nhảy một cái, theo bản năng ngửa ra sau.

Lãnh Tuyết Đồng lạnh giọng dặn dò một câu, "Chớ lộn xộn, ta không tốt xóa đi."

Hạ Tân lập tức không dám lộn xộn, chỉ có thể cắn răng cố nén.

Lãnh Tuyết Đồng hừ một tiếng, băng lãnh lấy thanh âm nói, "Ngươi đây là đáng đời, ai bảo ngươi mưu đồ làm loạn."

Hạ Tân im lặng, "Xin nhờ, ta đến cùng nơi nào mưu đồ làm loạn ."

"Ngươi còn dám nói không có, môn đều không gõ, đột nhiên liền mở cửa, ngươi không phải mưu đồ làm loạn là cái gì."

"Xin nhờ, ta gõ cửa, là ngươi không có ứng hảo à."

Cái này Lãnh Tuyết Đồng thật đúng là không biết, nàng vừa mới đang suy nghĩ chuyện gì, cảm giác có thể là mình không nghe thấy.

Hạ Tân giải thích nói, "Ta cho là ngươi còn đang ngủ, liền đẩy cửa đi vào gọi ngươi ăn cơm , ai biết ngươi đang thay quần áo a."

"Đều chín giờ, làm sao lại đang ngủ a, ngươi coi ta là Toa Toa con kia lớn con heo lười a."

"Hôm nay không phải ngươi cái kia thời gian sao, đang ngủ cũng bình thường đi."

"Cái nào?"

Lãnh Tuyết Đồng không hiểu nháy mắt mấy cái, nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt.

Hạ Tân ngẩn người, lúc này mới phát hiện mình miệng quá nhanh, nói lỡ miệng, không khỏi cũng đỏ mặt, chột dạ quay qua ánh mắt.

Lãnh Tuyết Đồng hắc bạch phân minh mỹ lệ đồng tử mắt chớp chớp, lập tức kịp phản ứng, mấy ngày nay là mình tới kinh nguyệt thời gian, cho nên buổi sáng cũng không có nhìn sáng sớm tin tức, kỳ thật bình thường nàng đều là lên so Hạ Tân sớm .

Chỉ vì nàng đau bụng kinh mao bệnh, thậm chí lúc ấy ở trường học nhà vệ sinh còn để Hạ Tân đưa qua đồ vật.

Lãnh Tuyết Đồng xoát một chút, trong suốt như ngọc khuôn mặt nhỏ cũng là đỏ thông thấu, dài nhỏ lông mi run rẩy, thu thuỷ trong hai con ngươi doanh một chút sương mù, "Ngươi ngược lại là nhớ kỹ rất rõ ràng nha, đại sắc lang."

Đâu chỉ là rõ ràng, Hạ Tân đối với phòng Tử Lý ba nữ nhân thói quen sinh hoạt quả thực là rõ như lòng bàn tay.

Hạ Tân cũng có chút ngượng ngùng nói, "Xin nhờ, sinh hoạt lâu như vậy, tóm lại hội rõ ràng một điểm đi, không phải, lúc nào ăn cái gì cũng khá là phiền toái đi."

Dù sao nữ sinh tới kinh nguyệt thời điểm, kị lạnh, kị cay độc, còn kị một ít chuyện, cho nên Hạ Tân đều sẽ nhớ ở trong lòng .

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ giọng nói câu, "Còn là sắc lang."

"Cũng không có làm cái gì sắc lang chuyện đi."

"Dù sao thấy được chưa."

"Nếu như ta nói thấy được, ngươi sẽ còn đánh ta sao?"

"Sẽ không."

"Ân, nhìn thấy một điểm."

Vừa dứt lời, Hạ Tân liền "Tia" thật dài hít vào một hơi.

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng cầm miên hoa cầu trùng điệp đè xuống, mà lại chính là đặt tại sưng bao lên, phảng phất là muốn đem cái kia sưng bao cho trực tiếp ấn vào đi, đau chết hắn .

"Lừa đảo, ngươi vừa mới còn nói không đánh ta ." Hạ Tân cảm giác mình bị lừa gạt.

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, trả lời lẽ thẳng khí hùng, "Ta không có đánh ngươi a, ta chỉ là cầm miếng bông giúp ngươi trầy da miệng mà thôi a."

"..."

Hạ Tân nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, phát hiện mình dù sao vẫn là tuổi còn rất trẻ .

Mình thế mà lại đi tin tưởng một cái, nắm lên đèn bàn trực tiếp liền đập tới nữ sinh.

Nếu không phải mình đầu cứng rắn, hiện tại nát chính là đèn bàn còn là đầu của mình thật là khó nói.

Lãnh Tuyết Đồng cảm giác cả đủ rồi, như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiễm lên một tầng động lòng người màu ửng đỏ, mỹ lệ đôi mắt run rẩy, mê người môi anh đào khẽ mở, yếu ớt muỗi vo ve thanh âm truyền đến, "Được rồi, là ta không nghe thấy, lần này tha ngươi, không nên động ."

Hạ Tân lập tức không dám lộn xộn.

Lãnh Tuyết Đồng lại đi hắn bên này đụng đụng, tại xoa dầu hồng hoa về sau, còn góp qua bờ môi nhẹ nhàng thổi thổi, xúc tiến bay hơi.

Một cỗ ấm áp hương thơm liền xẹt qua Hạ Tân mặt.

Hạ Tân cảm giác hai người mặt cách rất gần, mình nếu là hướng phía trước góp một góp , có vẻ như liền có thể hôn đến miệng nhỏ của nàng.

Đương nhiên, hắn cũng không dám làm như thế.

Hắn có thể thấy rõ ràng Lãnh Tuyết Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn da thịt, tinh xảo mũi ngọc tinh xảo, còn có có chút mân mê môi đỏ, đều là tuyệt không thể tả, Lãnh Tuyết Đồng ngũ quan một mực liền bị người nói thành, tinh xảo giống như là tạo vật chủ cuối cùng tâm tư kiệt tác, giống như họa bên trong đi ra tới mỹ nữ , bình thường mỹ nữ gặp đều phải tự ti mặc cảm.

Nhan giá trị quả thực phá trần, khoảng cách gần như vậy nhìn, cảm giác càng là mãnh liệt.

Hạ Tân cảm giác Lãnh Tuyết Đồng không phải đang cố ý để hắn đau thời điểm, còn là rất ôn nhu , đều là cầm miên hoa cầu nhẹ nhàng điểm một chút, điểm một chút, cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

Lúc này, Ức Toa bưng cháo đi tới, vừa ăn cháo, một bên nhìn chằm chằm hai người nói, "Yên tâm đi, nhỏ đồng tử, không cần bôi cái gì dầu a, Tiểu Tân xem xét chính là thuộc con gián , ngươi suy nghĩ một chút, có ai trải qua ngươi mấy tháng tàn phá, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại trước mặt ngươi, không có đi, cái này có thể nghĩ hắn Sinh Mệnh lực có bao nhiêu ương ngạnh , căn bản không cần thay hắn lo lắng nha."

Hạ Tân cẩn thận hồi tưởng dưới, phát hiện thật sự chính là, trong nhà chịu loại này tổn thương , có vẻ như đều nhanh thành gia thường cơm rau dưa .

Chỉ thấy Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh ánh mắt một nghiêng, không mang mảy may tình cảm thanh âm nói, "Ngươi rất nhàn có đúng không, vừa vặn, hôm nay là ngươi chỉnh lý, ăn xong đừng quên thu thập đồ ăn, rửa chén, còn có lê đất, tẩy nhà vệ sinh, đúng, ngươi lần trước thiếu giặt quần áo còn không có tẩy đâu."

Bởi vì nam nữ thân phận quan hệ, quần áo là phân lưu , Hạ Tân quần áo chính hắn tẩy, Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa, còn có hàng đêm quần áo, thì từ Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa chia sẻ, dù sao nam nữ khác nhau.

Đối với cái này, Hạ Dạ đương nhiên không có ý kiến, giao cho người khác tẩy cho phải đây, tốt nhất cái gì đều giao cho người khác làm, Hạ Tân cái gì đều không cần làm tốt nhất rồi.

Ức Toa lập tức uể oải nghiêm mặt, nói thầm lấy "Nhỏ đồng tử thật vô tình", trở về tiếp tục ăn cơm.

Hạ Tân cảm giác không sai biệt lắm, nhẹ nhàng đẩy ra Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, đứng người lên nói, "Tốt, hẳn là có thể, còn được đi mua đồ ăn đâu, không phải liền không có đồ ăn ăn."

Vừa nói xong, thân thể lung lay, cảm giác đầu bị nện còn có chút choáng, trước mắt một trận trời đất quay cuồng , kém chút lại ngồi trở lại đi, còn tốt miễn cưỡng chống được.

"Ngươi còn là nghỉ ngơi đi." Lãnh Tuyết Đồng đứng lên nói.

"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể làm ăn cơm ." Hạ Tân cười khổ.

"Để ta đi..." Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, phát hiện mình đi cũng không biết nên mua thứ gì, đành phải bổ sung câu, "Ta đi mua một ít kho loại thực phẩm chín."

"Không có việc gì, ngươi quá nhỏ nói thành to, không có ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy."

Hạ Tân nói xong liền đã đi tới cửa trước, Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, cũng vội vàng đi theo, "Cùng đi đi."

Nàng cảm thấy Hạ Tân luôn luôn thích miễn cưỡng chính hắn, đến cùng có hay không tổn thương nàng cũng không rõ ràng, đi theo cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, tốt xấu có thể giúp đỡ đề điểm đồ vật.

"A, không sợ bị người nhìn thấy sao? Nhìn thấy lời nói không tốt giải thích đi."

Hai người bình thường sẽ không cùng ra ngoài, chính là sợ trên đường bị trong trường học học sinh nhìn thấy, đương nhiên, đối phương bình thường không biết Hạ Tân, nhưng khẳng định nhận biết Lãnh Tuyết Đồng a.

"Không có việc gì, khai giảng còn có mấy ngày, lại nói, cũng không phải vì ngươi, ... Dù sao ta cũng đúng lúc muốn đi ra ngoài mua đồ, tiện đường mà thôi."

"Nha."

...

...

Hai người không có đi chợ nông dân, mà là tiến phụ cận một cái cỡ lớn siêu thị.

Lãnh Tuyết Đồng có rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ, cho nên cũng không thích rồng rắn lẫn lộn nông mậu, cảm giác ồn ào , còn bẩn thỉu.

Trong siêu thị liền lộ ra sạch sẽ gọn gàng nhiều, đỉnh đầu trung ương điều hoà không khí duy trì khiến người thoải mái dễ chịu nhiệt độ, kệ hàng lên trưng bày rực rỡ muôn màu hàng hóa, phục vụ viên nhìn đều là một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ.

Hạ Tân đẩy cái xe đẩy, Lãnh Tuyết Đồng liền đi theo bên người, đen nhánh mái tóc tung bay, một thân tuyết trắng váy dài lướt nhẹ, phong thái yểu điệu tiên tư dẫn bên cạnh vô số nam nhân chú mục.

Lãnh Tuyết Đồng cũng đã quen, ngắm nhìn bốn phía thương phẩm, hỏi, "Tại lầu một làm gì, đồ ăn tại lầu hai?"

"Trước tiên ở lầu một mua chút dùng , túi chứa , đẳng muốn đi lại đi cầm ướp lạnh đồ vật tương đối tốt."

Hạ Tân tại lầu một chọn lấy chút lạp xưởng hun khói, túi chứa thực phẩm chín, mì ăn liền loại hình .

"Nhớ kỹ, đồ ăn vặt giống như đều bị Toa Toa ăn sạch , còn là chọn thêm bổ điểm đồ ăn vặt trở về tốt."

Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm trở về câu, "Đừng quản nàng liền tốt, dù sao cũng không đói chết, ngươi không thể no bụng lấy nàng, cũng là bởi vì ngươi quá nuông chiều nàng, mới khiến cho nàng càng lúc càng lười , trước kia còn hơi sẽ làm chút chuyện , hiện tại cùng heo đã không khác biệt ."

"..."

Trong nhà 80% đồ ăn vặt đều là Ức Toa tiêu diệt .

Lời tuy nói như vậy, hai người còn là tiến đồ ăn vặt khu, lại mua sắm điểm khoai tây chiên, bánh bích quy, vui vẻ quả, hạt dưa loại hình bao lớn bao nhỏ đồ ăn vặt.

Hạ Tân ánh mắt chuyển một cái ở giữa, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng thừa dịp hắn không chú ý, trận hai hộp đồ vật nhét vào giỏ hàng bên trong, sau đó cấp tốc cầm bao rong biển cho đắp lên .

Hạ Tân lặng lẽ hướng kệ hàng lên liếc mắt mắt, phát hiện là có trồng ngực lớn hiệu quả sữa chua.

Đương nhiên, hắn rất sáng suốt giả vờ như không thấy được, bởi vì... Hắn còn không muốn chết.

Quả nhiên, cho dù là Lãnh Tuyết Đồng cũng sẽ để ý a.

Lãnh Tuyết Đồng giả vờ như một mặt điềm nhiên như không có việc gì biểu lộ, bình tĩnh hỏi, "Còn cần cái gì sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Ân —— đúng, trong nhà tương ớt cũng sử dụng hết ."

Hạ Tân nói xong, đẩy giỏ hàng đi vào bên cạnh tương liệu khu, tìm nhà dưới bên trong thường dùng lão mẹ nuôi quả ớt tương, trong nhà ba nữ nhân, duy chỉ có đối cái này tương không bài xích.

Tại kệ hàng cuối cùng, phát hiện còn sót lại cuối cùng một bình quả ớt tương.

"Thật gặp may mắn, vừa vặn còn lại một bình, đây chính là tới sớm, không bằng tới xảo a."

Hạ Tân ánh mắt sáng lên, đi mau hai bước, đưa tay lấy qua cuối cùng một bình.

Chỉ là còn chưa kịp tới cao hứng đâu, liền có người nửa đường đánh Zed, từ trên tay hắn trực tiếp đoạt mất.

Mà lại đối phương động tác rất nhanh, nắm tới đồng thời, thật dài sắc bén móng tay trực tiếp trận Hạ Tân nơi bàn tay rạch ra hai đạo vết máu.

Hạ Tân bị đau rút tay trở về.

Lúc này mới phát hiện, đoạt lấy đi chính là cái trẻ tuổi nữ nhân.

Tối dẫn hắn chú mục hay là đối phương trên tay móng tay dài, phía trên không chỉ có xức một chút đỏ chót huỳnh quang sơn móng tay, óng ánh bày ra phiến phản xạ chói mắt ánh đèn, mà lại móng tay vừa mảnh vừa dài, nhìn nhọn , đối phương thật nhanh một trảo phía dưới, trực tiếp liền vạch phá bàn tay của hắn .

Hạ Tân gặp qua hai người cùng một chỗ đoạt kệ hàng lên , tỉ như đồng thời bắt đến sau đó vì thế tranh, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người trực tiếp từ trên tay hắn kéo qua đi đây này.

Hạ Tân mắt nhìn nơi lòng bàn tay của mình, máu tươi lập tức thẩm thấu ra .

Mà đối phương cũng nhìn xuống móng tay chỗ, lập tức lộ ra một bộ chán ghét biểu lộ, "A —— thật bẩn, thật buồn nôn."

Hẳn là móng tay bên trong chà xát chút da, cộng thêm dính chút máu đi.

Sau đó một cái nam nhân đi tới, một mặt khẩn trương nắm qua nữ nhân trẻ tuổi tay, đau lòng nói, "Bảo bối, có sao không a, có hay không làm bị thương nơi nào a."

"Ngô ——" nữ nhân cau mày, lộ ra phó điềm đạm đáng yêu biểu lộ, "Không có việc gì, đau một chút mà thôi, chính là... Thật bẩn."

Nói xong tranh thủ thời gian xuất ra khăn tay đến xoa xoa.

Nam nhân lập tức nâng lên ánh mắt trừng mắt về phía Hạ Tân, "Ngươi người này chuyện gì xảy ra, có thể hay không cầm đồ vật , trận ta bảo bối móng tay đều thương tổn tới."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , mặt không thay đổi trở về câu, "Thật sự là thật có lỗi a, ta dùng huyết đi tổn thương nàng móng tay , muốn hay không lại bồi ngươi điểm chỉ giáp tổn thất phí a."

Đây là Hạ Tân hôm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười, nghĩ không ra có thể sử dụng huyết đả thương người, trừ Bộ Kinh Vân bên ngoài, còn có chính mình.

Bất quá lập tức hai người đều ngây ngẩn cả người.

"Là ngươi."

"Là ngươi!"

Bởi vì nam nhân này Hạ Tân nhận biết.