Hạ Sơ Nghiên cũng không cùng lấy Hạ Uyển Thanh cùng một chỗ hành động, nàng chỉ là tượng trưng đi phòng quan sát nhìn xuống, tại xác định không có vấn đề về sau liền rời đi .

Đón lấy, nàng cũng không có theo Hạ Uyển Thanh, đi tây bắc phương hướng đuổi, mà là từng bước một chậm rãi đi tới phòng ngủ chính.

Bởi vì chuyện đêm nay rất nhiều, nhân thủ cũng đều bị Hạ Uyển Thanh triệu đi, vì lẽ đó, tâm nhu thi thể còn nằm tại kia.

Hạ Sơ Nghiên mặt không thay đổi, đi vào tâm nhu thi thể bên cạnh nửa ngồi dưới, chậm rãi vươn tay.

Vừa ngả vào một nửa liền dừng lại.

Nàng lúc này mới phát hiện tâm nhu kia nguyên bản trợn tròn con mắt đã khép lại.

Hạ Sơ Nghiên ngừng tạm, có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng.

"Là Loan Loan làm a."

Trừ Hạ Loan Loan, cũng không ai sẽ nhàm chán đến làm cái này.

Đương nhiên, không cần đi vào, nàng cũng biết Hạ Loan Loan đã không ở đó.

Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy ngồi xổm ở cái này, nhìn qua tâm nhu không nhúc nhích.

Cùng Hạ Loan Loan thân thiết bề ngoài nhưng lại có lãnh huyết nội tâm khác biệt, Hạ Sơ Nghiên đối với địch nhân sẽ vô cùng tàn khốc, mà kết thân gần người nhưng thật ra là tương đối tốt .

Nhất là đối với mình một tay mang ra 

Từ phía sau truyền đến tâm du rụt rè tiếng nói, "Tiểu thư, Uyển Thanh trưởng lão để ngươi nhanh lên một chút đi."

Nhưng mà, Hạ Sơ Nghiên vẫn như cũ không nhúc nhích, nàng cứ như vậy nhìn xem tâm nhu, nhàn nhạt hỏi,

"Hai người các ngươi theo ta 3 năm đi."

"Là ba năm lẻ năm tháng số không 11 trời."

"Các ngươi là bạn tốt đi."

"Tâm nhu là ta bằng hữu tốt nhất, liền cùng tiểu thư cùng Loan Loan tiểu thư đồng dạng." Tâm du trả lời khẳng định.

"Thật sao?" Hạ Sơ Nghiên đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Tâm du nói nhìn một chút nằm dưới đất tâm nhu, trong lòng có loại thỏ tử hồ bi bi thương.

Vừa mới phát hiện Hạ Uyển Thanh tới, tâm nhu để nàng đi nghênh đón, mà tâm nhu mình đi bẩm báo Hạ Sơ Nghiên, bởi vì tâm nhu cước trình nhanh.

Nếu như vừa mới hai người chức trách đổi một chút, vậy bây giờ chết chính là mình.

Hạ Sơ Nghiên lại hỏi, "Ngươi khó chịu sao?"

"Không quan trọng khó chịu không khó thụ, lúc đầu mạng của chúng ta liền không đáng tiền, có thể vì tiểu thư mà chết là hẳn là , mà lại, tâm nhu rất sùng bái tiểu thư, từ nàng cuối cùng nhìn tiểu thư ánh mắt bên trong, ta khẳng định, nàng tuyệt đối không có lời oán giận tiểu thư nửa câu, nàng là cam tâm tình nguyện."

". . ." Lời này để Hạ Sơ Nghiên một chút trầm mặc .

Nàng cảm giác được, cuối cùng tâm nhu là có giác ngộ .

Đến chết, cũng không có bán nàng.

"Ta có phải hay không rất vô năng?"

"Không biết a, tâm nhu một mực nói tiểu thư thân là nữ nhân, lại so với cái kia nam nhân còn muốn lợi hại hơn nhiều, một mực là thần tượng của nàng, chúng ta mỗi ngày đều sẽ nói lên tiểu thư, đều cảm thấy tiểu thư thật là lợi hại."

"Thật sao?"

Sơ Nghiên vẫn như cũ từ chối cho ý kiến.

"Ta nếu là đứng tại giống như nàng vị trí, ta cũng sẽ làm như vậy."

". . ."

Hạ Sơ Nghiên thật lâu không nói gì.

Thẳng đến tâm du nhịn không được lại nhắc nhở câu, "Tiểu thư, Uyển Thanh trưởng lão gọi ngươi , ngươi không đi qua, chỉ sợ nàng nàng sẽ tức giận ."

Hạ Sơ Nghiên lúc này mới lấy lại tinh thần.

Nàng sờ lên trên thân, trừ mấy viên thuốc bên ngoài, nàng cho tới bây giờ lên đường gọng gàng, không mang bất kỳ vật gì, nghĩ nghĩ, nàng trận nhất quán dùng để cuối cùng phòng thân kim sợi chủy thủ bỏ vào tâm nhu trên tay, xem như vì tâm nhu chôn cùng.

Đó cũng là chém sắt như chém bùn bảo vật, là nàng thật vất vả đạt được .

Sau đó, Hạ Sơ Nghiên chậm rãi đứng người lên, quay người rời đi.

"Trước giữ gìn kỹ nàng di thể, ngày mai hậu táng nàng."

"Vâng, tiểu thư, bất quá" tâm du mắt liếc Hạ Sơ Nghiên tay trái bởi vì vừa mới nắm chặt Hạ Uyển Thanh kiếm mà bị mở ra, đến bây giờ còn đang chảy máu vết thương, nhỏ giọng nói, "Tiểu thư, chủy thủ ngài vẫn là giữ lại phòng thân đi, tâm nhu nhất định hi vọng ngài có thể an toàn hơn ."

"Không có việc gì, ta không cần đến, ngươi đêm nay sớm một chút trở về phòng nghỉ ngơi đi, chuyện gì cũng không cần quản."

"Đúng vậy tiểu thư."

Sau đó Hạ Sơ Nghiên cầm Kiếm Dài bước nhanh rời đi viện tử, một mực nhìn qua kia yểu điệu màu đen bóng hình xinh đẹp biến mất tại bên ngoài viện, tâm du mới bắt đầu gọi người cất kỹ tâm nhu di thể

Mà tại một bên khác.

Huyền Phong trước đó liền chiến đấu qua , vì cứu Hạ Loan Loan, cứng rắn chống đỡ Long Diệt một kích, lần này là tổn thương càng thêm tổn thương, "Oa" một tiếng, lại là một ngụm máu lớn nôn ra ngoài.

Nàng đưa tay lau đi khóe miệng huyết dịch, chậm rãi đứng người lên, trên mặt đã sớm trắng bệch không có chút nào huyết sắc, khàn giọng nói, "Gia hỏa này, khí lực so họa đấu còn muốn lớn rất nhiều."

Hóa rắn cũng là chậm rãi đứng người lên, sắc mặt khó coi nói, "Loại kia thể trạng, liền xem như ta lựu đạn mini, trừ phi là tại thiếp thân nửa mét chỗ, còn được là dán yếu hại chỗ, mới có thể có hiệu quả."

Mà tất cả võ giả, đối tự thân yếu hại bảo hộ cũng là nghiêm mật nhất .

Hiện tại đừng nói yếu hại, ba người liên thủ, đều không chịu nổi đối phương một kích, đây mới là nhất lệnh người khổ sở .

Mà lại, chỉ cần đối phương múa lên thanh đại kiếm kia, ngươi liền thân đều không gần được, quẹt vào liền bị đánh bay, loại quái vật này, muốn bắt cái gì đi đánh?

Long Diệt nhìn qua đầy bụi đất Huyền Phong cùng hóa rắn, khẽ thở dài nói, " còn tưởng rằng Dạ Hoàng lưu lại Thí Thần hội có bao nhiêu không tầm thường, xem ra là ta xem trọng hắn , quả nhiên phần lớn người, đều chỉ là đồ có kỳ danh a."

Huyền Phong trong mắt lập tức lửa giận tăng vọt, nàng dung không được bất luận kẻ nào vũ nhục Dạ Hoàng.

Nhưng mà căn bản không cần nàng động thủ, Long Diệt đã chủ động nhảy lên .

Cái kia khổng lồ thân thể liền tựa như một ngọn núi, hai bước liền vượt qua hơn mười mét khoảng cách, một kiếm quét tới, cùng lúc đó quát to, "Liền để cho ta tới đưa các ngươi đi bồi Dạ Hoàng đi."

Cự kiếm kia mỗi một lần vung qua đều rất giống một cái như vòi rồng, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Huyền Phong cùng hóa rắn thậm chí còn không có đứng vững, hô hấp đều không có điều chỉnh tốt, liền nghênh đón Long Diệt đợt thứ hai thế công.

Hai người chỉ có thể khó khăn lắm duỗi ra vũ khí đón đỡ.

Bất quá, kết cục cũng không có thay đổi, hai người thậm chí không thể ngăn lại cự kiếm kia nửa giây. Ngay cả người mang vũ khí, đều bị quét bay ra ngoài.

Liền cùng vừa mới bị xe nhỏ đụng bay nam nhân giống như .

Huyền Phong cùng hóa rắn thân thể, giống như tàn tạ chơi diều, bay ra xa hơn mười thước, đụng phải kia dày đặc trên cây, một lần nữa ngã trên mặt đất.

Căn bản ngay cả tới gần đều làm không được.

Ngay cả ngừng lại đối phương thế công năng lực đều không có.

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc !

Huyền Phong giãy dụa lấy bò dậy, trên thân đã tràn đầy máu.

Hóa rắn cũng kém không nhiều, bởi vì chống cự lực lượng của đối phương, ngay cả hổ khẩu chỗ cũng nứt ra, trên bàn tay tràn đầy máu tươi.

Tình thế bây giờ đã rất rõ ràng .

Đừng nói ba người liên hợp chém giết thiên long , không bị giết sạch cũng không tệ rồi.

Lại mang xuống, đợi đến Hạ Uyển Thanh tới, liền muốn chạy đều chạy không được .

Hạ Loan Loan khẽ cắn môi, quyết định thật nhanh, "Đi!"

Cái này khiến cái khác 3 người đều là nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Hạ Loan Loan một mặt quyết tuyệt biểu lộ, lớn tiếng hạ lệnh, "Phân 3 cái phương hướng chạy, hắn muốn đuổi cũng chỉ có thể đuổi một cái."

Nhưng mà cũng không có người động.

Vẫn là Huyền Phong hỏi một câu, "Vậy còn ngươi?"

Hạ Loan Loan thê lương cười một tiếng, "Sẽ không trực tiếp giết ta đi, hẳn là!"

Nàng cảm thấy mình còn có lợi dụng giá trị, mang về tẩy não cũng không tệ , nếu như

Nàng chỉ có thể như thế an ủi mình.

Hạ Loan Loan nheo mắt lại nói, " mang ta lên, cũng đi không được, các ngươi chạy đi."

Nhưng mà cũng không có người động.

Huyền Phong cùng hóa rắn còn có chút do dự.

Nếu như bọn hắn đi , Hạ Loan Loan 9 thành là muốn chết.

Nhưng, kỳ thật lưu lại cũng không có tác dụng gì, thật muốn cứ như vậy vứt bỏ Hạ Loan Loan sao?

Chuyện cho tới bây giờ Hạ Loan Loan ngược lại dễ dàng, nàng nhìn một chút, bởi vì chính mình đi đường mà trên mặt đất lưu lại một vũng máu, chân của nàng thụ thương , không có khả năng chạy.

Nàng ngồi dậy, nhẹ nhàng vén lên bên tai mái tóc, hai con ngươi lập loè tỏa sáng, một mặt kiêu ngạo nhìn qua Huyền Phong, nhướng nhướng lông mi nói, " thiếu gia nói, xuất ngoại nhất định phải nghe ta, ta hiện tại mệnh lệnh là, chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, nhất định phải bảo vệ tốt đồ vật, hiểu chưa! Nếu như nếu như ta không chết, nhớ về cứu ta!"

Nàng cũng không muốn chết!

Nàng cũng sợ chết!

Nhưng mọi người đợi tiếp nữa, kết cục chỉ là càng nhiều người cùng chết mà thôi.

Huyền Phong cắn răng nói, "Ngươi so bề ngoài nhìn lợi hại hơn hơn nhiều."

Sau đó cùng hóa rắn đối cái ánh mắt.

Hai người đồng thời chạy hướng về phía núi hai đầu.

Long Diệt hét lớn một tiếng, "Muốn chạy."

Một cái bước xa hướng phía Huyền Phong đuổi theo, động tác mau lẹ vô cùng, lực bộc phát nhất là khủng bố, đảo mắt đuổi tới Huyền Phong sau lưng, liền phải đem nàng chặt thành thịt muối.

Huyền Phong tiện tay vung ra ba cây phòng thân độc châm, một bên khác, hóa rắn cũng hướng Long Diệt ném ra trên thân còn sót lại cuối cùng bảo mệnh 3 mai lựu đạn mini, dùng để chi viện Huyền Phong.

Cái này cũng làm cho Long Diệt không thể không dừng bước, dùng sức hơi vung tay bên trong đại kiếm, đánh rụng ba cây độc châm đồng thời, cũng dùng thân kiếm chặn bom bạo tạc.

Bất quá, liền hắn lần trì hoãn này, cũng làm cho Huyền Phong, hóa rắn, bóng hình, ba người phân biệt chạy hướng về phía phương hướng khác nhau.

Hắn kỳ thật còn có thể đuổi, dù sao ba người đều thụ thương , hắn hẳn là có thể đuổi kịp một cái giết chết.

Bất quá hắn từ bỏ .

Thả chạy 2 con con kiến, cùng thả chạy ba con con kiến, đối với hắn mà nói cũng không có khác nhau.

Hạ Vô Song bàn giao mệnh lệnh của hắn chỉ có một cái!

Long Diệt quay đầu nhìn về phía đứng tại chỗ Hạ Loan Loan, cười lạnh nói, "Ta còn thật bội phục ngươi, phần lớn người, dù là chỉ có phần trăm 1 tỉ lệ, cũng nhất định sẽ thủ hạ liều chết bảo vệ mình , ngươi cư nhiên như thế quả quyết để bọn hắn chạy?"

"Bởi vì ta phân tích hơn mười loại khả năng, kết cục cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời.

Long Diệt thanh đại kiếm vác lên vai, từng bước một hướng phía Hạ Loan Loan đi tới, hắn mỗi bước ra một bước, đều cho người ta một loại núi dao lắc cảm nhận, lộ ra khá là khủng bố.

Long Diệt nhàn nhạt hỏi, "Ngươi biết mình hạ tràng sao?"

Hạ Loan Loan cứ như vậy đón ánh trăng, không hề sợ hãi nhìn qua Long Diệt từng bước một đi tới, kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra mông lung mà thánh khiết quang mang.

"Ta rất muốn nói, mình còn có giá trị lợi dụng, còn có thể lợi dụng, nhưng là, chưa hề xuất động qua thiên long, duy chỉ có lần này xuất thủ."

"Ta đoán, Hạ Vô Song đối ngươi bỏ xuống mệnh lệnh chỉ có một cái."

Hạ Loan Loan cảm giác có ọe chút mệt mỏi, liền hướng lui về phía sau mấy bước, nương đến sau lưng trên cây, đưa qua tay thon dài như ngọc chỉ, nhẹ nhàng vén lên khóe miệng sợi tóc, một mặt tự nhiên nói, " mệnh lệnh chính là 'Giết chết Hạ Loan Loan, ' đúng không? Vì lẽ đó, ngươi căn bản lười đi đuổi người khác."

Long Diệt nghe xong, lập tức ha ha cười nói, "Ha ha ha, ngươi rất thông minh! Nhiệm vụ của ta, chỉ cần đem ngươi đầu mang về là đủ rồi, về phần những cái kia Thí Thần hội, đây chẳng qua là vật điều hòa."

Long Diệt nói, chậm rãi vươn đại kiếm, đại kiếm trên mặt đất ném ra một đạo thật sâu quỹ tích

"Có rất ít giống ngươi còn trẻ như vậy nữ sinh, lại có thể đạm mạc sinh tử ."

Tại hắn trong ấn tượng, giống Hạ Loan Loan loại này nhu nhược nữ sinh tất nhiên đều là rất sợ chết .

"Đạm mạc sinh tử?"

Hạ Loan Loan đương nhiên trả lời, "Ta đương nhiên không muốn chết, nhưng là cầu xin tha thứ liền có thể được cứu vớt sao?"

"Đương nhiên không thể!"

"Vì lẽ đó, ta không thích làm không có ý nghĩa sự tình."

Tựa như, nàng sẽ không để cho những người khác lưu lại không có ý nghĩa bồi mình, nàng sẽ không không có ý nghĩa đi cầu tha, dù sao muốn chết, nàng tình nguyện chết rất thẳng thắn, không cho người ta lưu lại khó chịu hình tượng, càng sẽ không cho Hạ Tân mất mặt.

Nhìn xem Long Diệt đi vào trước người 3 mét chỗ, cái kia khổng lồ thân thể, cơ hồ một ngón tay liền có thể bóp chết mình, Hạ Loan Loan trước mắt phảng phất như đèn kéo quân, hiện lên vô số đạo tình cảnh.

Nàng phảng phất không thấy được Long Diệt, ánh mắt xa xăm mà kéo dài, ánh mắt bên trong lóe lên hồi ức quang mang.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời ánh trăng, từ tốn nói, "Thật không muốn chết, ta còn có, tương lai tốt đẹp đang chờ ta đây, kia là ta chỗ hướng tới tương lai, liền kém một chút ."

Nàng con ngươi xinh đẹp bị một mảnh mỹ hảo mà sáng tỏ ánh trăng nơi bao bọc, kia bàn chải chỉnh tề lại lông mi đen dài khẽ run, mang theo mấy phần như hạt sương thanh tịnh óng ánh

Đi qua ta thường thường sẽ nghĩ.

Ta là ai?

Ta từ đâu tới đây?

Ta lại muốn đi nơi nào?

Hiện tại rốt cuộc tìm được mấy cái này vấn đề đáp án.

Ta là Hạ Loan Loan, danh tự có lẽ là giả, cũng không phải là cha mẹ ta cho ta lấy, bất quá, cái này không quan trọng, đều gọi đã nhiều năm như vậy."

Ta đến từ một cái không biết tên nho nhỏ thôn xóm, ta có phụ mẫu, có thân nhân, mặc dù, bọn hắn hiện tại cũng không có ở đây, làng cũng mất, ta cố hương thứ hai là Hạ gia đi, tính sao? Được rồi, cũng không quan trọng, ta rốt cục phát hiện, cái này ba cái vấn đề bên trong, chân chính trọng yếu kỳ thật chỉ có một vấn đề cuối cùng.

Chẳng cần biết ta là ai, mặc kệ ta từ đâu tới đây, kia kỳ thật đều không trọng yếu, trọng yếu là, ta muốn đi địa phương, là tương lai, là có thể làm bạn ở bên cạnh hắn tương lai, chỉ thế thôi.

Đây chính là, ta một mực theo đuổi đáp án.

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười mở, thầm nghĩ thật tốt, chí ít ta tìm được cái này ba cái vấn đề đáp án, mặc dù cách ta kỳ vọng tương lai còn kém một điểm, nhưng, đầy đủ .

Nguyên lai mình muốn so với mình tưởng tượng càng đơn giản, cho dù là một câu hứa hẹn, đều đầy đủ mình vì thế đánh bạc hết thảy.

Đây chính là yêu đi!

Hiện tại một hồi nhớ lại đến mới phát hiện, đi qua hơn mười năm cộng lại, thế mà đều không có mấy tháng nay tươi sáng, đi qua cảm giác cộng lại, cũng không có mấy tháng này sướng vui giận buồn nhiều.

Long Diệt đi vào Hạ Loan Loan trước người, thô trọng tiếng nói vang lên, "Bất kỳ một cái nào đối mặt tử vong mà mặt không đổi sắc người, đều là đáng giá tôn trọng, ta liền cho ngươi thống khoái đi."

Long Diệt nói, cầm qua cự kiếm, đi giải trên thân kiếm băng gạc, lộ ra bên trong mũi kiếm.

Liền ngay cả vừa mới đối phó Huyền Phong mấy người, hắn cũng lười đi giải băng gạc, bởi vì không có kia tất yếu, trận người chém chết, cùng trận người đập chết, nhưng thật ra là đồng dạng .

Mà đối với Hạ Loan Loan, đối với một cái như thế khuynh quốc khuynh thành, tại đối mặt hắn lúc, y nguyên trấn định tự nhiên, bậc cân quắc không thua đấng mày râu nữ sinh, hắn cảm thấy, hẳn là cho tôn trọng.

Gió đêm quét.

Kia đưa qua đại thủ giải ra băng gạc Long Diệt thân ảnh to lớn, cùng hắn trước người mảnh mai, lại kiên cường Hạ Loan Loan tạo thành một đạo mỹ lệ hình tượng.

Gió đêm thổi lên Hạ Loan Loan đen bóng nhu thuận mái tóc, để kia mái tóc tại trong gió tung bay.

Kia dịu dàng mà mềm mại mỹ hảo tư thái, cứ như vậy lẳng lặng tựa ở trên cây, minh nguyệt chiếu rọi tại Hạ Loan Loan mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khiến cho kia khuôn mặt nhỏ phảng phất đang phát ra ánh sáng hạt, nàng cứ như vậy nhấc lên ánh mắt lẳng lặng nhìn qua phương xa một vầng minh nguyệt.

Phảng phất nàng lúc này không phải thụ lấy tử vong uy hiếp, mà vẻn vẹn ra thưởng ngoạn mặt trăng đếm xem tinh tinh người bình thường đại tiểu thư.

Ánh trăng thật đẹp a!

Liền cùng thiếu gia đồng dạng.

Thật sự là kỳ quái, rõ ràng chưa từng cảm thấy thiếu gia đẹp cỡ nào, vì cái gì mỗi lần trong mộng xuất hiện, luôn luôn so Hạ Vô Song còn tốt nhìn đâu?

Đây chính là trong mắt người tình biến thành Tây Thi sao?

Thiếu gia hiện tại lại tại làm gì đâu?

Ta hẳn là, không có để hắn thất vọng đi.

A, rất muốn nhìn xem hai người chúng ta hài tử sẽ là dáng dấp ra sao?

Mặc dù hắn nói nữ hài tốt, nhưng ta cảm thấy nam hài tốt, giống như hắn nam hài, giống như hắn đáng yêu, đồng dạng ôn nhu, đồng dạng thiện lương, khi thì thông minh, khi thì vờ ngớ ngẩn, luôn cho là một chút có thể đem hắn nhìn thấu, nhưng xem lần thứ hai thời điểm, lại cảm thấy mình lần đầu tiên thật sự là nông cạn, lại nhìn thứ tam nhãn, lại có cảm giác nhìn lần thứ hai thật sự là nông cạn.

A, suy nghĩ kỹ một chút, hắn đến cùng có ưu điểm gì đâu, ta lại ưu thích hắn chỗ nào đâu?

Hạ Loan Loan nhẹ giọng hỏi một câu, "Ngươi có người thích sao?"

"Không có, ta chỉ thích chính ta."

"Có đúng không, kia thật là quá đáng tiếc."

"Có người thích, có thể để cho ta trở nên mạnh hơn sao?"

Hạ Loan Loan nhàn nhạt cười nói, "Cũng không thể, nhưng có thể để ngươi cảm thấy không uổng công đời này."

Long Diệt lắc đầu, "Kia không cần, uổng không uổng công, đều là cả đời, cũng không có hai sinh."

Hạ Loan Loan trước kia luôn cảm giác mình sẽ thích tốt hơn chính mình nhìn , so với mình càng thông minh , đánh cờ muốn hạ thắng mình , đùa nghịch kiếm đẹp trai hơn , chịu lấy người kính ngưỡng, phải có vô số người đi theo , muốn ung dung tự tin, chỉ điểm giang sơn , nhất định phải là người như vậy bên trong long phượng mới có thể.

Nàng phát hiện mình thật là bày ra rất nhiều yêu cầu đâu.

Trước kia cảm thấy chỉ có Hạ Vô Song mới phù hợp yêu cầu.

Về sau mới phát hiện, nào có nhiều như vậy yêu cầu, thích chính là thích, chính là nghĩ làm bạn ở bên cạnh hắn, muốn cùng hắn nhiều lời nói chuyện, vẻn vẹn dạng này, liền sẽ để người cảm thấy rất vui vẻ.

Bỗng nhiên thu tay, mới phát hiện mình từ lần kia rời đi Hạ gia về sau, tiếp lấy làm hết thảy, cũng không phải là vì cái gì, hoặc là vì đạt tới mục đích gì, vẻn vẹn muốn để hắn vui vẻ mà thôi.

Thế mà đến bây giờ mới phát hiện.

Nguyên lai thích, thật có thể cải biến một người, mình một thẳng ngay tại làm lấy như thế "Không có ý nghĩa" sự tình a.

Hạ Loan Loan nghĩ đến cái này nhịn không được cười khẽ ra tiếng.

Thầm nghĩ, thật sự là đáng sợ "Thích" !

Ngay cả mình đều biến không giống mình .

Hiện tại ý niệm duy nhất, lại là rất muốn để thiếu gia lại ôm một cái mình, thật rất muốn a.

Loại ý nghĩ này chưa từng mãnh liệt như thế qua!

Nhưng, cái kia cũng chỉ là hi vọng xa vời.

Long Diệt nghi ngờ nhìn Hạ Loan Loan một chút, không rõ Hạ Loan Loan cười cái gì, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, hắn cũng không quan tâm một kẻ hấp hối sắp chết ý nghĩ.

Long Diệt chậm rãi giơ lên trong tay đại kiếm ở giữa không trung, đại kiếm che khuất kia phiến ánh trăng trong sáng, cũng che khuất Hạ Loan Loan ánh mắt, phảng phất thiên địa cũng trở nên một vùng tăm tối.

Hạ Loan Loan nhìn qua kia bị đồ đao che chắn mặt trăng, thở phào miệng, sau đó kiêu ngạo ngước cổ lên, chậm rãi nhắm mắt lại.

Thiếu gia, về sau đường còn rất dài, hẳn là cũng rất gian nan!

Mời hảo hảo cố lên a, Loan Loan cũng nhất định sẽ cổ vũ ngươi !

Chỉ là, xin lỗi rồi, Loan Loan muốn hơi xin lỗi không tiếp được hạ, còn xin thứ tội!

Sau đó, kia to lớn Kiếm Dài, tài liệu thi lên hung mãnh tiếng xé gió, ứng thanh mà rơi