Kỳ thật đây đối với để Bạch gia rất là nhức đầu huynh muội, hiện tại đã đến nhà.

Hạ Tân từ bỏ mang Hạ Dạ đi Hạ gia suy nghĩ, mang theo nàng trực tiếp liền trở lại .

Đương nhiên, trong nhà khẳng định là dung không được Thí Thần hội nhiều như thế người , nhưng dẫn bọn hắn đi biệt thự, lại lo lắng chờ mình bên này thí thần người biết tới, có đánh nhau hay không, dù sao lần trước hai nhóm người liền đánh qua .

Mà lại, Hạ Tân cảm thấy, có thí thần người biết theo bên người, giống như đối Hạ Dạ an toàn cũng rất có bảo hộ.

Suy đi nghĩ lại, hắn trực tiếp lái xe tiến phụ cận một nhà bất động sản công ty, tiện tay tìm hạ mấy tòa nhà trong nhà phụ cận biệt thự, chỉ tìm được một tòa hai tay , chấp nhận lấy trước hết dùng đến .

Hạ Tân tại chỗ trả tiền, tại chỗ thành giao, tại chỗ để bất động sản công ty phái người hầu bảo mẫu nhân viên phục vụ đi qua, tóm lại, hết thảy đều muốn nhanh.

Sau đó hắn trước mang theo thí thần người biết, đi phụ cận biệt thự, để bọn hắn tại kia chơi vui vẻ.

Mình thì mang theo Hạ Dạ, trước quay về trong nhà.

Biệt thự rời nhà cũng liền mấy trăm mét.

Trước kia sợ làm người khác chú ý, gây nên động tao, hiện tại không quan trọng.

Ở gần một điểm, cũng thuận tiện làm việc.

Hai người đáp lấy thang máy đi vào lầu ba, vừa mở ra gia môn, một cỗ tro bụi khí tức, liền xông vào mũi.

Hạ Tân cảm giác nhà này, mỗi lần trở về đều là một mảnh tro bụi.

Trước đó tối đa cũng liền ở cái hai ba ngày, liền lại phải đi, không có một lần ở lâu , lần này cuối cùng có thể buông lỏng một chút .

Hạ Tân trận một đống lớn đồ vật đặt ở cổng, sau đó ánh mắt đảo qua gian phòng bên trong trần nhà, pha lê, trên sàn nhà các loại tro bụi, cảm khái, "Lại muốn tổng vệ sinh , trước không cần cởi giày, chờ quét ra tốt a."

"Nha."

Hạ Dạ cao hứng ứng tiếng, sau đó thật nhanh chạy đi vào, chạy tới nàng cùng Hạ Tân gian phòng, hưng phấn hô to, "Ta giường, ta cái bàn, ta tủ quần áo, ha ha ha, lâu như vậy không gặp, có muốn hay không ta a, còn có ta chăn mền."

Hạ Dạ một chút nhào tới trên giường, ôm chăn mền, cầm khuôn mặt nhỏ mài cọ lấy chăn mền, cao hứng nói, "Ở nhà một mình nhất định rất tịch mịch đi, ha ha ha, hiện tại ta trở về , ngươi có thể không cần lại sợ hãi , ta sẽ thêm rút chút thời gian bồi bồi ngươi."

Hạ Tân lớn tiếng nói, "Tính liền ngươi nói như vậy, cũng đừng nghĩ dùng lý do này nằm ỳ."

Hạ Dạ dùng đến thanh âm non nớt, lý trực khí tráng phản bác, "Không có, ta đang an ủi tịch mịch chăn mền tiên sinh."

"..."

Hạ Tân nhìn một chút nhà tình huống, cảm thán, "Cách lần trước tổng vệ sinh mới bao lâu, liền lại muốn tổng vệ sinh, làm sao nhiều bụi như vậy a, bởi vì lầu cao quan hệ sao?"

Hạ Tân đi trước trong tủ lạnh kiểm tra xuống ăn đồ vật, còn có lưu một chút hoa quả, loại thịt, bất quá cảm giác cũng không mới mẻ , chỉ có thể toàn bộ lấy ra cất vào túi rác bên trong ném đi.

Sau đó hắn lại tại phòng Tử Lý vòng quanh kiểm tra xuống, "Hàng đêm, vừa mới trên xe đi ngủ đi, đến, cùng ca ca cùng một chỗ tổng vệ sinh."

"Ân ân, tới."

Hạ Dạ thật nhanh từ trong phòng chạy ra, cao hứng hỏi, "Làm cái gì làm cái gì, cần ta làm cái gì, đã ngươi thành tâm thành ý khẩn cầu Dạ chi nữ vương trợ giúp, kia ta liền hơi ban cho ngươi một điểm Năng lượng tốt."

Hạ Tân trận mấy cái thùng nước đưa tới, "Đi trước phòng vệ sinh chống nước, ta đi lấy hạ thủ bộ, chúng ta muốn chính trận nhà quét dọn cùng mới đồng dạng."

"Ừm ừm!"

Bởi vì trước đây không lâu vừa mới tổng vệ sinh qua duyên cớ, lần này so ra mà nói ngược lại là thật buông lỏng.

Một chút nơi hẻo lánh địa phương, tùy tiện xoa hạ liền sạch sẽ, cũng không có đặc biệt khó tẩy địa phương.

Mà lại, còn có rất thuận tiện một điểm chính là, tại Hạ Tân nhìn xem trên ban công, một đống bị Twitch cắn xấu khăn lau, nói thầm, "Trong nhà đều có con chuột, xem ra cần phải đi mua một ít thuốc diệt chuột ", lúc.

Hạ Dạ lớn tiếng nói, "Cái này, ta nhưng lấy, ta nhưng lấy, đuổi Twitch."

Sau đó liền thấy Hạ Dạ ánh mắt biến đổi, hai mắt trở nên đen nhánh mà u ám, tại kia không có chút nào tiêu điểm trống rỗng ánh mắt tùy tiện nhìn xuống phòng ở, lớn tiếng nói câu, "Đều cút ra ngoài cho ta, nơi này cũng không phải các ngươi có thể đặt chân Thánh Điện, không phải, nhưng là muốn nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống ."

Đón lấy, liền thấy mấy cái Twitch, cũng không biết trong phòng cái góc nào ra , cùng dọn nhà, thật nhanh tại Hạ Tân trước mắt chạy tới, từ ban công bên ngoài trên ống nước bò đi.

Thậm chí, còn có mấy cái con gián cũng thật nhanh trốn.

Cái này khiến Hạ Tân nhịn không được cảm thán, "Trong nhà thật đúng là, nuôi không ít a."

Trước kia rõ ràng rất sạch sẽ .

Hạ Dạ lần nữa nhìn xung quanh phòng ở bốn phía, lúc này mới hài lòng gật đầu, "Hừ hừ, hiện tại sạch sẽ."

Hạ Tân liền mỉm cười ôm lấy Hạ Dạ, "Hàng đêm thật tuyệt!"

Nói, còn tại Hạ Dạ bởi vì vừa mới lao động xong, phấn hồng phấn hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Bởi vì bình thường cơ bản đều là nhân cách thứ hai hàng đêm ra nhiều, Hạ Tân cũng muốn cùng đệ nhất nhân cách Hạ Dạ nhiều thân cận dưới, để tránh nàng cảm giác được tịch mịch.

Hạ Tân sẽ không lại xem nhẹ muội muội một chút xíu nhỏ bé cảm xúc.

Hạ Dạ một bộ không tầm thường dáng vẻ, giương lên cái cằm, kiêu ngạo nói, "Đương nhiên, tại nữ vương thổ địa bên trên, không có bực này sâu kiến cư trú chỗ."

"Hàng đêm thật lợi hại."

Hạ Tân nói, lại tại nàng một bên khác trên gương mặt hôn một cái.

Dạng này hai bên liền thăng bằng.

Cái này đệ nhất nhân cách giống như có chút thẹn thùng, con mắt chớp chớp, còn mang theo vài phần quật cường giọng nói nói, "Đừng tưởng rằng tùy tiện vài câu khích lệ, liền có thể để ta buông lỏng cảnh giác, hừ hừ, thân là thứ nhất thân thuộc, ngươi vẫn là quá ngây thơ , tóm lại, ta muốn nghỉ ngơi trước, có việc lại gọi ta."

Lời vừa mới dứt liền tránh đi vào.

Sau đó toát ra nhân cách thứ hai, xông Hạ Tân hưng phấn hô lớn, "Ta cũng phải, ta cũng phải, ta cũng phải hôn hôn, ta làm nhiều như vậy việc nhà đâu."

"Đúng đúng, ngươi cũng rất đáng gờm."

Hạ Tân nói, cũng tại Hạ Dạ trên má phải hôn một cái.

Hạ Dạ liền rất cao hứng nghiêng đi khuôn mặt nhỏ, cầm má trái đối Hạ Tân, đưa tay chỉ má trái của mình gò má nói, " bên này cũng phải."

"Tốt, hôn lại một cái."

"Còn có bên này, bên này cũng phải."

Hạ Tân hôn xong, Hạ Dạ lại vểnh lên miệng nhỏ, biểu thị, bên này cũng phải hôn hôn.

"Hảo hảo, thật bắt ngươi không có cách nào."

"..."

Tại tổng vệ sinh xong đã là 6 giờ tối .

Hiệu suất này kỳ thật rất cao, Hạ Dạ cũng giúp không ít bận bịu.

"Kia, ta đi mua một ít cơm tối muốn làm đồ vật, chúng ta cơm tối mình đốt đi."

"Tốt, tốt, ta thích ăn nhất Cát ca nấu thức ăn , Cát ca nấu thức ăn, là khắp thiên hạ thứ nhất ăn ngon ."

Hạ Tân có chút ngượng ngùng cười khổ nói, "Ngươi vừa mới cũng ra một thân mồ hôi, trước hết đi tắm rửa đi, trong vòng nửa canh giờ ta liền trở lại ."

"Ta cũng muốn đi mua đồ."

"Hôm nay chỉ là mua thức ăn, ngày mai mới đi siêu thị, đến lúc đó chúng ta đi lớn mua sắm, hôm nay ngươi trước hết đi trong bồn tắm chậm rãi tắm một cái đi, có thể chơi nước, nhưng là không thể uống nước trong bồn tắm, biết sao?"

"Được rồi, biết ." Hạ Dạ trùng điệp gật đầu.

Hạ Tân đi vào cửa trước mặc vào giày, đi ra mấy bước lại quay đầu lại hỏi nói, " kia, có cái gì đặc biệt muốn ăn sao? Ta có thể mang về."

Hạ Dạ một tay điểm cái cằm, nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, một mặt ngưng trọng nói, "Ta muốn ăn... Cánh thiên sứ! Từ những cái kia tà ác thiên sứ trên thân, lại một lần nữa đoạt lại chúng ta Vladimir Năng lượng."

"Tốt, ta sẽ thêm mua chút, để ngươi ăn no ."

"Tốt, tốt, ta thật lâu không ăn ."

Chính là nói, ban đêm muốn làm gà KFC.

Hạ Dạ thích đồ ngọt, cái này trên cơ bản cũng là nàng thích nhất món ăn .

"Đi thôi."

Một mực đưa mắt nhìn Hạ Tân đi ra ngoài, Hạ Dạ còn ngoan ngoãn khoát tay nói, "Cát ca gặp lại!"

"Ừm, ta sẽ rất mau trở lại, không cần cho người xa lạ mở cửa, có việc gọi điện thoại cho ta, bên người muốn tồn tùy thời có thể sử dụng tiền, để phòng vạn nhất tình huống."

"Biết!"

Hạ Tân kỳ thật chính là theo bản năng nhắc nhở một câu, bởi vì đây là hắn trước kia thường xuyên nhắc nhở Hạ Dạ .

Hiện tại lại nói, kỳ thật còn hơi có chút thổn thức.

Mặc dù, đại khái coi như hiện tại đột nhiên tới một cái quân đội, đều không nhất định là đệ nhất nhân cách Hạ Dạ đối thủ.

Nhưng ở trong mắt Hạ Tân, muội muội vẫn là cô em gái kia, cái kia rất dễ dàng thụ thương, mình một không xem chừng điểm, liền có thể bị người bắt cóc muội muội.

Vẫn cảm thấy, muội muội ở nhà một mình, liền muốn phá lệ cẩn thận.

Trước khi đi, Hạ Tân còn không sợ người khác làm phiền lặp lại nhắc nhở nói, "Có việc liền gọi điện thoại cho ta a, số điện thoại nhớ kỹ đi."

"Ân ân."

Hạ Dạ thật nhanh báo chuỗi chữ số.

Hạ Tân số điện thoại, nàng vĩnh viễn cũng sẽ không quên .

Trên đường tới, Hạ Tân cũng cho nàng phối qua tay cơ.

"Vậy là tốt rồi."

Một mực nhìn lấy Hạ Tân đi vào thang máy, Hạ Dạ mới lưu luyến không rời xông Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ, nhìn xem cửa thang máy đóng lại, nàng 1 lúc này mới đem cửa chính đóng lại.

Người không biết, đoán chừng còn tưởng rằng Hạ Tân muốn đi xa nhà đâu, làm như thế thận trọng.

Trên thực tế, chợ nông dân rời cái này không xa, Hạ Tân tuyển đồ ăn nếu như nhanh một chút, 20 phút liền trở lại .

Nam sinh cùng nữ sinh điểm khác biệt lớn nhất chính là mua sắm, nữ sinh thường thường đi dạo nửa ngày, mới có thể quyết định mua cái gì, hoặc là thấy cái gì liền mua cái gì, càng thậm chí thấy cái gì liền thử cái gì, lại cái gì đều không mua, từ đó sống uổng thời gian.

Hạ Tân rất có mục đích tính chọn lựa một chút Hạ Dạ thích ăn món ăn, lại mua chút hoa quả, mì sợi cái gì kho, lập tức liền trở lại .

Tốn thời gian kỳ thật vẫn chưa tới 20 phút.

Tại Hạ Tân khi trở về, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, bên đường đã sáng lên đèn đường, từng nhà cũng đốt lên đèn chân không.

Sau đó, tại hắn dẫn theo một đống lớn đồ vật, vội vàng trở về, đi vào lầu dưới thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một cái bóng người quen thuộc.

Chỉ gặp, một đạo màu hồng bóng hình xinh đẹp, mặc một thân nhìn liền rất giữ ấm màu hồng dê nhung áo, phối hợp một đầu lỏng lỏng lẻo lẻo đáng yêu quần thụng, cứ như vậy đứng ở dưới lầu, nhấc lên ánh mắt, nhìn qua lầu ba cửa sổ miệng.

Bởi vì thường ngày luôn luôn tắt đèn lầu ba gian phòng kia, hôm nay thế mà lần đầu tiên mở lên đèn, nếu như đây không phải sự kiện linh dị...

Nàng cố gắng ngửa đầu, nâng lên ánh mắt, muốn nhìn rõ ràng điểm, người trong phòng.

Chỉ là, từ vật lý học góc độ tới nói, nàng cái này từ lầu một nhìn lầu ba, trừ ánh đèn bên ngoài, cái gì khác cũng không nhìn thấy.

Không phải Newton, Galileo há không chết vô ích!

Cái này khiến nàng có chút do dự, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ biến ảo khó lường, do dự, có muốn đi lên xem một chút hay không...