Thanh Hoa mấy người đang nghị luận. 

"Lên bot đều Doublekill , phát thanh truyền thông muốn lật bàn a."

"Khó nói, chết một lần không có nghĩa là cái gì, Draven cái này anh hùng, cũng rất nhanh."

"Mà lại, phát thanh truyền thông Hỗ trợ có chút phế a, nhìn hắn tại bot hoàn toàn không có tác dụng gì a, cơ khí cái này anh hùng, đoàn chiến cũng không có tác dụng gì a, cùng Thresh không so được."

"Không không, cái nhìn của ta tương phản, cũng là bởi vì cái này cơ khí không có tác dụng gì, mới nhìn ra, cái này Caitalyn là thật mạnh a, mang theo như thế cái Hỗ trợ, đều trận Thanh Hoa vậy đối bot làm, thật lợi hại."

"Ta đều là lần thứ nhất nhìn thấy, cần Caitalyn trước dùng Giáp Tử kẹp lấy, lại để cho cơ khí câu bot tổ hợp, bọn hắn đây là muốn khai sáng mới sáo lộ a, Caitalyn trước Tốc Biến đi lên thả Giáp Tử, lại để cho cơ khí câu, ha ha, nếu không chúng ta cũng học một ít..."

Một câu để mấy người đều cười lên.

Tình cảnh này nghe quả thật có chút khôi hài.

Nhưng phát thanh truyền thông xác thực thực sự làm được, thành công, bot lật bàn .

"Thật lợi hại, cái kia Caitalyn, tại Draven Janna, Draven đỉnh thuẫn nhẹ nhõm đỉnh Trụ a hắn loại áp lực này dưới, đều có thể đứng vững áp lực, farm creep không rơi, còn phản sát, chỉ có thể nói, cá nhân hắn thực lực là thật mạnh."

"Đơn giản quy nạp chính là đỉnh cấp Ad thêm đỉnh cấp Hỗ trợ, đánh không lại siêu đỉnh cấp Ad thêm ngốc nghếch Hỗ trợ, Caitalyn thực lực rõ ràng mạnh hơn Draven."

"Xem ra, giai đoạn trước đối bính, Ad còn là rất trọng yếu..."

Tất cả mọi người đang thoải mái vui đùa, chỉ có đội trưởng Đặng Chí Bác lắc lắc đầu nói, "Thật mạnh, nếu như cùng bọn hắn đánh, Caitalyn nhất định phải cấm, hoặc người trước đoạt..."

...

Tăng Tuấn cũng không biết là cao hứng, còn là vui mừng, bất đắc dĩ cười cười, "Các ngươi đây là, trên dưới hai đường đều giết người, liền thừa ta cái này Mid a, các ngươi cái này khiến ta làm sao bây giờ."

Trương Phong Dã nói, "Ta không phải cũng còn tại xoát dã sao, đều không cần ta gank, phản ngồi xổm , ta cảm giác chỉ có thể xoát dã, các ngươi lên bot đều đánh không tệ, không ngừng cố gắng, đừng cho bọn hắn cơ hội."

Trần Đông cười khổ nói, "Là lão Lục đánh tốt, hoàn toàn là hắn đánh 2."

Thanh thứ nhất, hắn cũng Caitalyn đánh Draven, vẫn xứng lên con muỗi cái này đỉnh tiêm Thresh Hỗ trợ, hoàn toàn không đánh được, cũng căn bản không đấu lại, nghĩ không ra cái này khiến, không có làm chuyện gì, liền đánh thắng."

"Là chúng ta cùng nhau thắng lợi, là chúng ta đánh thắng."

Hạ Tân thở phào một hơi, thầm nghĩ, còn may là Caitalyn, chọn nếu là Vayne, Tristana cái gì , cái này khiến đường lên hẳn là nổ, hai cái giai đoạn trước cũng không có gì năng lực.

Dù là phát thanh truyền thông bên này lên bot lấy được như thế lớn ưu thế, mọi người cũng không dám có chút chủ quan.

Dù sao đây chính là quan hệ mọi người sinh tử (ván) cục , bất kỳ cái gì một sai lầm, hoặc giả thuyết, là bởi vì Tăng Tuấn vết xe đổ, đúng là hắn một người một cái tẩu vị gần phía trước, bị Maokai một buộc, hủy tất cả mọi người lật bàn hi vọng.

Tất cả mọi người đánh rất ổn.

Hạ Thi Kỳ cũng là thật mắt, thêm giả mắt, thời khắc chú ý đối phương Mid cùng đi rừng động tĩnh, kỳ thật hắn cảm thấy 2 người là giết không chết mình , bất quá, vẫn là phải ổn một điểm.

Đến mức Maokai, farm creep đã bị ép vô cùng thê thảm, Trụ xuống đều không có bất kỳ cái gì an nhàn không gian, chỉ có thể xa xa mất E Q farm creep.

Mà bot, bị Hạ Tân như thế một giết, lập tức liền rất là biết điều, không dám quá hung ác Hạ Tân .

Hạ Tân nghĩ thầm, quả nhiên, người này vẫn là phải đánh , đánh một trận, giết một lần về sau, quả nhiên ngoan không ít, không phải, quá nhảy!

Tiếp lấy bot cơ bản liền không đánh được , Draven bị động rất cao, bị giết một lần, bị động mất một nửa quá đau đớn, Elise cơ bản liền ngồi xổm ở bot, bảo đảm Draven, một mực tại tìm cơ hội, vì hắn bắt người đầu, cho dù là một đổi một.

Bất quá, Janna xâm nhập cắm ở màu xanh phương phía sau, Malphite mắt vị, cùng long hố bên trên tới gần Red mắt vị, cũng một mực nhìn thấy Leesin tại bot hoạt động.

Hai cái này mắt đều đã xâm nhập đến màu xanh phương nội bộ, cũng căn bản không có ai đi bài, hoặc giả thuyết, căn bản không có người biết.

Trần Đông căn bản không có làm phòng thủ mắt, càng không nhìn thấy Janna là lúc nào đi cắm mắt.

Dù sao cũng chỉ là cái nghiệp dư Hỗ trợ, cũng không ai đối với hắn yêu cầu quá cao.

Dù là màu xanh phương ưu thế, tại tầm mắt tranh tài, cũng là hoàn toàn chuyển vận Thanh Hoa, Thanh Hoa bot, mặc kệ là phía bên mình, còn là phát thanh truyền thông bên kia, cơ bản đều là bày ra , trái lại phát thanh truyền thông bên này, trừ đường sông một cái mắt, địa phương khác cơ bản cũng là toàn bộ màu đen .

Leesin tại bot thẻ tam giác thảo tầm mắt, lại là không biết mình hoàn toàn đứng ở đối phương mắt vị, hắn là ngồi xổm xuống, liền đi xoát dã, lại ngồi xổm xuống, lại đi xoát dã, chờ đợi nửa ngày, lãng phí một cách vô ích mấy phút, cũng chỉ đành rời đi.

Đến mức chủ động xuất kích, coi như xong, đến lúc đó cái này cơ khí không có câu đến, hắn đi lên, bị cáo một chút, bị phản ngồi xổm liền mang băng bot , hiện tại phát thanh truyền thông là gắng đạt tới muốn ổn, trước ổn định ưu thế.

Sau đó Leesin cảm giác bot không có cơ hội, liền chuẩn bị đi Bóp Vú Mid.

Fizz mặc dù không dễ bắt, nhưng Orianna cùng hắn còn là tốt phối hợp.

Đối diện liền tóm lấy Leesin rời đi cái này sóng cơ hội, Janna trước quét hình qua thảo, xác định không có giả mắt, lại đem binh tuyến ép tiến màu xanh phương trong tháp, Elise trực tiếp tiến thảo ngồi xổm người.

Mà lúc này Hạ Tân cùng Trần Đông còn là mờ mịt không biết đâu.

Lúc ấy, một đống Binh tại Trụ xuống diệt đi, Caitalyn cùng cơ khí mang theo một đợt Binh đi ra, hai người là liền đứng tại Trụ trước vị trí.

Liền trên Caitalyn trước, chuẩn bị bù một cái Ferrari pháo xa thời điểm, từ trong bụi cỏ liền đi ra một cái lưới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền thấy Caitalyn trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, vọt đến phía sau, tránh thoát cái này Elise E.

Bởi vì nhìn thấy Leesin rời khỏi, nhìn thấy Elise động tĩnh, mọi người liền biết bot muốn đánh, màn hình lớn liền nhìn chằm chằm bot lấy một màn đâu, tất cả mọi người coi là cái này một cái E, tất trúng, Caitalyn muốn bổ pháo xa, là hẳn phải chết.

Vạn vạn không nghĩ tới, Caitalyn tại không có tầm mắt tình huống dưới, chỉ dựa vào tốc độ tay, chính là lóe lên cái này E.

"Lợi hại! Cái này Caitalyn!"

"Cái này đều có thể tránh?"

"Không có mắt đi, không đúng, không có mắt a."

"Thật nhanh phản ứng a."

"Caitalyn 666."

Nhưng mà, sự tình vẫn chưa xong đâu.

Hạ Tân cái này Caitalyn hướng phải hậu phương lóe lên, tránh thoát cái này E, lại là không nghĩ tới, liền đứng tại bên cạnh hắn Blitzcrank, bởi vì Caitalyn tránh mất E, cái này E liền bao phủ hắn.

Trần Đông là hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Đã bao phủ, vậy khẳng định là muốn đánh a.

Cơ khí tuy nói so Caitalyn thịt một điểm, nhưng dù sao không có trang bức, cũng liền có cái bị động mà thôi, Elise một cái Q W, sau đó biến thân Elise, trực tiếp liền cắn đi lên.

Draven lập tức mở ra W gia tốc lao đến, một búa vung mạnh tới.

Janna Q thì là chờ khoảng hội về sau, mới nối liền Elise E, tại Elise E nhanh biến mất thời điểm, mới đem cơ khí tiếp lấy thổi bay, khống chế dính liền rất hoàn mỹ.

Blitzcrank thanh máu là bị nháy mắt đánh xuống , Elise tổn thương rất cao, giây lát giây hắn hơn phân nửa thanh máu, lại thêm Draven búa, cũng là tổn thương cự cao.

Tại cơ khí bị Janna hóng gió rơi xuống đất thời điểm, Draven mới bổ sung một cái E kỹ năng trận cơ khí đánh bay.

Tiếp lấy lại bù đắp lại đại chiêu, tiếp tục đi Q.

Janna cũng là lập tức tại Draven E về sau, một cái R kỹ năng, trận cơ khí thổi tới bên tường, Janna R, kỳ thật thổi tường cũng là có ước chừng 1 giây khống chế hiệu quả.

Dù là Caitalyn cho cơ khí một cái Hồi Máu, tại nhiều như vậy kỹ năng xuống tới tình huống dưới, cơ khí cũng là Tốc Biến đều không có giao ra, trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Lúc ấy Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, ngươi vì cái gì không giao Kiệt Sức?

Bất quá, hắn đại khái cũng biết đáp án, đoán chừng cũng là đuổi theo một cái Hạ Thi Kỳ đồng dạng lý do, sơ chơi Hỗ trợ, đối phương giây quá nhanh, ... Nhất thời quên!

Lúc ấy Elise vọt ra bụi cỏ, mới cắn một cái, trên trời liền đã rơi ra đạn pháo mưa.

Lốp bốp đạn pháo, đập vào Janna Elise cùng Draven trên thân.

Mà Hạ Tân thì là tại Elise bị trói đến nháy mắt, đã tại Elise trước người bày xuống một cái Giáp Tử .

Đáng tiếc Giáp Tử có 1 điểm nhiều giây có hiệu lực thời gian, vẫn như cũ bị Elise một bộ đánh xong.

Hắn cũng một mực tại điểm Elise, tại Elise một bộ đánh xong đồng thời.

Một cái phẳng a, thêm giẫm Giáp Tử nổ đầu a, (giẫm Giáp Tử cùng E đều là không nhìn đánh thường khoảng cách ) thêm Q hòa bình sứ giả, thêm đánh thường nổ đầu, thêm E lưới tổn thương, lại thêm một cái nổ đầu.

Cũng chính là cực hạn a a Q a E a, trong đó 3 phát nổ đầu, còn phát động hai lần bạo kích, Elise lại là một thân chuyển vận trang, bị Caitalyn như thế một bộ xuống tới trực tiếp giây mất .

Cơ hồ là tại cơ khí tử vong đồng thời, Elise một ống huyết, cũng là bá một cái bị thanh không .

Toàn bộ tiến thậm chí không có kịp phản ứng, liền Hồi Máu cũng còn chưa kịp cho Elise giao, Elise liền đã treo.

Đâu chỉ là hắn, liên tràng xuống người xem, cũng còn không thấy rõ, hoàn toàn không hiểu, vì cái gì nhà khác Caitalyn tổn thương cứ như vậy cao, nhà mình Caitalyn tổn thương liền thấp đáng thương, a người đều không xong huyết?

Sau đó giây mất cơ khí, Draven cùng Janna cũng xuống một phần tư lượng máu, quay đầu muốn ra thuyền trưởng lớn.

Vừa quay đầu lại còn chưa đi ra hai bước, mới phát hiện, thuyền trưởng dựa vào đường sông mắt, cũng đã tp xuống tới , mà Maokai không có tp.

Một cái thùng liền gãy mất đường lui của bọn hắn, cùng lúc đó, phía trước Caitalyn cũng đuổi đi theo, bot lần nữa tới sóng 2v2.

Mặc dù Caitalyn đã không có kỹ năng, nhưng Janna cùng Draven cũng là như thế, thuyền trưởng một cái kia thùng nổ tung lên, hai người trực tiếp gần nửa huyết liền không có, còn muốn bị giảm tốc.

Thuyền trưởng cùng Caitalyn đuổi theo Draven chặt, mặc dù Draven giao tránh, cũng bị thuyền trưởng Tốc Biến Q chết, ngược lại để Janna chạy mất...

Sau đó, thuyền trưởng cùng Caitalyn hủy đi Trụ, phát thanh truyền thông thành công cầm xuống một huyết tháp.

Tại Trụ bạo chết trước, thuyền trưởng còn cố ý lui ra, trận 650 khối, toàn bộ tặng cho Hạ Tân.

Mặc dù cái này sóng ngụy 3v 3, Blitzcrank nửa cái kỹ năng đều không có giao, trực tiếp bị người ta giây, nhưng, chỉ có thể nói Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ xử lý quá tốt rồi, quả thực hoàn mỹ, cơ hồ Elise thò đầu ra nháy mắt, thuyền trưởng đại chiêu liền đi ra , Hạ Tân một bộ bộc phát cũng là dính liền không tỳ vết chút nào, thành công đánh sóng 1 đổi 2 .

Cái này một đợt đại thể tấu, đệm định phát thanh truyền thông vô cùng lớn ưu thế.

Hạ Tân cầm tới một cái đầu người một cái trợ công, thêm một cái một huyết tháp, hắn phát dục, tương đương hoàn mỹ...

Ngược lại là Mid, Orianna thêm Leesin hai người giết Fizz, Leesin còn bị Fizz đổi đi ...