Cùng nó nói Ân Hương Cầm là bị gia tộc tuyển ra đến, chẳng bằng nói nàng là bị phụ mẫu cho tuyển ra tới.

Bởi vì Thánh Chủ địa vị rất cao, quả thực là quân lâm thế ngoại Tịnh Thổ.

Vì lẽ đó, bị chọn làm Thánh Chủ một phương gia đình, địa vị cũng là siêu nhiên.

Căn cứ dĩ vãng lệ cũ, nếu như Ân Hương Cầm kế nhiệm Thánh Chủ, vậy liền sẽ từ cha mẹ của hắn đương nhiệm Ân gia gia chủ.

Lúc ấy, Ân gia tại nội đấu, đoạt gia chủ, bao quát Ân Hương Cầm Tam thúc ở bên trong, mấy phe thế lực đều tại tranh đoạt vị trí gia chủ.

Ân Hương Cầm một phương này kỳ thật cũng không phải là đặc biệt có lợi.

Thậm chí, có thể nói là tương đương yếu thế.

Sau đó cha mẹ của nàng, gia tộc của nàng, đang thương lượng qua đi, liền quyết định để Ân Hương Cầm đi kế nhiệm Thánh Chủ.

Bởi vì, cũng đúng lúc đến Thánh Chủ giao thế thời điểm . (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, mời chú ý xuống &gt;

Bọn hắn dùng đặc biệt nghi thức, để cho Ân Hương Cầm thức tỉnh càng triệt để hơn.

Đợi đến hoàn toàn thức tỉnh thành thánh chủ, Ân Hương Cầm liền sẽ mất đi bản thân ý thức, triệt để gen thức tỉnh, thân thể bị tiên tổ ý thức chiếm cứ.

Mặc dù thân thể nhìn qua còn sống, kỳ thật cái kia Ân Hương Cầm đã không phải là nàng.

Là "Thánh Chủ" !

Đây là lúc ấy vì tranh thủ gia chủ một loại thủ đoạn.

Nhưng nửa đường xảy ra chút ngoài ý muốn, bị người đánh gãy .

Ân Hương Cầm cũng không thể thành công thức tỉnh thành thánh chủ.

Sau đó lúc ấy bạo phát đại loạn đấu.

Vậy cơ hồ là Ân gia lớn nhất từ trước tới nay loạn đấu, tất cả mọi người chết rồi.

Cuối cùng, ngược lại là Ân Hương Cầm sống tiếp được.

Trở thành Ân gia người sống duy nhất, cũng đương nhiên trở thành gia chủ.

Đương nhiên, còn có nàng cái kia bất thành khí Tam thúc, lúc trước kém chút bị nàng xử lý.

Ân Hương Cầm nhất thời không đành lòng, nàng không hi vọng trong gia tộc tử thương càng nhiều.

Cũng chỉ là để Ân Chấn Hoa cam đoan không còn bước vào thế ngoại Tịnh Thổ, liền thả đi hắn.

Bởi vậy, nàng cũng gieo gió gặt bão .

Thánh Chủ tồn tại, là mọi người đều biết, nhưng tuyệt đối không có nhân chủ động đi nói bí mật.

Đây là thế ngoại Tịnh Thổ, cũng là Ân gia bí mật lớn nhất.

Thậm chí tại Ân gia, không ít người cảm thấy, có thể thức tỉnh thành thánh chủ là một loại vô thượng chí cao vinh quang, là cả nhà kiêu ngạo.

Nhưng, cũng có người cảm thấy, trở thành Thánh Chủ, bản nhân liền tương đương với "Chết", bản nhân sẽ bị "Thánh Chủ" chỗ thôn phệ hết.

Mà người chống lại thì sẽ nói, người không như thường còn sống sao, hoàn thành cả nhà vinh quang, trở thành thế ngoại Tịnh Thổ thủ hộ người tồn tại.

Một người thành thánh, cả nhà quang vinh.

Có chút Ân gia người, vì thượng vị, liền sẽ để thành viên gia đình bên trong người nào đó hoàn toàn thức tỉnh Thánh Chủ, nhưng bởi vì tư chất nguyên nhân, cũng không phải người người đều có thể hoàn toàn thức tỉnh .

Mà Ân Hương Cầm, dung nhan cực cao, là hoàn toàn có thể.

Nàng hiện tại, liền ở vào thức tỉnh đêm trước.

Thân thể đã bắt đầu tiến vào chuẩn bị kỳ .

"Cô cô nói, kia dài dằng dặc giấc ngủ, tựa như là ấp trứng đồng dạng, dần dần nở ra trong gen cất giấu ký ức, ý thức, cuối cùng thức tỉnh, chờ ta một lần ngủ một ngày thời điểm, chính là cuối cùng thời điểm thức tỉnh ."

Đã, không có thời gian!

Hạ Tân đã hiểu.

"Vì lẽ đó, ngươi đi Huyền Âm động, chính là vì ngăn chặn cái kia thức tỉnh nghi thức đi, nhưng là bởi vì bị người quấy rầy, dẫn đến hiện tại thân thể liền có phản ứng, bắt đầu đã thức tỉnh."

"Đúng vậy, nguyên bản chỉ cần chống đến sinh nhật của ta ngày đó là được rồi, không nghĩ tới, xảy ra dạng này ngoài ý muốn."

Hạ Tân kỳ thật nhớ tới Thiến Nhi, nàng cảm giác Ân Hương Cầm cố ý bỏ bớt đi Thiến Nhi bộ phận.

Lại nghe nói Thiến Nhi, giết Ân Hương Cầm phụ mẫu.

Thiến Nhi đến cùng phải hay không muội muội nàng?

Hạ Tân cũng không hỏi.

Kia là người ta tư ẩn.

Hắn chỉ là nhàn nhạt hỏi, "Ngươi thật giống như, cũng không phải là thật cao hứng thức tỉnh thành thánh chủ, đã như vậy, lúc trước vì cái gì không có cự tuyệt?"

Nghe được vấn đề này, Ân Hương Cầm lập tức lộ ra mấy phần đau thương thần sắc, "Có đôi khi, rất nhiều chuyện, cũng không phải là ngươi có thể lựa chọn."

"Lúc ấy, nhà ta thuộc về chi nhánh, vẫn là mạt lưu, không có thực quyền gì "

Lúc ấy tất cả mọi người khuyên hắn, thức tỉnh Thánh Chủ, nàng cũng là nhà các nàng hi vọng cuối cùng.

Ân gia chi nhánh rất nhiều, vì lẽ đó kết cấu mười phần loạn.

Mọi người tuy nói đều họ Ân, nhưng thật ra là riêng phần mình vì nhà .

Ngay lúc đó Ân Hương Cầm còn quá trẻ con, cũng không thể đứng vững mọi người áp lực.

Không nhịn được mọi người một trận thuyết phục, nói thức tỉnh Thánh Chủ nhiều hiền năng, bao nhiêu lợi hại, lại có thể vì nhà xuất lực cái gì , có bao nhiêu quang vinh

Cuối cùng vì gia đình, vì phụ mẫu, vì gia gia nãi nãi, vì các nàng phân gia, nàng đáp ứng.

Tư chất của nàng viễn siêu những người khác, vì lẽ đó, phù hợp thức tỉnh Thánh Chủ.

Chỉ là, về sau xảy ra chút ngoài ý muốn

Không cần thức tỉnh, nàng liền kế thừa gia chủ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân minh bạch , Ân Hương Cầm lúc trước đúng là làm xong vì gia đình hi sinh chuẩn bị .

Cái này cùng bị những cái kia đưa lên, cho thần sông làm tế phẩm người, cũng không có gì khác biệt .

Ân Hương Cầm thì thào kể ra nói, " bởi vì lúc trước vì thức tỉnh Thánh Chủ, cử hành qua đặc thù nghi thức, mặc dù nghi thức gián đoạn, thân thể cũng không có đình chỉ thức tỉnh gen quá trình, ta lúc ấy kém một chút ép không được, liền muốn đã thức tỉnh."

"Bình thường người khẳng định không được, nhưng cô cô nói ta là đặc biệt, để ta đến Huyền Âm động đi."

"Cũng chính là Bỉ Ngạn Hoa nở rộ nơi đó."

"Cô cô nói, đó là chúng ta ban sơ chạy trốn tới cái này tiên tổ, Ðát Kỷ nương nương qua đời địa phương, Ðát Kỷ nương nương chính là tại tấm kia Ashe giường ngọc bên trên qua đời, thân thể của nàng dù chết, lại ý thức tuyệt không hoàn toàn diệt vong, nghe nói ý chí cường đại người, dù cho sau khi chết, cũng sẽ có như vậy điểm ý thức tồn lưu nhân gian."

Nói lên Tô Đát Kỷ, Ân Hương Cầm chính là một mặt hướng về, con ngươi xinh đẹp bên trong, phảng phất cũng khôi phục chút động lòng người hào quang.

"Kia là một cái mỹ lệ truyền thuyết, truyền thuyết Ðát Kỷ nương nương quá mỹ lệ, liền thiên địa cũng vì đó động dung, cho nên nàng thân thể sau khi chết, y nguyên hóa thành mỹ lệ Bỉ Ngạn Hoa tại Huyền Âm động nở rộ, ý thức của nàng cũng không hoàn toàn tiêu tán, liền dung nhập tấm kia Ashe giường ngọc bên trong, vì lẽ đó, cái chỗ kia mang theo Ðát Kỷ nương nương khí tức."

Mỗi khi Ân Hương Cầm cảm giác đầu váng mắt hoa, cảm giác ý thức u ám thời điểm, cũng chính là trong cơ thể nàng gen xao động, tiên tổ gen thời điểm thức tỉnh, nàng liền sẽ đi vào cái này Ashe giường ngọc, lẳng lặng đả tọa, hấp thu Ðát Kỷ nương nương khí tức, tới áp chế thể nội ngo ngoe muốn động thức tỉnh gen.

Ân Hương Cầm nói cái này, chợt nhớ tới sự kiện, nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm Hạ Tân đến, "Còn có, biết ta vì cái gì không học võ sao, chính là vì áp chế thức tỉnh gen quan hệ, vì lẽ đó ta không thể đi học võ, không phải gen sẽ cuồng hơn nóng nảy ."

"Hừ, nếu như ta học võ, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, ta lúc đầu cũng sẽ không bị ngươi khi dễ."

". . ."

Cái này mang theo vài phần tiểu nữ sinh ngang ngược giọng nói, để Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, Ân Hương Cầm còn tại ghi hận lúc trước trước mặt mọi người bị mình quét mặt sự tình đâu.

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi, "Ngươi còn dự định nhớ một đời sao?"

"Hừ, ngươi khi dễ chuyện của ta, ta sẽ nhớ một đời ! Vĩnh viễn cũng không quên được."

Có thể là bởi vì cái này lời thoại quan hệ, để Ân Hương Cầm hơi có điểm tinh thần.

"Kia công chúa điện hạ, làm ơn tất cũng nhớ một chút ngươi đối ta hạ độc sự tình."

"Là hạ cổ, không có hạ độc."

"Có khác nhau sao, ngươi đối ta hạ cổ ngươi làm sao không nhớ."

"Đó là dĩ nhiên, người khác khi dễ ta, ta đương nhiên phải nhớ thù, ta khi dễ người khác, đây không phải là đương nhiên sao."

". . ."

Nhìn Ân Hương Cầm còn mang theo vài phần đắc ý khoe khoang dáng vẻ, Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì.

Nhưng theo vừa mới đối thoại, ngược lại là đối Ân Hương Cầm có chút kính nể, nàng lúc trước vì người nhà, tất nhiên là chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, mới đi làm thức tỉnh nghi thức.

Hạ Tân ngừng tạm, sau đó bình tĩnh nói, "Được thôi, vậy ngươi liền hảo hảo nhớ kỹ ta khi dễ ngươi sự tình đi, vĩnh viễn cũng không cho quên nhớ, ta cũng không cho phép ngươi quên."

". . ."

Ân Hương Cầm sửng sốt một chút, lòng có cảm giác nâng lên ánh mắt, đối mặt Hạ Tân ánh mắt, nàng rõ ràng từ Hạ Tân ôn nhu mà quan tâm trong tầm mắt, cảm nhận được lời này mặt khác một tầng ý tứ.

Không cho phép bị Thánh Chủ Nuốt Chửng, muốn vĩnh viễn giữ lại bản thân ý thức!

Chỉ có dạng này, mới có thể vĩnh viễn nhớ kỹ, Hạ Tân khi dễ qua nàng sự thật!

Từ kia ôn nhu trong ánh mắt truyền đạt ra lời nói, để Ân Hương Cầm ánh mắt run lên, có chút đau thương thõng xuống con ngươi.

Bởi vì nàng biết, thức tỉnh Thánh Chủ về sau, mình kỳ thật liền đã chết rồi, cái gì cũng không nhớ rõ.

Sống sót , kia kỳ thật đã là một người khác .

Ân Hương Cầm thanh âm một chút thấp xuống, mang theo vài phần thê lương nói, " nghe nói, thức tỉnh Thánh Chủ, không chỉ có trí nhớ trước kia, sẽ còn mang theo nguyên chủ nhân cả đời toàn bộ ký ức, ký ức sẽ bị kế thừa!"

"Không, ta không tiếp thụ."

Hạ Tân rất là cường ngạnh ôm sát Ân Hương Cầm thân thể, "Không có người so ta hiểu rõ hơn ký ức trọng yếu, kia là một người đi qua, là người tồn tại qua chứng minh, ta từng mất đi ký ức, vì lẽ đó ta so bất luận kẻ nào đều hiểu loại đau khổ này."

Hạ Tân cũng không biết là nói Ân Hương Cầm, vẫn là đang nói mình, mang theo vài phần kích động lớn tiếng nói, "Dù cho là không tốt, thống khổ ký ức, vậy cũng đúng, chỉ thuộc về trí nhớ của chúng ta, không cần người khác tới kế thừa, càng không cho phép người khác tới kế thừa."

"Đáp ứng ta, chống đỡ xuống dưới, liền xem như bò, ta cũng sẽ mang theo ngươi, leo đến Huyền Âm động !"

"Ừm! Ta tin tưởng ngươi, Hạ Tân, bởi vì ngươi là ta gặp qua ngu nhất !"

Cũng là nhất cố chấp!

Nhưng mà, Ân Hương Cầm rất nhanh liền đi ngủ, giấc ngủ này, đến giữa trưa ngày thứ hai cũng không thể tỉnh nữa đến

&amp;#x 767e;&amp;#x 5ea 6;&amp;#x 641c;&amp;#x 7d 22;&amp;#x 3010;&amp;#x 4e 91;&amp;#x 6765;&amp;#x 9601;&amp;#x 3011;&amp;#x 5c0f;&amp;#x 8b F4;&amp;#x 7f 51;&amp;#x 7ad 9;，&amp;#x 8ba 9;&amp;#x 4 ngữ0;&amp;#x 4f 53;&amp;#x 9a 8c;&amp;#x 66 F4;&amp;#x 65b0;&amp;#x 6700;&amp;#x 65b0;&amp;#x 6700;&amp;#x 5feb;&amp;#x 7684;&amp;#x 7ae0;&amp;#x 8282;&amp;#x 5c0f;&amp;#x 8b F4;，&amp;#x 6240;&amp;#x 6709;&amp;#x 5c0f;&amp;#x 8b F4;&amp;#x 79d 2;&amp;#x 66 F4;&amp;#x 65b0;&amp;#x 3002;