Theo thời đại biến thiên, phiên bản thay đổi. 

Cũng nghênh đón dự tuyển vị bài vị phiên bản.

Chính là ngươi có thể tuyển hai cái vị trí, một cái chủ tuyển, một cái lần tuyển, có rất lớn xác suất chọn được mình muốn vị trí, coi như không phải chủ tuyển, chí ít cũng là lần tuyển vị.

Không sẽ chọn đến mình không muốn vị trí.

Đương nhiên, ngươi nếu là sẽ chỉ một vị trí, vậy liền thực sự không thể ra sức.

Chợt nhìn luôn có thể chọn được mình muốn vị trí, là tốt hơn phân , kì thực không phải.

Hiện tại mở ra 5 bài hình thức, chính là có thể 3 người, 4 người, thậm chí 5 người cùng một chỗ đánh bài vị , nhìn so trước kia song bài tân tiến hơn.

Cái này hình thức ưu điểm, là ngươi có thể để lên mình cơ hữu tốt, tốt bạn cùng phòng, cùng một chỗ mở đen đánh bài vị, tỉ như 404 phòng ngủ liền có thể 5 đứng hàng phân .

Cái này hình thức khuyết điểm, chính là làm ngươi kêu lên mình cơ hữu tốt 5 bài thời điểm, không nhất định là lên phân, rất có thể là mất phân.

Bởi vì cái này hình thức quá thuận tiện , nhất là tại Trương Phong loại này Kim Cương tổ, rất dễ dàng liền đụng phải một chút nghề nghiệp chiến đội 5 bài.

Cũng không phải gièm pha người qua đường tuyển thủ, nhưng tuyển thủ chuyên nghiệp nghiêm túc, lấy tranh tài hình thức đánh bài vị, thật đúng là không phải người qua đường ứng phó , dù sao mọi người so sánh thi đấu lý giải liền không đồng nhất hình dáng.

Muốn đánh thắng loại kia tiêu chuẩn nghề nghiệp đội ngũ, tối thiểu cũng phải có Vương Giả trước 30 thực lực phối hợp mới được.

Tỉ như, 404 phòng ngủ 5 người lái xe bài vị, chiếc này xe đồ chơi điều khiển từ xa liền không cẩn thận đụng phải một cỗ Lamborghini xe sang trọng.

Mà lại, cái này hình thức, tại điểm số tương cận thời điểm, là rất dễ dàng để ngươi liên tục đụng tới cùng một cái đội ngũ .

5 bài thủ phối 5 bài.

Hạ Tân vừa mới tiến phòng ngủ, liền nghe được Trương Phong tiếng rống, "Ta thao, tuyệt đối là bọn hắn, lại là thủ cấm Twisted Fate, lần cấm tuyệt đối là Thresh."

"Cạo chết bọn hắn, cạo chết làm tàn."

"Móa, còn muốn ăn chúng ta phân?"

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Chuyện gì xảy ra?"

Trương Phong cũng không quay đầu lại trả lời, "Cùng một đội ngũ đụng 4 lần xe, lần này tuyệt đối nên chúng ta chế tài bọn hắn ."

Hạ Tân hỏi một chút mới biết được, phòng ngủ 5 người lái xe, cùng một chiếc xe khác đụng 4 lần, bọn hắn thanh thứ nhất thua, thanh thứ hai, liền lấy sở trường đánh, Twisted Fate cuối cùng trộm nhà, gian nan chiến thắng , thanh thứ ba, Tăng Tuấn am hiểu nhất Twisted Fate, cùng con muỗi am hiểu nhất Thresh lập tức liền bị cấm , kết cục tự nhiên không chút huyền niệm thua, mà lại là thảm bại.

Hiện tại thứ 4 thanh, nhìn cái này cấm người, hiển nhiên lại là bọn hắn.

"Lão đại, nếu không giây đi, lại mất, ta sợ không thể đi lên Vương Giả a." Tăng Tuấn muốn khóc, hắn thật vất vả lên Vương Giả a, thanh thứ hai thuần túy là loạn trộm, trộm thắng , dựa vào không phải thực lực, là vận khí, hắn cảm giác được, đánh không lại đối diện đội ngũ.

Bạch Vũ vẻ mặt thành thật nói, "Còn là đánh một chút xem đi, bọn hắn Top rất mạnh , ta còn muốn lại giao thủ thử một chút."

Trương Phong thì là vẻ mặt khinh thường, "Sợ cái rắm, cái này khiến ta tế ra ta sở trường nhất đi rừng, đào mộ, bảo đảm dọa nước tiểu bọn hắn."

"..." Tăng Tuấn nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, hắn nhớ mang máng Trương Phong đào mộ 10 trận, 10% tỷ số thắng, cái này duy nhất thắng cái này khiến còn là nằm thắng, lập tức càng cảm thấy thắng lợi vô vọng, "Lão tam, ngươi bây giờ xác định còn muốn đánh sao?"

Bạch Vũ nghẹn lời, trực tiếp liền trận đào mộ cho cấm mất, "Lão nhị, ngươi xem đó mà làm thôi, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này."

Trương Phong bất mãn, "Uy, lão tam, ngươi quá mức, ngươi đây là không tín nhiệm đào mộ a."

"Hắn là không tín nhiệm ngươi."

"Được rồi, không có đào mộ, ta đổi một cái đi, ta cua (Urgot) đi rừng cũng rất mạnh , tin ta, đây là ta mới nghiên cứu ra được sáo lộ, hậu kỳ ta liền đổi bọn hắn Ad tiến đến, cho ta một cái Urgot, trả lại ngươi một mảnh lục sắc thiên không, ."

Trương Phong một mặt tự tin làm cái tư thế chiến thắng, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng thái dương phương hướng.

Chỉ là vừa dứt lời, Urgot cũng đã bị cấm mất.

"Con muỗi, liền ngươi cũng cấm?"

Ngô Tử Văn một mặt đau thương nhìn xem Tăng Tuấn, "Lão nhị, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến cái này." (mới hình thức, 3, 4, tầng 5 các cấm một người, không còn là lầu một cấm người. )

"..."

Đối phương ba cấm Trương Phong Leesin, bên ta thì là cấm đi rừng Nidalee.

Tại con muỗi, Tăng Tuấn chờ liên tục khẩn cầu, Trương Phong rốt cục không có lấy thêm cái gì hắc khoa kỹ đi ra, tại Leesin bị cấm tình huống, tuyển cái rất am hiểu máy xúc.

Tăng Tuấn không có Twisted Fate tuyển cái Orianna, cũng coi là tương đối am hiểu anh hùng, nhưng so với hắn Twisted Fate khẳng định phải kém một chút .

Ngô Tử Văn tuyển cái Tinh Giới bơi thần, Bard, cái đồ chơi này đường lên có thể tiếp tế, có thể áp chế, nhưng đây là cái lưỡng cực phân hoá anh hùng, du tẩu tốt là Thần khí, du tẩu không tốt... Vậy tương đương hố người một nhà, mang tiết tấu, đoàn chiến đại chiêu thả tốt, tương đương thắng một nửa, thả không tốt, tương đương đã thua.

Ngô Tử Văn thì là tuyển cái nhà thám hiểm Ezreal, tại Bard du tẩu thời điểm, một người cũng có thể nhẹ nhõm hỗn đường.

Sau cùng đội hình là:

Màu xanh phương Top, Maokai đối Bạch Vũ Ekko

Đi rừng, Elise đối máy xúc.

Mid, Yasou đối Orianna.

Hỗ trợ, Janna đối Bard.

Ad, Lucian đối Ezreal.

Hạ Tân lúc đầu chuẩn bị nhìn xem là cái gì xe sang trọng chế tài bọn hắn , nghĩ không ra đánh hai bên liền mắng nhau .

Trương Phong dẫn đầu khiêu chiến, "Thảo nê mã, cấm chúng ta anh hùng, là nam nhân liền chân ướt chân ráo làm một cuộc, sợ hàng."

Tiến công tốt nghiệp: "Các ngươi anh hùng trì cạn trách ta rồi."

Trần Đông: "Ha ha, các ngươi là sợ giống như thanh thứ hai bị ngược đi."

Tiến công học sinh cấp ba: "Gọi là bị ngược? Các ngươi là sống ở trong mơ sao?"

Tiến công sinh viên: "Ăn trộm gà trộm thắng, thật là có mặt nói."

Tiến công nhà trẻ: "Quên bị chúng ta chi phối 2 trận sợ hãi?"

Tăng Tuấn: "A, thả ra ta Twisted Fate liền để các ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn."

Tiến công học sinh tiểu học, "Ta gọi bọn họ thả ngươi rác rưởi Twisted Fate , người khác cấm , không liên quan chuyện ta, ta Yasou liền thích giết Twisted Fate, giòn."

Trương Phong: "Rác rưởi, liền sẽ cấm người, không cấm ba ba dạy ngươi làm người, gọi ngươi tê liệt lại trào phúng."

Ngô Tử Văn: "Trở về niệm tình các ngươi tiểu học đi thôi."

Tiến công nhà trẻ: "Cái này khiến liền đánh nổ miệng của các ngươi, cháu trai."

"..."

Thoạt nhìn như là lúc trước mấy cái cùng cái này tiến công tiểu phân đội đã kết xuống oán, song phương lẫn nhau trào phúng, bày ra đội tiêu, trên thi thể khiêu vũ, ngược suối.

Hiển nhiên cái này mới hình thức một cái khác tác dụng, chính là để song phương kết thù.

Kết xong thù đều không cần hẹn, liền có thể vô hạn đánh nhau.

Chỉ cần một bên phân không phải mất quá thảm, cũng rất dễ dàng xếp tới, 5 bài ưu tiên đối 5 bài.

Hai bên cuồng mắng hơn một phút đồng hồ, thẳng đến xuất binh mới dừng lại riêng phần mình vội vàng farm creep.

Hạ Tân an vị ở một bên, nhìn xem mấy người chơi, hắn phát hiện đối diện đánh hoàn toàn chính xác thực không sai, chi viện tương đương nhanh, Mid Yasou phi thường tú.

Đến cấp 6, trực tiếp một cái E Q tránh, liền trận Orianna cho thổi lên , để Orianna liền cơ hội phản ứng đều không, lại thế nào liều mạng điểm bàn phím cũng vô dụng, phối hợp Elise từ bên cạnh tới một cái E kỹ năng trói buộc, nhào tới đánh một bộ, Orianna Tốc Biến đều không giao ra được, trực tiếp không có.

Bot giai đoạn trước cũng bị Elise gank một đợt, Bard giao một huyết.

Bên ta cũng không yếu, Ngô Tử Văn Bard cùng Trương Phong máy xúc, dã phụ song bơi, mang theo mấy đợt tiết tấu, thành công mấy đợt, cũng thất bại mấy đợt, đối diện cũng là dã phụ song bơi, Janna thêm Elise, song khống, thất bại bị phản ngồi xổm lúc thực tế tổn thương, Mid thậm chí đưa Yasou một đợt Triplekill, để Yasou mập không được.

Tình thế cũng không tốt, chỉ có thể nói là miễn cưỡng cùng đối diện chống lại.

Duy nhất ưu thế trên đường đường, cũng bị Elise nằm vùng hai đợt, cho trảo thương .

Bot Ez cùng Lucian đối tuyến, Ez liền giai đoạn trước bị bắt sóng không chết, Bard chết rồi, nhưng đối tuyến bị ép thảm.

Hạ Tân quét mắt farm creep, 15 phút, đối diện Lucian 145 đao, Trần Đông mới 102 đao, kéo ra 43 đao, sẽ đem gần chừng một ngàn khối.

Thật thảm!

Nhất là Trụ xuống farm creep thời điểm, một sai lầm, bị Lucian Q A A bên trong, sau đó mở lớn đuổi theo tươi sống bắn chết, càng là bệnh thiếu máu!

Mặc dù Lucian đường lên cường thế, Ez không đấu lại, nhưng Ez tay dài farm creep còn thật là tốt bổ , đổi Hạ Tân tới, tuyệt đối sẽ không bị ép đao.

Cái này thuần túy là cá nhân thực lực không bằng đối thủ .

Bình thường có Hỗ trợ đang đánh bảo hộ, hắn còn có thể an nhàn farm creep, Hỗ trợ đi , liền không tốt bổ.

Bất quá Trần Đông thuộc về đoàn chiến có thể chuyển vận Ad, Hạ Tân cảm thấy vẫn là có thể tiếp nhận , tối thiểu, so với cái kia khắp nơi ăn tài nguyên, lập đoàn một giây liền nằm Ad tốt hơn nhiều.

Nhìn thế cục, cái này khiến hẳn là quỳ không chút huyền niệm , đối phương là rất có thực lực , đoàn chiến phối hợp cũng tương đương mạnh, mấy đợt đoàn, tại kinh tế thế yếu tình huống dưới, bên ta đều đánh thua.

Orianna cái này anh hùng, tổn thương xác thực bạo tạc, nhưng đại chiêu quá chậm , có chút thao tác đều có thể Tốc Biến tránh, đối diện thao tác cũng không tệ, có lần rõ ràng 3 người đứng tại , Orianna Tốc Biến ném ra một cái lớn, chỉ một người cũng không có trung tâm, bức ra 3 cái tránh, sau đó đại không .

Cái này khiến Tăng Tuấn rất phiền muộn, trong đầu chuẩn bị lấy gian kế.

Ở phía đối diện dương dương đắc ý vừa đánh vừa chửi bên này rác rưởi thời điểm, tại Baron Nashor trước, Tăng Tuấn hiện ra sóng thuộc về mình Vương Giả thao tác cùng kỹ thuật, cùng ưu việt cho người khác thiên phú.

Liền thấy Orianna xinh xắn lanh lợi thân thể tại long hố trước, chờ đúng thời cơ, đột nhiên đi lên, một cái Q kỹ năng qua đi, nhìn qua muốn bỏ đi hao tổn, sau đó E kỹ năng kéo chính mình trên đầu.

Lại bị Elise đột nhiên một cái Tốc Biến E, trói buộc lại, Yasou cùng Lucian lập tức nhích lại gần, muốn đem Orianna giây.

Đúng lúc này, liền thấy Orianna trên thân Thanh Tẩy một am hiểu, đại chiêu xung kích đã xuất thủ, một đạo hình tròn tua bin ở bên người xuất hiện, sau đó là quang mang lóe lên, thân thể mềm mại va vào đối diện bốn người ở giữa.

R tránh!

Đối diện căn bản không có cơ hội phản ứng.

R kỹ năng sóng xung kích, trung tâm 4 cái, đồng thời phóng thích W điện mạch xung, Yasou, Lucian, Elise, trực tiếp nửa huyết liền không có.

Cái này sóng lấy thân thể của mình làm mồi nhử, câu dẫn song c dẫn dụ tương đương thành công.

Máy xúc lập tức đào đất động, Tốc Biến đỉnh 4 cái, Bard Q kỹ năng choáng bên trong hai cái, phối hợp Ekko Q, Ez đại chiêu, giây lát giây đối diện ba người.

Đối diện Yasou cầm 11 cái đầu, chiếm cứ hơn phân nửa ưu thế, cái này song c vừa chết, trực tiếp gg.

Nơi này đưa đối diện một đợt đoàn diệt.

Mấy người Baron Nashor đều không có cầm, trực tiếp thúc đẩy đối phương cao điểm, Song Nha, đỉnh lấy đối diện phục sinh mấy người, rất miễn cưỡng một đợt đẩy.

Quả thực là thắng vạn phần may mắn.

Tăng Tuấn rất phách lối kêu gào, "Yasou, tiếp tục tú cho ta xem một chút a, không phải rất có thể tú sao, đó là bởi vì ngươi không có gặp gỡ ta."

Tiến công học sinh tiểu học trả lời, "Có thể, cái này sóng R tránh quả thật bị ngươi tú , quên ngươi vừa ra thủy ngân, có chút thực lực."

"Ngươi nói thực lực? Đừng nói giỡn, đây chỉ là ta 10% thực lực mà thôi."

"Đừng giả bộ bức, xuống trận tiếp tục bài, đánh ngươi kêu ba ba."

"Ha ha, ba ba không rảnh chơi với ngươi, ngươi quá cùi bắp ."

"Gắn xong bức, muốn chạy? 2 thắng 2 thua, hiện tại mới đánh ngang đâu."

"Ba ba, có việc đi, gặp lại."

Trên thực tế, chính Tăng Tuấn vô cùng rõ ràng, cái này khiến thắng quá may mắn .

Là đối mặt chủ quan , song c cùng một chỗ nhích lại gần, để cho mình có cơ hội để lợi dụng được.

Giai đoạn trước đoàn chiến bên ta một mực thua, liền lần này hắn R tránh bên trong 4 nhân tài may mắn thắng một đợt đoàn, nghĩ không ra một đợt liền thắng.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới cái này xe đồ chơi điều khiển từ xa cũng có đụng thắng Lamborghini thời điểm!

... Chiết Giang đại học, Điện Cạnh xã bên trong.

Vương Việt gõ xuống bàn phím, nhịn không được mắng câu, "Móa, cái này tiện hóa, tú một đợt liền chạy? Ta còn muốn giết trở lại đến đâu."

"Đám này không có loại đồ vật, giai đoạn trước là chúng ta lớn ưu thế ."

"Chủ yếu không có vồ chết bên trong mấy lần, để Mid xoát đi lên, bên trong quá ổn."

"Ta ghi nhớ cái này ID , được hoan nghênh nhất người sử dụng tên, đừng để ta lại đụng phải hắn."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh hai cái xinh đẹp nữ sinh đi tới, "Các ngươi đang nói chuyện gì đâu."

Vương Việt lập tức ánh mắt sáng lên, "Hiểu Hàm, ngươi tới rồi."

Có người trả lời, "Một cái rác rưởi đội ngũ, Vương Việt bị đối diện Mid tú không phục đâu."

"Cái này ID nghe có chút quen a, ta nhớ được, a... Cái này không phải là đối thủ của chúng ta, phát thanh truyền thông Mid ID sao?"