Doãn Phong Hoa đang cùng Hạ Tân giao thủ thời điểm, đã từng mắng qua Hạ Tân bất quá một giới chỉ là phàm nhân, tầm thường, căn bản không xứng cùng hắn dạng này tinh anh nói chuyện. 

Doãn Phong Hoa cho rằng trên thế giới này người phân hai loại, một loại chính là Hạ Tân dạng này phàm nhân, bình thường không có gì lạ, tầm thường vô vi, đối người khác, đối với xã hội, đều không hề có tác dụng, là đê tiện chủng loại.

Một loại khác, chính là giống như hắn như thế cái gì cũng có thể làm tốt tinh anh.

Tinh anh cùng phàm nhân ở giữa, kém cách xa vạn dặm, một cái tinh anh tác dụng chống đỡ được một ngàn cái tầm thường phàm nhân rồi.

Người, vốn chính là phân đẳng cấp !

Mặc kệ là trong trường học, còn là trong xã hội.

Tinh anh lãnh đạo phàm nhân, tinh anh thống trị phàm nhân.

Mà tinh anh trong tinh anh, tỉ như chính hắn, thì thống lĩnh các tinh anh.

Cho nên, tại hắn thống lĩnh hội học sinh dưới, là đẳng cấp rõ ràng, chế độ sâm nghiêm hội học sinh.

Tinh anh, liền có thể thu hoạch được tốt hơn ưu đãi.

Đương nhiên, có thể gia nhập hội học sinh , kia cũng là tinh anh, đã hơn người một bậc , hắn cũng là một mực như thế lãnh đạo.

Sau đó tại hội học sinh nội bộ, kỳ thật còn có nghiêm khắc tinh anh phân chia chế độ, tỉ như... Cái ghế.

Năng lực xuất chúng, lấy được nhất định công trạng người, tự nhiên hẳn là ngồi phía trước bài, bị người chú mục.

Mà không làm ra cái gì thành tích, tự nhiên hẳn là ngồi ở hàng sau nơi hẻo lánh.

Ở trước cửa tiêu lấy "Hội học sinh phòng họp" rộng rãi gian phòng bên trong, chính giữa là một tấm hình chữ nhật bàn hội nghị, phía trước là hội nghị dùng hình chiếu dụng cụ, màn hình, đằng sau trên bảng đen viết, "Hội học sinh! Hội học sinh! Ái tâm dung hội! Ngưng tụ trí tuệ" vài cái chữ to.

Sau đó mặc cao xẻ tà mỹ lệ sườn xám mấy nữ sinh, tại trong phòng họp đi tới đi lui ở giữa, lộ ra hơn nửa đoạn trắng bóng tuyết chân, thực tế tại trước bàn khom người bố trí đồ vật lúc, thì sẽ khiến cho vũ mị linh lung thon thả tư thái lộ ra càng phát gợi cảm, trước sau lồi lõm, cong lên một đạo mê người đường vòng cung.

Rõ ràng là hội học sinh, những thứ này bố trí cái bàn nữ sinh ăn mặc lại tương đối giống như là khách sạn cao cấp tiếp khách tiểu thư.

Mà lúc này tại trong phòng họp, cũng đã tụ tập không ít người, có hội học sinh bộ thư ký bộ trưởng, học tập bộ bộ trưởng, sinh hoạt bộ bộ trưởng, vui chơi giải trí bộ bộ trưởng các loại, cũng có từng cái câu lạc bộ xã trưởng, tỉ như câu lạc bộ bóng rổ xã trưởng, câu lạc bộ bóng đá xã trưởng, cầu lông xã xã trưởng, bơi lội xã xã trưởng vân vân.

Nam nam nữ nữ phân biệt đứng tại hai bên, hoặc vui cười, hoặc tốp năm tốp ba thảo luận cái gì.

Thẳng đến, một tiếng lớn giọng thanh âm, hấp dẫn phần lớn người chú ý.

"Uy, dựa vào cái gì rác rưởi kia Điện Cạnh xã cái ghế năm nay còn có thể bày ở hàng thứ hai a, không phải hẳn là xếp tới hàng cuối cùng sao?"

Nói chuyện chính là cái cao lớn thô kệch nam sinh, hắn là câu lạc bộ bóng rổ xã trưởng, Chu lệ.

Thao lấy một cái lớn giọng, ngắn tay lộ ra ngoài ra tròn trịa gân cường tráng cơ bắp, thoạt nhìn là cái thẳng tới thẳng lui người.

Trong trường câu lạc bộ xếp hạng, Điện Cạnh xã xếp số một, câu lạc bộ bóng rổ là xếp ở vị trí thứ hai , câu lạc bộ bóng đá thứ ba.

Thứ hạng này một mực để hắn không phục lắm.

Dù là câu lạc bộ bóng đá xếp tại đệ nhất hắn đều có thể tiếp nhận, dù sao bóng rổ, bóng đá, kia cũng là lịch sử lâu đời vận động, vì toàn thế giới chỗ yêu quý.

NBA, World Cup, đại biểu bao nhiêu người thanh xuân.

Đây mới là chính thống cường thân kiện thể thể dục hạng mục.

Dù là cầu lông, bóng chuyền, đó cũng là vận động.

Cái này Điện Cạnh xã tính là thứ gì?

Mấy năm trước còn không có đồ vật, đột nhiên có một ngày liền xông tới , mà lại lập tức liền trở thành toàn trường lớn nhất câu lạc bộ .

Xếp tới tất cả câu lạc bộ hàng đầu, có thể ngồi vào kế chủ vị trí chi xuống hàng thứ hai vị trí.

Hắn thấy cái này không phải liền là, một đống game thủ nam gom lại một đống, chơi đùa rác rưởi kia máy tính trò chơi à.

Loại này không coi là gì đồ vật, cũng xứng cùng bọn hắn cao quý bóng rổ, bóng đá tưởng nói so sánh nhau?

Xếp tới cùng một chỗ đều quả thực là vũ nhục, huống chi kỵ trên bọn hắn đầu!

Cho nên, vừa nhìn thấy nữ sinh kia đem đằng sau tiêu ký lấy "Điện Cạnh xã" ba chữ cái ghế, bày ở hàng thứ hai thời điểm, hắn trực tiếp liền không nhịn được lên tiếng.

Hắn mới không quản được tội không đắc tội đâu, hắn liền xem thường đám này game thủ nam.

Cái kia bài cái ghế sườn xám nữ sinh lập tức cũng ngây ngẩn cả người, Điện Cạnh xã không một mực là trường học đệ nhất đại xã đoàn sao, bài hàng thứ hai, có vấn đề gì sao?

Chu lệ thẳng thắn nói, " chúng ta có thể là tinh anh câu lạc bộ, không phải nói nhiều người liền có thể xếp tại trước mặt, ngươi muốn nói mấy năm trước vậy thì thôi, tốt xấu đều đánh vào cả nước giải thi đấu, trước 4 cường, trước 8 cường, năm ngoái liền tiết kiệm thi đấu đều đánh không đi ra, loại rác rưởi này câu lạc bộ có tư cách bài hàng thứ hai?"

Sườn xám nữ sinh, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng nhìn phía cái khác sườn xám nữ sinh, nhất thời không có chủ ý.

Chu lệ, lập tức đạt được phần lớn người phụ họa.

"Đúng a, chúng ta thừa hành chính là tinh anh chính sách, tầm thường lại nhiều cũng vẫn là tầm thường, bọn hắn không phải liền là nhiều người điểm sao, không có nửa điểm thành tích lấy ra, xác thực không có tư cách lại ngồi hàng thứ hai ."

Có người nhỏ giọng nói, " ha ha, đây chính là cái gọi là ba cái thối thợ giày thắng qua Gia Cát Lượng, nhưng mấy cái rác rưởi tập hợp một chỗ, liền biến thành một đống rác rưởi đi."

"Nói đến, chúng ta câu lạc bộ bóng đá, rõ ràng vì trường học lao tâm lao lực, tranh thủ lộ ra ánh sáng độ, còn cầm xuống cả nước thứ ba, vì cái gì kinh phí ngược lại không có Điện Cạnh xã nhiều a, cũng bởi vì bọn hắn nhiều người sao, còn hàng năm đều thay mới máy tính, chúng ta bóng đá đều nhanh hai năm không đổi quá rồi."

Nói chuyện chính là câu lạc bộ bóng đá xã trưởng, trên thực tế câu lạc bộ bóng đá kinh phí một điểm không ít, chỉ là khác biệt chính là Chúc Hiểu Tùng lấy ra cho câu lạc bộ , hắn là hơn phân nửa đều trung gian kiếm lời túi tiền riêng , tự nhiên thành viên chỉ có thể đá cũ cầu.

"Kỳ thật, ta vẫn luôn không có minh bạch, ngươi nói cái này một đống không làm việc đàng hoàng , tụ tại một khối chơi game, cái này cũng có thể tính thể dục thể thao? Vậy ta tìm một đống người ngủ chung cảm giác chẳng phải cũng là thể dục thể thao ."

"Ha ha ha."

Mọi người lập tức bị chọc cười, chung quanh vang lên một mảnh tiếng cười nhạo.

Hiển nhiên, tại mọi người thâm căn cố đế trong quan niệm, ngươi một cái chơi đùa , sao có thể cùng bọn hắn cao quý thể dục thể thao đánh đồng, trong tiềm thức đối Điện Cạnh xã còn là rất khinh bỉ.

Nhất là, cái này một cái chơi đùa câu lạc bộ, còn xếp tại tất cả câu lạc bộ hàng đầu, số người nhiều nhất, kinh phí nhiều nhất, hoàn cảnh tốt nhất, điều này càng làm cho người tha thứ không được nữa.

Vì cái gì chơi đùa ngược lại muốn so bọn hắn càng tinh anh hơn a?

Một cái thanh thúy giọng nữ hỏi một câu, "Vậy cái này cái ghế... Muốn thả cái kia a?"

Chu lệ trả lời ngay, "Đương nhiên là hàng cuối cùng, cái này còn phải nói sao?"

"Nha."

"..."

Chúc Hiểu Tùng cùng Hạ Tân đứng tại cửa ra vào, nghe bên trong một trận tiếng chế nhạo, cũng không có đi vào.

Thẳng đến bọn hắn trò chuyện xong Điện Cạnh xã chủ đề, bắt đầu nói cái khác câu lạc bộ, Chúc Hiểu Tùng mới khe khẽ hỏi một câu, "Hạ Tân, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Tân sắc mặt bình tĩnh trả lời, "Hứng thú yêu thích mà thôi, nào có cái gì phân biệt giàu nghèo, người khác thấy thế nào, cũng chuyện không liên quan đến ta."

Chúc Hiểu Tùng quay đầu lại, xông Hạ Tân cười cười, "Đúng vậy a, vốn nên là bình đẳng hứng thú yêu thích, tựa như ngươi thích ca hát, ta thích khiêu vũ, ngươi thích chơi bóng rổ, ta thích đánh điện cạnh, kỳ thật hạng mục bản thân không có cao thấp quý tiện."

Chúc Hiểu Tùng ý tứ này rất rõ ràng, hạng mục bản thân không có, nhưng người là có cao thấp quý tiện , kéo theo lấy bọn hắn tư duy, sinh ra phân cấp.

"Không cần để ý bọn hắn nói, thiếu cái gì huyễn cái gì, nguyên nhân chính là thiếu khuyết tự tin, mới muốn từ trên thân người khác tìm tới cảm giác ưu việt, nhưng mà, không rõ xã hội tại sóng lớn bên trong tiến lên người, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị xã hội đào thái, thời đại tại tiến bộ, điện cạnh cũng tại bồng bột phát triển."

Chúc Hiểu Tùng dừng một chút, lại bổ sung câu, "Ghen ghét, là một loại nguyên tội! Nhưng, không bị người ghen là tầm thường, lời này thả hiện tại rất thích hợp."

Đây là thân là nhân sinh tiền bối Chúc Hiểu Tùng đối Hạ Tân một loại chỉ đạo.

Rất rõ ràng.

Vừa mới lên tiếng mấy người là đỏ mắt Điện Cạnh xã.

Dựa vào cái gì Điện Cạnh xã cứ như vậy nhiều người, mỗi ngày bạo mãn, bọn hắn đại bộ phận chính quy câu lạc bộ, liền trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, dựa vào cái gì Điện Cạnh xã kinh phí nhiều như vậy, bọn hắn cứ như vậy ít, dựa vào cái gì Điện Cạnh xã có thể ngồi hàng thứ hai, bọn hắn muốn ngồi đằng sau mấy hàng.

Dựa vào cái gì Điện Cạnh xã chính là trường học sốt dẻo nhất câu lạc bộ?

Bọn hắn không rõ, thời đại tại tiến bộ!

Thích ứng thời đại , liền sẽ phát triển, tỉ như, Điện Cạnh xã!

Chúc Hiểu Tùng nói xong cũng ngẩng đầu mà bước, sải bước đi vào, hắn có cái này lực lượng.

Hạ Tân tự nhiên cũng đi vào theo.

Lập tức có mấy cái đoán chừng là câu lạc bộ xã trưởng người, một mặt mỉm cười cùng Chúc Hiểu Tùng chào hỏi, "Chúc xã trưởng, tới sớm như vậy a."

"Chúc mừng chúc mừng a, nghe nói các ngươi cái kia hạng mục muốn phê."

"Đúng rồi, nghe nói Điện Cạnh xã nhân số, đã chiếm cứ toàn trường hai thành , không tầm thường a, bội phục, bội phục."

Trong đó có mấy cái thanh âm Hạ Tân thậm chí nhớ rõ, chính là vừa mới mở miệng chế nhạo thanh âm, thật thua thiệt bọn hắn có thể một mặt mỉm cười nói đến đây a trái lương tâm lời nói đây.

Hạ Tân thậm chí cảm thấy đến mấy cái này xã trưởng làm sao buồn nôn như vậy đâu?

Hắn kỳ thật vẫn cho là đại bộ phận xã trưởng đều là giống như Chúc Hiểu Tùng dạng này, có khí độ, có hàm dưỡng, khiến người bội phục nhân vật, hiện tại xem xét, lập tức rất là giác quan.

Hạ Tân cố nén không nhìn tới mấy người này cùng Chúc Hiểu Tùng nói chuyện thân thiết nhất , cũng là vừa mới nhất chế nhạo mấy người, hắn sợ mình nhịn không được muốn mắng người, những người này phía sau nói người nói xấu ngược lại là rất có thủ đoạn nha.

Hai mặt tiểu nhân.

Bàn hội nghị hai bên đều trưng bày cái ghế, cái ghế đằng sau tiêu lấy từng cái danh tự, có câu lạc bộ tên, cũng có hội học sinh đủ loại bộ tên.

Tất cả cái ghế đều đã bày ra chỉnh tề, ấn có Điện Cạnh xã danh tự tự nhiên đã được trưng bày tại cuối cùng nhất .

Nhưng mà khiến Hạ Tân nghi ngờ là, vì cái gì không ai ngồi xuống, tất cả mọi người là đứng tại hai bên nói chuyện phiếm.

Thẳng đến người nào đó, như Hoàng đế giá lâm đi tới ngồi xuống, một mặt cao ngạo sát nhập, thôn tính đắc ý, lộ ra chúng ái khanh bình thân nụ cười, sau đó tượng trưng phất phất tay...