Thư Nguyệt Vũ một đêm đều ngủ không được ngon giấc.

Thấp thỏm bất an trong lòng một mực đang nghĩ lấy Hạ Tân sự tình.

Cái này rõ ràng là nàng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất chơi vui vẻ như vậy, lần thứ nhất cùng bằng hữu vui vẻ như vậy nói chuyện phiếm, lần thứ nhất cùng bằng hữu cùng nhau tắm rửa, thế nhưng là vì cái gì khó qua như vậy

Nàng luôn cảm thấy hoa an quá dễ nhìn, cái này khiến trong nội tâm nàng bên cạnh không có nửa điểm cảm giác an toàn.

Mà lại, cuối cùng hỏi hoa an, hoa an cũng không có trả lời.

Đẹp như thế người, sẽ không nguyện ý cùng tự mình làm bằng hữu a.

Thư Nguyệt Vũ nằm ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không yên.

Mà ở lo lắng đồng thời, lại ẩn ẩn có như vậy điểm may mắn, cảm thấy, vạn nhất hoa an sẽ đáp ứng chứ?

Bất quá lập tức, nàng lại nghĩ tới cái kia Hắc Ngọc, cảm thấy hoa an đều đã có một cái cùng qua một đời, cả đời kết hôn hảo bằng hữu , mình

Thư Nguyệt Vũ than thở , lại là tiếc nuối, vừa cao hứng, lại là lo lắng, lại là may mắn cuối cùng là vượt qua đêm nay.

Tại ngày thứ hai ngày chủ nhật, Thư Nguyệt Vũ tại Triệu Tình thúc giục dưới, buổi sáng học tập, sau đó giữa trưa ăn cơm trưa xong, lập tức liền chạy đi hôm qua giúp Hạ Tân tìm cái kia vứt bỏ xưởng nhỏ phòng nhìn Hạ Tân .

Chỉ tiếc, nơi này người đã đi nhà trống, chỉ còn một đống đi ngủ dùng làm rơm rạ, còn có trên đất một chút vết máu, sớm đã không có Hạ Tân thân ảnh.

Hôm qua tắm rửa thời điểm, Thư Nguyệt Vũ cũng nghe Hạ Tân nói qua, hôm nay liền muốn rời khỏi, muốn về nhà đi tìm hắn ba ba mụ mụ , nghĩ không ra, đi nhanh như vậy, ngay cả câu cáo biệt đều không có.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ càng thêm thất lạc .

Mình quả nhiên vẫn là không có bằng hữu.

Thư Nguyệt Vũ một bộ thất hồn lạc phách biểu lộ về đến nhà, vốn cho rằng rốt cục có thể có chỗ chuyển biến tốt đẹp tình huống, lại lần nữa về tới xa một chút.

Chỉ là, lần này thật bất ngờ , thế mà trước cửa nhà đụng phải đồng học.

Lý Vinh hiên cùng quách hồng đào thế mà tìm đến nàng.

"Nguyệt Vũ, tới chơi đi, liền chờ ngươi ."

"Chờ một chút ta?"

Thư Nguyệt Vũ một mặt thụ sủng nhược kinh.

Lý Vinh hiên cười nói, "Đúng a, mọi người liền chờ ngươi , nhanh một chút, tới chơi đi."

"A nha."

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là sững sờ gật đầu, lập tức kịp phản ứng, mọi người rốt cục tiếp nhận mình , muốn cùng mình cùng nhau chơi đùa , lập tức cao hứng ghê gớm, một mặt kinh hỉ nói, "Chơi cái gì, chơi cái gì, đi nơi nào chơi."

Quách hồng đào giải thích nói, "Liền trường học phía sau khối kia bãi cỏ, lần này là uyển bác tổ chức , chơi bóng chày nha."

Kỳ thật, ngay từ đầu là không có gọi Nguyệt Vũ , chỉ là, Lý Vinh hiên cùng quách hồng đào hai người tại đi trên đường, nghĩ nghĩ, lại quyết định đem Thư Nguyệt Vũ cho gọi lên, dù sao luôn luôn cần một người như vậy tới làm việc vặt, còn có hoa tiền

"Cái gì là bóng chày?"

Thư Nguyệt Vũ đi ra mấy bước mới nhớ tới, mình còn không có nghe nói qua bóng chày đâu.

"Uyển bác mẫu thân là người Trung Quốc, phụ thân là người Nhật Bản, cố hương tại Nhật Bản ngươi biết a, bóng chày là bọn hắn nơi đó vận động, nghe nói rất thú vị , hôm nay chính là uyển bác hắn cùng hắn ca ca dạy cho chúng ta cùng một chỗ đánh bóng chày."

"Uyển bác cũng tới sao?"

Thư Nguyệt Vũ hơi kinh ngạc, bởi vì uyển bác là trong trường học đẹp mắt nhất nam sinh, chỉ so với hoa an chênh lệch, trong trường học thật nhiều nữ sinh đều thích hắn, muốn cùng hắn chơi , Thư Nguyệt Vũ cũng là rất muốn cùng hắn chơi .

Bất quá, chuyện này đối với nàng đến nói quá xa vời, chỉ có thể coi là vọng tưởng phạm trù, bởi vì mỗi ngày đều có mình ban nữ sinh thậm chí lớp khác nữ sinh tìm hắn chơi, xếp hàng đều không tới phiên nàng.

Chỉ là có thể cùng đối phương cùng nhau chơi đùa, liền rất lệnh Thư Nguyệt Vũ vui vẻ.

Bất quá, ngay sau đó, nàng liền nghĩ tới rời đi hoa an, nàng cảm thấy hai cái uyển bác đều không có hoa mạnh khỏe nhìn, kia tìm hoa an chơi nữ sinh, khẳng định càng nhiều

Ba người đến thời điểm, đã có rất nhiều người tới, trường học này phụ cận có một mảnh không bãi cỏ, là phụ cận học sinh tiểu học, học sinh cấp hai, thậm chí học sinh cấp ba đều sẽ thường xuyên đến chơi địa phương.

Mà vào hôm nay, nơi này bị đặt bao hết .

Trừ quách hồng đào, Lý Vinh hiên, Thư Nguyệt Vũ ba người bên ngoài, còn có hôm qua cùng nhau chơi đùa qua, trương trạch, rượu Thiệu Hưng lâu năm huy, Trần Giai dao, cùng một cái khác nữ sinh trương thụy hân, cộng thêm thẩm uyển bác, cùng hắn học sinh cấp hai ca ca, thẩm uyển học, còn có hắn mặt khác hai cái học sinh cấp hai đồng học.

Tổng cộng 11 người.

Về phần chuyện này nguyên nhân gây ra nha, kỳ thật đơn thuần là bởi vì, mấy người đang cùng thẩm uyển bác nói chuyện trời đất thời điểm, cho tới hắn quê quán Nhật Bản, thẩm uyển bác ngay tại kia xuy hư Nhật Bản chỗ nào tốt, chỗ nào tốt.

Nghe mấy cái tiểu bằng hữu sửng sốt một chút , đối Nhật Bản rất mong chờ, cái gì truyền thống mì sợi, sushi, lát cá sống loại hình , cuối cùng liền cho tới Nhật Bản đặc hữu một hạng vận động bóng chày.

Nói bóng chày làm sao làm sao tốt, làm sao làm sao thú vị, so mọi người bình thường chơi bóng rổ, bóng đá, bóng bàn cao cấp hơn nhiều.

Mọi người nghe rất là mê mẩn.

Cuối cùng, liền có lần này bóng chày chơi đùa, thẩm uyển bác giáo mọi người chơi bóng chày.

Đương nhiên, chính hắn kỳ thật cũng là kiến thức nửa vời, hắn chỉ là nhìn hắn ca ca chơi qua mà thôi, tìm tới hắn ca ca thẩm uyển học, mang mọi người cùng nhau chơi đùa.

Cơ hồ là vừa nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ, mấy cái kia học sinh cấp hai liền cười, "Cái này ai, đây cũng là học sinh tiểu học sao, làm sao mập cùng như heo."

"Cảm giác nàng quay lại đây sẽ nhanh hơn."

Một câu, để chung quanh mấy người đều cười ra tiếng.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác sắc mặt có chút cứng ngắc, hoàn toàn cười không nổi, cái này một mực là nàng nhất tự ti một cái điểm.

Lý Vinh hiên phụ họa nói, "Nàng là trường học của chúng ta nhất mập nữ sinh, khả năng so học sinh cấp hai còn béo đâu."

Thẩm uyển học cũng cười, "Mập cùng cầu đồng dạng, cái này đều có thể lấy ra làm cầu đánh."

Chung quanh lại là một trận cười vang.

Ngay cả thẩm uyển bác, Trần Giai dao cũng nhịn không được cười.

Nhìn thấy tất cả mọi người cười, Thư Nguyệt Vũ mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng cũng là cười hắc hắc, phụ họa mọi người, đi theo mọi người cùng nhau cười, nàng nghĩ dung nhập mọi người cái này tập thể, nàng không muốn một người.

Rõ ràng là đang cười, nhưng Thư Nguyệt Vũ cảm thấy mình cười cùng khóc đồng dạng.

Tại giễu cợt xong Thư Nguyệt Vũ về sau, bóng chày cũng bắt đầu .

Tự nhiên, cũng không có gì đội.

Chính là một người phụ trách ném bóng, một cái phụ trách đập nện, còn có cái phụ trách nhận banh.

Mọi người thay phiên chơi.

Bởi vậy nhìn ra, thẩm uyển học kỳ thật cũng là một thùng nước bất mãn, nửa vời lắc lư.

Hắn chỉ là đơn giản thô bạo biểu thị xuống toàn lũy đánh, giới ngoại vị trí, thô sơ giản lược nói ra một lũy, hai lũy loại hình phương vị.

Sau đó, liền từ mọi người thay phiên ném bóng, đánh cầu.

Đương nhiên, tổng cộng liền một cái bóng chày, còn cần một người nhặt cầu.

Lý Vinh hiên liền vỗ vỗ Thư Nguyệt Vũ bả vai nói, "Nguyệt Vũ, giao cho ngươi, ngươi cũng tới đi cùng nhau chơi đùa đi, ngươi phụ trách nhặt cầu."

"Ta là,là."

Đây cũng là Lý Vinh hiên mang Thư Nguyệt Vũ tới mục đích.

Tiếp lấy thẩm uyển học ở một bên phụ trách chỉ đạo, từ thẩm uyển bác bắt đầu ném bóng, mọi người thay phiên, ném bóng, chơi bóng.

Phảng phất đang kiến thức của hắn bên trong, bóng chày chỉ là hai người vận động.

"Uyển bác, thật tuyệt, cố lên."

"Vinh hiên, ngươi cái này đánh xấu quá."

"Ta tới, ta tới, đến ta , ta nhất định có thể đánh đến."

"Không có khả năng, ai cũng đánh không đến ta ném ra cầu."

"Nhìn ta siêu cấp vô địch gió lốc đánh."

". . ."

Tất cả mọi người hào hứng rất cao, từng cái chơi bất diệc nhạc hồ.

Chỉ là, vấn đề duy nhất là, tại tất cả mọi người vòng qua một vòng về sau, Thư Nguyệt Vũ còn tại nhặt cầu.

Tại Thư Nguyệt Vũ coi là rốt cục đến phiên mình ném bóng hoặc là đánh banh thời điểm, mọi người lại lần nữa xoay một vòng, một vòng lại một vòng.

Nàng chỉ là cái phụ trách vừa đi vừa về chạy, liều mạng chạy tới chạy lui nhặt cầu làm việc vặt nhân viên.

Mà lại, tất cả mọi người không thế nào thuần thục, cầu đều sẽ bị đánh ra thật xa, hoặc là bị ném ra thật xa, Thư Nguyệt Vũ luôn luôn được chạy ra thật xa đi nhặt cầu.

Nàng lúc đầu thể lực liền không tốt, chạy còn chậm hơn, không đầy một lát, liền đã mệt thở hồng hộc, lè lưỡi thở không ra hơi.

Bày cánh tay cũng hoàn toàn không còn hình dáng.

Cái này gây thẩm uyển học rất bất mãn, "Uy, ngươi chạy nhanh lên, tất cả mọi người đang chờ ngươi nhặt cầu đâu."

"Vâng, vâng, vâng."

Thư Nguyệt Vũ vội vàng đáp ứng, nàng đã một thân là mồ hôi, bước chân nặng cùng quả tạ, đều nhanh bước bất động .

Hôm nay thời tiết, thế nhưng là có hơn 30 độ, bọn hắn lại là tại lớn mặt trời dưới đáy.

Hoặc là, chuẩn xác hơn mà nói, chỉ có chơi bóng hoặc là nhặt cầu người, tại lớn mặt trời dưới đáy, cái khác chờ đợi người, cũng sẽ ở bên cạnh trong lương đình, dưới bóng cây hóng mát đâu.

Tất cả mọi người, đều nghỉ ngơi qua, duy chỉ có Thư Nguyệt Vũ, một mực không có nghỉ ngơi

Tại Thư Nguyệt Vũ huy sái lấy mồ hôi, chật vật cất bước, từ trăm mét có hơn lần nữa trận cầu cho nhặt về thời điểm, nàng rốt cục nhịn không được, cười theo hỏi, "Cái kia, ta, ta có thể hay không, cũng chơi hạ?"

Mặc dù mệt, mặc dù rất muốn nghỉ ngơi, nhưng nàng càng muốn cùng hơn mọi người cùng nhau chơi, càng muốn tan vào cái quần thể này.

Cho dù là "Ta, chính ta ném cầu, ta có thể, mình đi kiếm về, để ta, để ta cũng cùng nhau chơi đùa đi."

Cái này kỳ thật đã không phải là cùng nhau chơi đùa , cơ hồ là cầu khẩn, nào có người mình ném cầu mình nhặt.

Bất quá, y nguyên bị thẩm uyển học cho không lưu tình chút nào cự tuyệt, "Không được, ngươi mập như vậy, chỗ nào rớt động, giáo cũng giáo không nổi , ngươi không thích hợp chơi bóng, nghĩ cùng nhau chơi đùa, liền đi nhặt cầu đi."

Thẩm uyển học một mặt cao ngạo tuyên bố Thư Nguyệt Vũ tử hình.

Bên cạnh thẩm uyển bác cũng thúc giục nói, "Tốt, ngươi nhanh đi chờ cầu đi, đến ta , ta muốn vứt bỏ."

"A, nha."

Thư Nguyệt Vũ cười cười xấu hổ, lộ ra một mặt bi thương biểu lộ, nhìn thẩm uyển bác đều nói chuyện, nàng vẫn gật đầu, ngoan ngoãn nghe lời chạy tới nhặt cầu.

Nàng cũng biết mình quá béo , đại khái, chỉ có nhặt cầu cái này một loại biện pháp, mới có thể để cho nàng cùng mọi người cùng nhau chơi.

Chỉ là, nàng chung quy là quá mệt mỏi , thể lực cũng dùng hết , đang chạy đến nửa đường, rốt cục kiệt lực, "Bịch" một chút ngã nhào xuống đất, làm sao cũng chạy không nổi rồi.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ lập tức vừa tức thở hổn hển cố gắng bò dậy , mặc cho toàn thân đều đã bị mồ hôi làm ướt, chật vật thở hào hển, hướng về cầu chạy tới.

Nàng thật muốn cùng mọi người cùng nhau chơi.

Thẩm uyển học hô lớn, "Uy, ngươi làm cái gì, chạy thế nào so người khác đi còn chậm hơn, ngươi thế nhưng là phụ trách nhặt cầu , muốn chạy nhanh lên."

Phụ trách đả kích trương trạch cũng nói, "Chúng ta chờ ngươi nửa ngày ."

Lý Vinh hiên thúc giục nói, "Chạy cùng rùa đen đồng dạng chậm, ngươi dạng này chúng ta làm sao mang ngươi chơi a."

Thư Nguyệt Vũ nhặt cái cầu liền hao 5 phút.

Cái này khiến thẩm uyển học không chịu nổi, "Không được, không được, giống nàng dạng này, muốn đánh tới lúc nào, chạy so heo còn chậm hơn, cái kia, ngươi đến thế cho nàng đi."

Quách hồng đào bị chỉ tên.

Không có cách, hắn chỉ có thể rất không tình nguyện tới thay Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ lại là trực đạo xin lỗi, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta chạy không nổi rồi, ta, ta, nếu không, ta đi cấp các ngươi mua đồ uống đi."

Đây là nàng nghĩ tới, mình duy nhất có thể làm .

"Cái này còn tạm được."

Quách hồng đào lúc này mới hài lòng gật đầu, "Ta muốn uống băng Cocacola."

"Ta cũng nóng đến chết rồi, ta muốn băng tuyết bích."

"Mua cho ta bình kích hoạt."

"Ta muốn trâu đỏ."

". . ."

Mọi người sớm trận Thư Nguyệt Vũ dùng tiền cho bọn hắn mua đồ uống xem như đương nhiên , không có nửa câu tạ ơn.

Thư Nguyệt Vũ cũng yên lặng ghi lại mỗi người muốn, lại chật vật đi đến phố hàng rong mua đồ uống cho mọi người uống.

Nàng muốn cùng mọi người cùng nhau chơi, nghĩ dung nhập cái này tập thể, nàng không muốn cô đơn một người, nàng cảm thấy mình đối với người khác tốt, người khác cũng sẽ đối nàng tốt, mình cho mọi người mua đồ uống, mọi người cũng sẽ cầm nàng làm bằng hữu.

Chỉ là tại Thư Nguyệt Vũ đi vào khu nghỉ ngơi, trận đồ uống phân cho mọi người về sau, nàng yên lặng đi vào nơi hẻo lánh, đi vào Trần Giai dao bên cạnh tọa hạ thời điểm, bởi vì thực sự không còn khí lực , tọa hạ lúc, không cẩn thận ngồi xuống Trần Giai dao mỹ lệ trên váy.

Cái này khiến một lòng đang cùng bên cạnh thẩm uyển bác nói chuyện trời đất Trần Giai dao kịp phản ứng, kinh hô một tiếng, thích mời chú ý công chúng hào: Tâm động Cocacola. Nhìn phiên ngoại. Nói, " a, ngươi đừng đem ta váy làm bẩn ."

Đưa tay liền đi kéo váy, Thư Nguyệt Vũ một cái không có ngồi vững vàng, trên tay Cocacola tung tóe ra điểm, không chỉ có đổ toàn thân mình, cũng có một chút hất tới Trần Giai dao trên váy.

Cái này khiến Trần Giai dao gấp đến độ đều muốn khóc, "Váy của ta, bị ngươi làm bẩn ."

Bên cạnh thẩm uyển bác vội vàng tới, từng thanh từng thanh Thư Nguyệt Vũ từ trên ghế đẩy ra, trận nàng đẩy lên trên mặt đất, "Đều là ngươi, trận Giai Ngọc váy đều làm bẩn ."

Nhìn xem thẩm uyển bác vì Trần Giai dao một bộ biểu tình hung ác, Thư Nguyệt Vũ hoảng hồn, lập tức liền nước mắt ba ba ủy khuất nói, "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Chỉ tiếc nàng vốn là lại béo lại xấu, dù cho một bộ muốn khóc biểu lộ, cũng hoàn toàn sẽ không để cho người thương hại, thẩm uyển bác nói giúp vào, "Còn không mau cho Giai Ngọc xin lỗi."

"Giai Ngọc, thật xin lỗi, ta, ta lau cho ngươi sạch sẽ."

Thư Nguyệt Vũ ngồi xổm ở Trần Giai dao trước người, xuất ra khăn tay, như cái người hầu giống như đi giúp Trần Giai dao xoa váy.

Chỉ là Trần Giai dao đang tức giận bên trong, tức giận một chút rút về váy, "Không cần ngươi xoa, ngươi đừng đụng ta váy, trên người ngươi vừa dơ vừa thúi , sẽ làm càng bẩn, không cho chạm vào ta bảo bối váy."

Bên cạnh thẩm uyển bác cũng giúp đỡ Trần Giai dao, từng thanh từng thanh Thư Nguyệt Vũ đẩy ra, đẩy nàng ngã ngồi đến trên mặt đất, "Tốt, tốt, ngươi cách Giai Ngọc xa một chút, đừng đụng đến váy nàng , không cần ngươi."

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ càng thêm ủy khuất.

Sau đó tại nàng mơ hồ trong tầm mắt, nàng rất kinh ngạc phát hiện, thẩm uyển bác cũng bị người một thanh đẩy bay ra ngoài, mà lại bị đẩy một chút ngã ngồi đến trong thùng rác

"Ngươi cũng thế, đừng đụng bằng hữu của ta."

Tại Thư Nguyệt Vũ mơ hồ trong tầm mắt, liền thấy so thẩm uyển bác càng đẹp mắt hoa an không biết lúc nào liền đứng tại bên cạnh mình