Trần long tại sửng sốt một chút về sau, lấy lại tinh thần , lúc này mắng to câu, "Thả ngươi sao cái rắm, ai nhận biết ngươi . "

Hắn trần long đường đường toàn bộ phòng chơi game quyền bá, lớn nhỏ cũng coi là cái danh nhân , cần phải đi nhận biết như thế cái tiểu nhân vật...

Nói, giống như mình cầu biết hắn giống như .

Dựa vào, làm ta người nào a.

Hạ Tân nói xong cũng không tưởng để ý đến hắn , thoáng dùng sức đẩy ra trần long bắt hắn lại cổ tay tay, chuẩn bị cùng Thư Nguyệt Vũ ra ngoài ăn cái gì.

Thật bất ngờ , cái này quần chúng vây xem làm thành, ba tầng trong, ba tầng ngoài , thế mà không ai muốn để nói.

Nhao nhao khuyên can nói, " đừng a, huynh đệ, lại đánh một cái a."

"Đối phương có thể là trần long, năm ngoái cả nước thứ hai, chúng ta phòng chơi game quyền bá."

"Ngươi không muốn cùng hắn phân cái cao thấp à."

Hạ Tân thành thật trả lời, "Không nghĩ."

"Ngươi lập tức liền muốn phá chúng ta phòng chơi game ghi chép a, liền kém một thanh."

"Ngươi không tưởng phá kỉ lục sao?"

"Không muốn, thật có lỗi nhường một chút, chúng ta muốn đi ăn cơm ."

Cái này khiến đám người đối Hạ Tân không có biện pháp.

Người này mềm không được cứng không xong là tình huống như thế nào, rõ ràng thấy thế nào đều là cái siêu cấp cao thủ, thế mà đối với cùng khác cao thủ phân cao thấp, phá kỷ lục trọng yếu như vậy chuyện, không có nửa điểm hứng thú, cái này không khoa học a.

Trên TV không đều là anh hùng tiếc anh hùng, trò chuyện vui vẻ, như thế diễn sao.

Thậm chí có người xem đề nghị, "Cái kia, liền không thể đánh xong lại ăn sao?"

"Thực sự không được, ngươi nói muốn ăn cái gì, chúng ta cho ngươi đi mua còn không được sao, trước tiên đem cái này khiến đánh xong đi."

Đối với đường phố cơ mê đến nói, cái này có thể nói là khó gặp khoáng thế đại chiến, sao có thể bởi vì hắn bạn gái đói bụng, chỉ đơn giản như vậy từ bỏ mất a, ... Mặc dù, hắn bạn gái xác thực siêu cấp gợi cảm xinh đẹp.

Hạ Tân cảm thấy những người này cũng quá điên cuồng , lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt đâu, đều muốn chân chạy cho mình đi mua đồ vật.

Bất quá, hắn còn là không có nửa điểm hứng thú, "Không phiền toái, chính chúng ta đi ăn liền tốt."

Thư Nguyệt Vũ một mặt ngoạn vị biểu lộ, lấy cùi chỏ đẩy Hạ Tân phần bụng, "Ngươi rất được hoan nghênh a, đều có người muốn mua tới cho ngươi đồ ăn ."

"... Không rõ ràng."

Trần tim rồng trung khí gấp bại hoại , ngoài miệng lại là khinh thường nói, "Hừ, không dám so liền nói, tìm cái gì lấy cớ, ta nhìn a, chính là nhìn thấy ta sợ , sợ thua là không phải."

Hạ Tân quét trần long một chút, một mặt lạnh nhạt nói, "Được rồi, ta nhận thua là được rồi."

Toàn vẹn không có trận trần long để vào mắt, cũng không có coi hắn là thành một cái đối thủ đến xem.

Trần long bạo phát, giận dữ nói, "Ngươi ngươi ngươi, ngươi còn có hay không trứng , cũng bởi vì nữ nhân một câu, liền làm rùa đen rút đầu, ta hạ chiến thư cũng không dám tiếp? Thật sự là không có loại đồ vật."

Tại Hạ Tân nói chuyện trước đó, lời này đầu tiên trận Thư Nguyệt Vũ cho chọc giận, Thư Nguyệt Vũ có chút chịu không được người khác nói như vậy Hạ Tân.

Nhíu nhíu mày nói, " được rồi, ta cũng không phải rất đói, ngươi trước tiên đem hắn thu thập đi, cũng phế không mất bao nhiêu thời gian."

Hạ Tân nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, suy nghĩ một chút nói, "Vậy được rồi, ta tận lực nhanh lên."

Trần long mặt âm trầm sắc trả lời, "A, khá lắm, nói liền cùng mình nắm vững thắng lợi đồng dạng, một ván 500 khối, có dám theo hay không?"

Hạ Tân nhàn nhạt "A" một tiếng, nói, "Đưa tiền? Tốt a, bất quá ngươi trước tiên cần phải thuốc lá tiêu diệt, không phải ta liền không muốn chơi."

Trần Long Nhị lời nói không nói, trực tiếp trận miệng bên trong ngậm khói vung trên mặt đất, một cước giẫm diệt.

Thư Nguyệt Vũ hơi kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, không nói chuyện.

Hai người tại cùng một thai cơ tử trước ngồi xuống.

Đánh trước Hạ Tân còn đặc địa bàn giao câu, "Liền một cái a, ta bề bộn nhiều việc."

Trần long trực tiếp tế ra mình am hiểu nhất ba anh hùng, Yagami Iori, thảo trẻ con kinh, cùng Sơn Khi Long Nhị.

Lúc ấy, mọi người trong lòng, đều không ngoại lệ đều đang nghĩ, cái này chắc chắn là một trận khoáng thế đại chiến.

Hai người đều đem biểu hiện ra hoàn mỹ thao tác, tốc độ tay, kinh người phản ứng, nhìn làm người ta nhìn mà than thở.

Tại ngươi tới ta đi, ngươi tranh ta đoạt, cuối cùng trải qua một phen kịch liệt tranh đấu về sau, cuối cùng rồi sẽ hội do nó bên trong một cái người thắng được cuối cùng mãnh liệt thắng lợi.

Bất quá, tại chiến đấu ngay từ đầu, mấy người liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Hạ Tân thần nhạc thiên hạc vừa lên đến liền triển khai điên cuồng thế công, trần long thảo trẻ con kinh mới thiếp thân đánh ra một quyền, liền bị một cái đấm móc đánh bay, sau đó bị đánh che tại nơi hẻo lánh bên trong, chỉ có thể ôm đầu phòng thủ.

Liền thấy thần nhạc vô số huyễn ảnh, lấy so trước đó tất cả buổi diễn đều càng thêm điên cuồng càng thêm mãnh liệt, như mưa giông gió bão thế công, trút xuống.

Thảo trẻ con kinh trông nửa ngày, rốt cục chọn trúng một cơ hội, dùng một chiêu mang Bá Thể đấm móc, định đem thần nhạc đánh bay, trực tiếp bị thần nhạc bắt hắn lại lên nhảy khe hở, ấn xuống đánh cho đến chết, đánh một bộ liên chiêu tiếp cái đại chiêu.

Thảo trẻ con kinh thậm chí liền phản kháng chỗ trống đều không có, liền bị ngược sát .

Điều này cũng làm cho đám người chân chính nhận thức được thực lực chênh lệch, tình cảm Hạ Tân ngay từ đầu còn là bảo lưu lại thực lực .

Về phần tại sao sẽ có chênh lệch lớn như vậy, —— cái gọi là cách đấu trò chơi, nói rõ một chút, chính là liều tốc độ tay, phản ứng, thao tác, trần long quả thật không tệ, có thể tại cả nước giải thi đấu lên đoạt lấy thứ hai, nhưng mà chơi loại này Quyền Hoàng mới bao nhiêu người, có thể cùng LoL cả nước mấy ngàn vạn người chơi đánh đồng?

Mà Hạ Tân, dù là phóng nhãn toàn bộ mênh mông như hải dương LoL giới, hắn thao tác, phản ứng, tuyệt đối đều là nấc thang thứ nhất, đứng hàng cao cấp nhất cái kia hàng ngũ , Hạ Tân là thuộc về tiêu chuẩn thao tác hình tuyển thủ.

Trần long dù là đối đầu Ap Do(điều kiện tiên quyết là đối phương chơi trò chơi này), đều sẽ không thua thảm như vậy, đối đầu Hạ Tân loại này đỉnh tiêm thao tác chảy , vậy cũng chỉ có tự nhận xui xẻo.

Trần long hơi nhấc đầu ngón tay, Hạ Tân đều có thể kịp phản ứng, hắn muốn ra kỹ năng gì, cái này còn chơi cái lông a.

Cái gì tình báo, trước thực lực tuyệt đối kia cũng là mây bay.

Làm ba trận đánh xong, toàn trường tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Bởi vì quá khoa trương.

Ba trận xuống tới, Hạ Tân đều là dùng đến điên cuồng thế công, đánh trần long sinh sống không thể tự lo liệu.

Thật vất vả biệt xuất cái đại chiêu, vừa mới xuất thủ, liền bị đánh bay.

Ba trận đánh xong, Hạ Tân thần nhạc thiên hạc còn có một phần tư huyết đâu.

Nào có cái gì kịch chiến, quả thực là tính áp đảo ngược sát.

Đang đánh xong một phút bên trong, hiện trường tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thẳng đến Hạ Tân hỏi một câu, "Có phải là nên đưa tiền?"

Trần long mới một mặt chất phác nháy mắt mấy cái, có chút sững sờ móc ra tiền, cúi đầu, hoàn toàn không dám gặp người.

Hạ Tân cũng không nhìn nữa hắn , đứng người lên nói với Thư Nguyệt Vũ, "Đi thôi."

Bất quá, lần này đến phiên Thư Nguyệt Vũ không đi .

Thư Nguyệt Vũ quét mắt, hộp Tử Lý còn lại tầm mười viên tiền đồng nói, "Lãng phí cũng trách đáng tiếc, chúng ta cũng tới một cái đi."

"Chúng ta đánh?"

"Đúng, chúng ta đánh thử một chút, " Thư Nguyệt Vũ một mặt ngoạn vị cười cười, "Xem nhẹ ta phải bị thua thiệt nha."

Mắt thấy Thư Nguyệt Vũ ở bên cạnh ngồi xuống, quăng vào một cái tiền đồng.

Hạ Tân cũng mang theo mấy phần nghi ngờ ngồi xuống.

Thư Nguyệt Vũ nói câu, "Cho ta 10 giây quen thuộc kỹ năng."

Sau đó tại 3 phút sau, hiện trường vang lên một trận tiếng thán phục.

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ người thứ hai vật, thế mà trận Hạ Tân thần nhạc thiên hạc cho xử lý .

Không sai, liền trần long cũng không đánh mất, thắng liền 5 6 thanh thần nhạc, lần thứ nhất bị người cho xử lý , mặc dù đối phương là dùng hai nhân vật mới thắng , nhưng, xác thực thắng.

"Không phải đâu."

"Quá giả."

"Khẳng định là cố ý a."

"Đúng đúng, dù sao cũng là bạn gái nha, là để cho nàng."

Chỉ có Hạ Tân biết, hắn trừ tại ngay từ đầu hơi có chút đổ nước bên ngoài, về sau đều là nghiêm túc , Thư Nguyệt Vũ lực áp bách không thể coi thường, Hạ Tân khẳng định, Thư Nguyệt Vũ tuyệt đối không phải lần đầu tiên chơi trò chơi này.

Mà lại, tựu liền Hạ Tân cái thứ hai ra sân Mai Shiranui, đều bị Thư Nguyệt Vũ cái thứ ba ra sân Bát Thần cho xử lý .

Trực tiếp bức ra Hạ Tân đòn sát thủ.

Đương nhiên, cuối cùng vẫn Hạ Tân thắng.

Thư Nguyệt Vũ không phục lắm lại liên tiếp thả 7, 8 cái tiền đồng, đương nhiên đều thua.

Tốt nhất một lần cũng liền trận Hạ Tân người thứ ba vật Bát Thần tiêu trừ nửa huyết mà thôi.

Mãi cho đến tiền đồng dùng hết, mới từ bỏ.

Thư Nguyệt Vũ hơi nhíu cau mày, có chút khó chịu, bất quá vẫn là đứng người lên nói, "Được rồi, đi thôi."

Hai người tại người liên can kinh ngạc trong tầm mắt, bước nhanh đi ra phòng chơi game, Hạ Tân mới hỏi, "Ngươi luyện qua cái này đi."

Thư Nguyệt Vũ phảng phất đang đang suy nghĩ cái gì dáng vẻ, nhẹ gật đầu, "Ân, trước kia nhìn người chơi qua, cảm thấy thú vị, mình cũng chơi dưới, kỳ thật hội liên chiêu về sau, cảm giác cũng không có cái gì ý tứ."

Chính hợp Thư Nguyệt Vũ tác phong trước sau như một, ba phút nhiệt độ.

"Quả nhiên vẫn là không thắng được ngươi, "

Thư Nguyệt Vũ nói xong, có chút chu cái miệng nhỏ nhắn, kéo Hạ Tân cánh tay nói, "Ta phát hiện một sự kiện."

"Cái gì?"

"Ta vẫn cho là chỉ có họ Lãnh nữ nhân kia tương đối khó đối phó, ngay tại vừa rồi ta cẩn thận nghĩ nghĩ, ta kỳ thật cũng chưa bao giờ thắng nổi ngươi, không, là ngươi một mực tại thắng ta."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, cái kéo Malphite bố, chơi cờ tướng cái gì , ta có thể một lần cũng không thắng qua ngươi."

Thư Nguyệt Vũ Năng lượng cái kéo có thể ăn Hạ Tân bố không nói, còn có thể ăn Hạ Tân Malphite, Thư Nguyệt Vũ Bổ Thiên Thần thạch có thể diệt Hạ Tân cái kéo không nói, còn có thể đánh hắn bố, Hạ Tân có thể thắng mới có quỷ đâu.

"Ta nói là, tại ta không chơi xấu điều kiện tiên quyết."

"..."

Suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là không có.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ làm như có thật nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ ngươi mới là địch nhân đáng sợ nhất."

"Nói cái gì ngốc lời nói đâu?"

Cái này rất lớn trình độ khơi dậy Thư Nguyệt Vũ lòng háo thắng, nàng càng nghĩ càng thấy phải là dạng này, rõ ràng mặt ngoài nhìn Hạ Tân kỳ thật cũng rất bình thản, ngươi thậm chí cảm giác không ra hắn có lợi hại gì , có thể, nếu như lấy không chơi xấu là điều kiện tiên quyết, tỉ mỉ nghĩ lại, mình thế mà không có thắng nổi Hạ Tân, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất tri bất giác liền thua mất?

Đương nhiên, giống như là Hạ Tân căn bản không chơi ca múa loại này cũng không tính.

Nàng muốn là, tại người khác am hiểu lĩnh vực, đánh bại đối phương, lúc này mới càng có thành tựu cảm giác.

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Ngươi có thể tới đội ngũ chúng ta làm phân tích sư, chuyên môn phân tích nhược điểm của ta, chẳng phải là liền có thể thắng nổi ta ."

Hạ Tân kỳ thật cũng liền nhớ tới Trương Phong bàn giao, thuận miệng kiểu nói này, nơi nào nghĩ đến Thư Nguyệt Vũ lúc này một cái đáp ứng, "Có ý tứ, ta liền trận thắng nổi ngươi xem như mục tiêu thử một chút, nếu như ta thắng, ngươi cho ta chỗ tốt gì đâu?"

Hạ Tân phát hiện mình ngoài ý muốn trận phòng ngủ giao phó chuyện giải quyết cho , "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt? Trước đó tuyên bố, ta cũng không có tiền."

"Ồ? Đòi tiền không có, muốn người một cái thật sao?"

Hạ Tân có chút ngượng ngùng đổi qua ánh mắt, "Ách, muốn người, kỳ thật cũng không được."

Lập tức, Thư Nguyệt Vũ thở phì phò trừng mắt liếc hắn một cái, thuận tiện đạp hắn một cước, có chút nổi giận nói, "Hừ, thật không có gan, khó trách trong sơn động như thế, ngươi cũng không có... ."

"..."

"Được rồi, không muốn người, nếu như ta thắng ngươi, ngươi muốn vì ta làm một chuyện, cái này cũng có thể đi, yên tâm, sẽ không để cho ngươi trích nguyệt bày ra , là muốn chính ngươi có thể làm được đến một sự kiện, ."

"Tốt a."

Thư Nguyệt Vũ không khỏi đắc ý hừ hừ hai tiếng nói, "Đầu tiên nói trước, là bất luận cái gì, chỉ cần ngươi làm được chuyện, đều phải xử lý."

"... ."

Đến tận đây, 404 phòng ngủ chiến đội, xem như chính thức tạo thành công .

Chiếu Trương Phong mấy người nói, mọi người cùng cường đội ở giữa, chênh lệch, chỉ là một cái phân tích sư mà thôi.

Hiện tại nhiều cái phân tích sư, liền hoàn toàn có thể cùng cường đội đẳng đi lên.

Bất quá, Hạ Tân còn là rất hoài nghi, cái này phân tích sư, đến cùng có thể hay không phát huy được tác dụng...