"Đi chết đi cho ta."

Hạ Dạ nói, ánh mắt bên trong dần dần ngưng tụ lại nhuệ khí, toàn thân sát khí cũng một lần nữa ngưng kết đi lên.

Phảng phất là một thanh vận sức chờ phát động Kiếm Dài, gắt gao khóa lại Hạ Tân.

Chỉ là đầu vẫn có chút choáng váng.

Đó là bởi vì vừa mới cùng Hạ Tân đụng đầu quan hệ.

Hạ Tân cũng là một lần nữa đứng lên, tay cầm chủy thủ, liều mạng thở phì phò, chính đối Hạ Dạ.

Thân thể của hắn có chút lắc lư dưới, mới khiến cho thân thể ta một lần nữa an ổn .

"Xác thực so trước kia khó giải quyết điểm, khí lực biến lớn, xem ra có ăn cơm thật ngon a."

"Tiếp xuống, liền để ngươi một câu đều nói không ra miệng."

Hai người đang khi nói chuyện, phía trước lại là một trận tiếng quân hào vang, nghe, là Byron bên này phe tấn công, tiến công tín hiệu.

Phía trước một nháy mắt truyền đến một trận ngập trời giận tiếng la, tiếng la rung trời, lần nữa đốt lên chiến hỏa.

Hạ Tân rất là miễn cưỡng cười nói, "Hàng đêm, một chiêu này, là ta suy nghĩ cực kỳ lâu, chuyên môn vì ngươi chuẩn bị , nói cách khác, chuyên dụng tới đối phó ngươi, ngươi không có khả năng tránh chiêu này ."

Hạ Dạ một mặt khinh thường, "Đều đến bây giờ, còn khoác lác gì."

"Không phải khoác lác, ta là nghiêm túc , chiêu này hết sức lợi hại, chính ta đều không khống chế được, vì lẽ đó, ngàn vạn cẩn thận."

Hạ Tân vẻ mặt thành thật nói, "Còn có, ta thắng, liền ngoan ngoãn cùng ta về nhà, biết sao, bởi vì lần này là ta đã làm sai trước, vì lẽ đó, về nhà liền không đánh ngươi nữa."

"Ngươi có thể thử nhìn một chút!"

Hạ Dạ trước nay chưa từng có lãnh khốc nói, " ta một chiêu liền giết ngươi."

Nói, nàng lại đem toàn thân khí thế lại lần nữa đề cao mấy phần, nhìn cũng là tương đương nghiêm túc.

Một chiêu này, đem dốc hết nàng tất cả khí lực.

Hạ Tân cũng là thoáng trầm xuống thân hình, sau đó, nhắm mắt lại

Trong đầu nháy mắt hiện lên mấy cái chiêu thức.

Đợi đến lại mở mắt ra thời điểm, ánh mắt một mảnh không minh, ánh mắt bên trong từ bỏ tất cả tạp niệm, thuần túy giống như một đầm u tuyền.

Hắn trận tất cả tưởng niệm, tất cả ý chí, đều gửi ở một chiêu này bên trong.

Phải một chiêu trí thắng.

Trong rừng gió càng phát lạnh lẽo, cuồng bạo.

Cuồng phong tại hai người chung quanh xoay tròn, lắng đọng.

Đầy trời cát bụi, lá rụng, cơ hồ che khuất tầm mắt mọi người.

Trước tờ mờ sáng hắc ám, tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Giữa thiên địa, không có nửa phần quang minh.

Hắc ám thôn phệ cái này u ám trong rừng rậm, tất cả ánh sáng.

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân cùng Hạ Dạ, đồng thời xuất thủ.

Đây là hai người một kích cuối cùng, là đem hết toàn lực, toàn thân tâm xuất thủ chỉ cầu thắng lợi một kích.

Không có bất kỳ cái gì nhượng bộ lý do, càng không có lui bước khả năng.

Lúc ấy, Thí Thần hội mấy người đều là trận lực chú ý đặt ở trong sân hai người, chăm chú nhìn chằm chằm hai người động tác.

Hạ Tân cùng Hạ Dạ động tác, kéo theo lấy ở giữa cuồng phong càng phát ra kịch liệt.

Về mặt khí thế cũng không phân biệt ra được ai sẽ thắng.

Nhưng có thể xác định chính là, hai người đều là cực độ nghiêm túc toàn lực xuất thủ.

Sau đó, theo kiếm cùng chủy thủ giao hội, giữa hai người bộc phát ra mãnh liệt lóa mắt Bạch Quang, cùng trùng thiên lưỡi kiếm giao minh âm thanh.

Phảng phất là "Đương" một chút, lại phảng phất là rất nhiều dưới, theo lóa mắt kiếm quang cùng một chỗ tản ra còn có hai người kia va chạm mà sinh ra cuồng phong.

Đây là Hạ Dạ một kích cuối cùng, thế mãnh liệt cuồng mãnh, phô thiên cái địa, phảng phất kia bầu trời tăm tối, trút xuống, hướng phía Hạ Tân liên tục không ngừng đè xuống, hắc ám mãnh thú tại bầu trời đêm gào thét.

Mà Hạ Tân, một kích này liên miên nguyên dài, đâm rách cuồng phong, xông phá hắc ám, phảng phất là muốn đem cái này hắc ám bầu trời đều chọc ra một mảnh lỗ thủng giống như . Lấy một cỗ khí thế một đi không trở lại, xông phá cái này hắc ám thiên địa, xông ra một mảnh quang minh.

Đợi đến ở giữa hai người giao phong sinh ra lóa mắt Bạch Quang, kia tuôn ra phong bạo lần nữa tán đi, ngạo bởi vì bọn người lúc này mới thấy rõ ràng ở giữa tình cảnh.

Đợi đến thấy rõ thời điểm, tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Chỉ thấy Hạ Tân cùng Hạ Dạ hai huynh muội này tựa vào rất gần không đủ nửa mét khoảng cách.

Hạ Dạ thắng tà kiếm, đâm xuyên Hạ Tân bụng, Kiếm Dài từ sau lưng xuyên ra.

Mà Hạ Tân trong tay cầm chủy thủ, cũng đâm vào Hạ Dạ bụng.

Huynh muội hai người, có thể nói là tương ái tương sát, cuối cùng rơi cái đồng quy vu tận kết cục.

Ngạo bởi vì khi nhìn rõ một nháy mắt mở to hai mắt nhìn, kinh hô một tiếng, "Nữ vương", nói liền muốn lên đi hỗ trợ.

Bất quá, lập tức bị bên cạnh Ngoa Thú kéo lại.

Ngoa Thú nhàn nhạt cười nói, "Nhìn kỹ rõ ràng chút!"

Hạ Dạ cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua trước người Hạ Tân, lẩm bẩm trương miệng môi dưới, từ kia dính lấy một chút máu tươi trong cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng phun ra mấy chữ, "Vì vì cái gì?"

Hạ Tân thấp ánh mắt, nhìn qua Hạ Dạ kia dính điểm máu tươi, mà bị nhuộm càng phát ra kiều nộn khuôn mặt nhỏ, rất vui mừng cười cười, dồn dập thở dốc nói, "Ta nói, ngươi tránh không xong, một chiêu này , là ta, thắng chứ "

Hạ Tân nói, cũng chịu không nổi nữa giữa cổ họng dâng lên máu tươi, nóng hổi huyết dịch thuận khóe miệng trượt xuống, chậm rãi nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Không có người thấy rõ vừa mới hai người chiêu thức.

Chỉ có giữa sân giao phong hai người là rõ ràng nhất .

Hạ Dạ không nói gì, cứ như vậy thô trọng thở hào hển, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Tân.

Theo giữa cổ họng huyết dịch tuôn ra, nhỏ xuống, Hạ Tân toàn thân cũng dần dần thoát lực, ngay cả đứng lập đều chống đỡ không nổi , "Phổ thông" một chút quỳ xuống.

Một con mắt cũng đã vô lực nhắm lại, hắn hiện tại chỉ là mở ra một chi mắt đều có chút cố hết sức.

"Hàng đêm, trưởng thành đâu, biến lợi hại hơn, cũng càng đẹp, hẳn là, sẽ không lại bị người khi dễ đi."

Hạ Tân đã không có gì khí lực , thanh âm của hắn rất nhẹ, nhẹ phảng phất gió thổi qua, liền sẽ quét đi trình độ, nhẹ nếu như không dùng sức nghe, liền cơ hồ hoàn toàn không nghe được trình độ.

Hắn cứ như vậy vô lực quỳ xuống trước Hạ Dạ trước người, sau đó mỉm cười đưa qua một cái tay, nhẹ nhàng xóa đi Hạ Dạ kiều nộn khuôn mặt nhỏ bên cạnh máu tươi.

Nhưng mà, tại xóa đi đồng thời, lại lập tức dính vào chính hắn máu trên tay.

Hạ Tân liên tiếp chà xát mấy lần, lại là làm sao cũng lau không khô chỉ toàn, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, "Xem ra, được ngươi trở về tự mình rửa trận mặt, ca ca không thể giúp ngươi tẩy, về sau, phải tận lực học được, tự mình rửa mặt, tự mình rửa tắm, muốn, cần thay quần áo "

Hạ Dạ một mặt mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên phía trước, một hồi lâu mới một lần nữa nhẹ giọng hỏi câu, "Vì cái gì "

Theo nàng rơi, Hạ Tân tay phải cũng cầm không được chủy thủ , loảng xoảng một tiếng, chủy thủ rơi xuống tới trên mặt đất.

Điều này cũng làm cho ngạo bởi vì thấy rõ ràng , vừa mới cùng Hạ Dạ thắng tà kiếm đánh kịch liệt thanh chủy thủ kia, nhưng thật ra là không có thân đao .

Thân đao, đã hoàn toàn rút về trong vỏ.

Đây là Phì Di cho Hạ Tân làm co vào chủy thủ, thậm chí từng tại đài luận võ bên trên, để Hạ Vô Song cũng giật nảy cả mình.

Vì lẽ đó, Hạ Tân vừa mới đâm Hạ Dạ một kiếm, kỳ thật hoàn toàn không có thương tổn.

Vẻn vẹn dọa nàng mà thôi.

Mà Hạ Dạ đâm Hạ Tân , lại là thực sự thắng Tà Thần kiếm.

Hạ Dạ miệng nhỏ khẽ nhếch, mặt không thay đổi lại hỏi lại lần nữa, "Vì cái gì "

Hạ Tân cười cười nói, "Bởi vì, thật có lỗi a, đây đại khái là ngươi ngu dốt ca ca, có khả năng nghĩ ra duy nhất chuộc tội phương thức."

Hạ Tân nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Dạ thân thể mềm mại, chật vật thở phì phò, tại nàng óng ánh bên tai, ôn nhu nói, "Thật xin lỗi, hàng đêm."

"Thật xin lỗi, đi qua để ngươi luôn luôn đi theo ta chịu khổ."

"Thật xin lỗi, để ngươi luôn luôn thống khổ như vậy."

"Thật xin lỗi, cho tới hôm nay, vẫn là để ngươi khó như vậy qua."

Hạ Tân biết có lỗi với lời nói này là vô dụng nhất .

Nhưng, trừ cái đó ra, hắn cũng không có cái khác có thể diễn tả phương thức.

Hạ Tân thanh âm càng phát ra yếu kém , ngay cả một cái khác mí mắt cũng càng ngày càng nặng.

"Trước kia luôn nói, chờ sau này kiếm tiền, muốn dẫn ngươi qua ngày tốt lành, muốn ăn rất nhiều ăn ngon , muốn ở căn phòng lớn, ca ca lại không có làm được đâu "

"Lần này, liền hơi tha thứ hạ ngu dốt ca ca đi, ta giống như, luôn luôn làm sai sự tình đâu, chúng ta và cố gắng à."

Theo Hạ Tân dứt lời, hắn ôm Hạ Dạ tay, cũng đã càng ngày càng bất lực, chậm rãi rủ xuống.

Hạ Dạ run rẩy há to miệng môi, có như vậy nháy mắt, cặp kia vô thần con ngươi, từ từ khôi phục bình thường.

Trong hai con ngươi quang mang bắt đầu ngưng tụ, điểm điểm ánh sáng nhạt hội tụ thành Tinh Hải, bày biện ra mỹ lệ quang trạch.

"Cát ca "

Hạ Dạ nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Bất quá, cũng vẻn vẹn như vậy một nháy mắt mà thôi.

Rất nhanh, cặp kia con ngươi xinh đẹp lại bị hắc ám chỗ lấp đầy.

Lộ ra trống rỗng vô thần, phảng phất muốn đem tất cả hắc ám chỗ Nuốt Chửng.

"Sẽ không tha thứ!"

". . ."

"Sẽ không tha thứ ngươi!"

Hạ Dạ băng lãnh lấy thanh âm, lại lặp lại một lần, "Đừng tưởng rằng dạng này liền sẽ tha thứ ngươi, ta mới sẽ không tha thứ ngươi."

"Cả một đời cũng sẽ không tha thứ cho ngươi!"

Nói cuối cùng, cơ hồ là dùng rống .

Hạ Tân có chút vô lực trả lời, "Cũng thế, thật xin lỗi, đả thương ngươi tâm, nhất định rất đau đi."

Hạ Tân tái nhợt ánh mắt nhìn phía phía trước, rốt cục ánh mắt bị hắc ám bao phủ, sau đó vô lực khép lại, cuối cùng, y nguyên dùng đến cực kỳ bé nhỏ thanh âm nói, "Coi như ca ca không có ở đây, cũng phải nhớ kỹ cần tắm rửa, không thể bởi vì gội đầu tóc phiền phức, liền không gội đầu, bình thường nhớ kỹ mặc nhiều quần áo một chút, mùa đông, rất lạnh , nếu như, bị người khi dễ ca ca ca ca chỉ sợ xin lỗi "

Theo sau cùng dứt lời, Hạ Tân cũng thuận Hạ Dạ bả vai hướng phía bên phải chậm rãi trượt xuống, cuối cùng té ngã trên đất.

Hạ Dạ cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Tân, lớn tiếng trả lời, "Đừng tưởng rằng cứ tính như vậy, ta sẽ không tha thứ cho ngươi, ta sẽ không gội đầu, sẽ không tắm rửa, càng sẽ không nhiều mặc quần áo, ta vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ ngươi!"

Cùng lúc đó, phía sau cũng vang lên quân đội tiếng bước chân.

"Bên này, bên này có âm thanh."

Số lớn quân đội tại chạy tới đây.

Sau đó một sĩ quan dẫn đầu từ cây cối tiểu đạo phía sau lộ ra thân ảnh, "Bên này, bên này có người, vây quanh."

Theo một loạt chỉnh tề tiếng bước chân vang, một đám người nhanh chóng lao đến.

Hạ Dạ nhàn nhạt quét mắt, cứ như vậy vượt qua Hạ Tân, nhẹ nói câu, "Sẽ không tha thứ", sau đó bước nhanh hướng phía rừng rậm một bên khác đi đến.

Nhìn như đi, kì thực tốc độ cực nhanh.

Sĩ quan kia hô hai câu, "Dừng lại, không được nhúc nhích, lại cử động nổ súng", câu thứ hai còn chưa hô xong, Hạ Dạ thân ảnh, đã biến mất tại mật lâm thâm xử .

Sau đó những người khác vội vàng tới vây quanh Hạ Tân.

Một người hô lớn, "Là thân vương, là Thân vương đại nhân."

"Tìm tới Thân vương đại nhân!"

"Hắn thương rất nặng, hắn sắp không được."

"Bác sĩ, nhanh tìm bác sĩ!"

"Nhanh a "

Một đám người lập tức loạn thành một đoàn.

Mà tại một bên khác, cũng đã có người đi tiếp Lạc Thủy Tiên .

Lạc Thủy Tiên trên người dược lực cũng đã dần dần rút đi.

Mấy cái sĩ quan ở bên cạnh quỳ nghênh.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy nhìn qua phía chân trời xa xôi.

Theo xa xa chân trời, lộ ra một chút ánh rạng đông, trước tờ mờ sáng hắc ám nhất thời gian trôi qua.

Tượng trưng cho tinh thần phấn chấn cùng hi vọng mặt trời chậm rãi mọc lên, chân trời lộ ra một vòng xán lạn hồng hà.

Chính như câu kia tục ngữ nói, hắc ám kiểu gì cũng sẽ đi qua, hi vọng kiểu gì cũng sẽ giáng lâm.

Một ngày mới, lại sẽ bắt đầu.

Chỉ là, không có ai biết, tại kia phiến đi qua trong bóng tối, tan mất bao nhiêu vô tội Máu, có bao nhiêu người, vĩnh viễn rơi vào hắc ám bên trong.

Mà sống sót người tới, tự nhiên là may mắn.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua xa xa này chút ít ánh sáng, rất có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nàng đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra mặt bờ mái tóc, mỹ lệ đôi mắt chớp chớp, đánh vào nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tia nắng đầu tiên, để nàng cả người lộ ra càng phát ra kiều diễm, giống như dục hỏa Hồi Sinh nữ thần.

Lạc Thủy Tiên khẽ mở môi mỏng, nhàn nhạt hỏi một câu, "Thân vương đâu?"

"Hắn "