Cho dù ai đến xem, Hạ Tân cùng Trương Phong hai người, cũng bất quá chính là hai cái thối hoắc con ma men mà thôi. 

Một thân mùi rượu.

Đi đường đều lung la lung lay , giống như tùy thời muốn đụng vào bên cạnh cột điện.

Cũng may, Hạ Tân đầu óc vẫn còn, còn biết gọi taxi xe, đi long phân đường, tìm thiên thu câu lạc bộ, vì lão đại ra mặt.

Đương nhiên, cũng ít không được hai người tại xe taxi chỗ ngồi phía sau một trận ồn ào , hát đủ loại chạy điều đều chạy đến Himalaya sơn ca.

Để lái xe sư phụ đều hận không thể tăng thêm tốc độ, bay qua, sớm một chút đi thoát khỏi hai cái này tửu quỷ.

Chỉ hận trên cái cầu cao này, không thể vượt xe đánh người, không phải hai người sớm bị hai bên đi ngang qua người trên xe cho xử lý .

Hạ Tân hát hội, nhớ tới Hạ Dạ, cho dù ở nằm trong loại trạng thái này, đều không quên đánh trước điện thoại về nhà cho Hạ Dạ, dặn dò đối phương không cần chờ mình , đi ngủ sớm một chút.

Có thể thấy được, Hạ Dạ một mực là bày ở Hạ Tân trong suy nghĩ trọng yếu nhất vị trí .

Ước chừng quá rồi hơn mười phút, hai người miễn cưỡng đạt tới mục đích long phân đường.

Không qua đường rất dài, còn được lần theo bảng số phòng một đường tìm xuống dưới.

Sau đó, người qua đường liền sẽ nhìn thấy hai cái con ma men, "Y a y a" hát, thỉnh thoảng còn la to, lung la lung lay vừa nhìn bảng số phòng bên cạnh đi lên phía trước...

Đối hai người chỉ sợ tránh không kịp.

Ở đây cần thiết đề cập xuống nữ tử nghề nghiệp chiến đội.

Bởi vì nữ sinh Tiên Thiên thể năng, phản ứng, tốc độ tay, cùng đối trò chơi yêu quý trình độ, đều cùng nam sinh tồn tại tính quyết định kinh ngạc, cho nên, LoL bên trong, nữ tử cao thủ là tương đương thiếu .

Đến mức đủ thực lực đánh nghề nghiệp , đoán chừng một cái tay đều có thể đếm ra, cho nên, LPL, thậm chí thế giới thi đấu lên, căn bản là không gặp được nữ tuyển thủ chuyên nghiệp , cho đến nay s hệ liệt thi đấu lên, cũng liền ra một vị nữ tử tuyển thủ, đánh vào s hệ liệt thi đấu bát cường.

Nhưng nghề nghiệp nữ đội, thiếu sao?

Nhưng thật ra là không ít.

Chỉ là chú ý người ít mà thôi.

Dù sao, nữ đội thực lực cùng chân chính nghề nghiệp cấp ở giữa, tồn tại chênh lệch nhất định.

Tại điện cạnh vòng, mọi người đến xem tranh tài, dù sao không phải nhìn mỹ nữ , mà lại, coi như chú ý tranh tài, xem so tài, ngươi cũng chỉ có thể nhìn thấy chút bất nhập lưu thao tác, cũng không nhìn thấy mỹ nữ mặt a, bộ ngực a cái gì .

Nhưng, còn là có không ít câu lạc bộ đều đặc địa tổ nữ đội.

Đại bộ phận đều là nhận định nữ đội tiền cảnh, hiện tại nam tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng bắt đầu Fans hâm mộ hóa, biến thân minh tinh, vòng phấn, đại ngôn, thu tiền quảng cáo, ca hát khiêu vũ, bắt đầu diễn xướng hội, biến thân Rock n' Roll thiên đoàn, vì câu lạc bộ kiếm tiền.

Mà, luận vòng phấn, đại ngôn, ca hát khiêu vũ năng lực, rõ ràng nữ sinh càng chiếm ưu thế.

Lúc đầu điện cạnh vòng nữ sinh liền thiếu đi, phổ thông nhan giá trị nữ sinh tại cái này, đều có thể dán lên mỹ nữ nhãn hiệu, chịu một đám điểu ti truy phủng.

, nếu như, còn không phải phổ thông nhan giá trị đâu?

Nếu như, LoL thực lực cũng không tệ lắm đâu?

Nếu như, trên thân còn mang theo xx nghề nghiệp đội nhãn hiệu đâu?

Những thứ này cộng lại, có phải là càng khả năng hấp dẫn Fans hâm mộ?

Đương nhiên, có cái gì cái gì cúp thì tốt hơn, lấy nữ tử chi thân đoạt được cúp, chắc hẳn hội có được không ít Fans hâm mộ đi.

Cảm giác, cái này tương lai sẽ là cái kiếm nhiều tiền hạng mục.

Cho nên, một chút câu lạc bộ cũng liền bắt đầu hạ thủ, so với cạnh tranh kịch liệt LPL, tại một đám cường đội bên trong giết ra khỏi trùng vây, rõ ràng, bồi dưỡng một cái có nhan giá trị, có chút thực lực nữ tuyển thủ chuyên nghiệp, muốn tới nhẹ nhõm nhiều, cũng lợi ích thực tế hơn nhiều.

Không bài trừ một số nhỏ nữ đội là vì nghề nghiệp cúp, nhưng, tuyệt đại đa số nữ đội, đều vẻn vẹn vì vòng phấn, kiếm tiền mà thôi.

Tại thực lực trước đó, đầu tiên nhìn chính là ngươi nhan giá trị, dáng người, tiếp theo mới là điện cạnh thực lực.

Cho nên, những thứ này nữ đội, mặc dù treo nghề nghiệp đội ngũ nhãn hiệu, cũng mua được quan hệ, tham gia qua cái gì xx nghề nghiệp thi đấu, nhưng thực lực, cũng không nhất định có nghề nghiệp cấp, thậm chí khả năng liền chuẩn nghề nghiệp cấp cũng chưa tới.

So với suốt đêm lên phân, rèn luyện kỹ xảo, các nàng càng cần chính là bảo trì giấc ngủ, bảo dưỡng da thịt, chú ý dung nhan.

Đương nhiên, huấn luyện cũng là cần thiết, ngươi đánh cùng cái Hoàng Kim Bạc, Fans hâm mộ cũng không thích xem a, cái này quá mất phấn.

Nếu như nói nam tuyển thủ chuyên nghiệp, mục tiêu là s hệ liệt thi đấu, nữ tuyển thủ chuyên nghiệp, rất lớn một bộ phận mục tiêu là làm lưới đỏ dẫn chương trình, đương nhiên, nói là tuyệt đại bộ phận, cũng không bài trừ một số nhỏ muốn bắt vô địch .

Mà tại những thứ này nữ trong đội, Âu Dương Phỉ thực lực, xem như tương đối khá.

Bất quá, cũng vẻn vẹn nàng Riven không sai, bởi vì nàng sẽ chỉ cái này anh hùng mà thôi.

Một lòng , thường thường so đa tình càng có thể tinh thông cái này anh hùng.

Đáng tiếc là, Riven cái này anh hùng tranh tài đăng tràng suất tiếp cận phần trăm 0, đủ loại thiếu hụt còn tại đó, không thịt a, tay ngắn ăn Tốc Biến a, đường lên bị đủ loại anh hùng khắc chế , chờ một chút.

Cho nên, tranh tài nàng kỳ thật cũng không mạnh, cũng liền, người qua đường, solo có thể cử đi điểm công dụng...

Hiện tại đã 7 giờ tối nhiều.

Nàng giống như thường ngày, cùng một đám đội viên, cùng một chỗ ăn xong cơm tối, sau đó đi kiện thân thất huấn luyện xuống về sau, lại bắt đầu tập thể huấn luyện.

Trên lý luận, hẳn là như thường ngày huấn luyện đến 10 điểm nửa hai bên, liền nên đi ký túc xá đi ngủ .

Lại không nghĩ rằng, hôm nay làm việc và nghỉ ngơi an bài, ngạnh sinh sinh bị hai người cho làm rối loạn.

Mấy cái đội viên mới vừa ở phòng huấn luyện ngồi xuống, liền nghe được "Đông đông đông" tiếng đập cửa.

Mà lại là không có kết cấu gì đang lớn tiếng đập loạn.

Hoàn toàn làm rối loạn đội viên huấn luyện.

Sau đó, đội viên một trong Ad, trần lộ liền đi qua mở cửa.

Một đám đội viên cũng buông xuống trong tay làm việc, trận ánh mắt ném đến cửa ra vào.

Trần lộ vừa mở cửa đã nghe đến hai người một thân mùi rượu , có chút không chịu được lui về sau hai bước, hỏi, "Hai vị tìm ai?"

Bởi vì cũng thường xuyên sẽ có ta đội viên bạn trai, ca ca đệ đệ tới tìm người, cho nên, nàng cũng không kỳ quái, câu lạc bộ thường toát ra chút nam tử xa lạ.

Âu Dương Phỉ cũng rất rất kinh ngạc phát hiện, tới lại là buổi chiều vừa thấy qua Hạ Tân cùng Trương Phong hai người.

Không rõ hai người muộn như vậy , đến nàng câu lạc bộ tới làm gì.

Cái nghi vấn này vừa mới dâng lên, Hạ Tân liền đã lớn tiếng nói cho nàng biết, "Phá quán!"

Trương Phong thì là quơ quơ nói, "Đừng nói nhảm, gọi các ngươi quán chủ đi ra."

Vị này đầu hiển nhiên đã có chút không thanh tỉnh .

Cũng liền Hạ Tân còn hơi thanh tỉnh điểm, uốn nắn xuống, "Gọi các ngươi đội trưởng đi ra."

Mấy nữ sinh xem xét hai người khí thế hung hăng bộ dáng, liền có chút luống cuống.

Đội trưởng Trần Khiết đứng người lên, đi vào trước người hai người nói, " các ngươi muốn làm gì, nếu là gây chuyện lời nói, ta gọi bảo an a, không muốn ăn đau khổ, cũng nhanh chút trở về đi."

Nàng kỳ thật vẫn không rõ hai người làm sao thông qua bên ngoài trông coi cửa sắt.

Kỳ thật rất đơn giản, bởi vì hai người là trèo tường tiến đến .

Trương Phong mông lung lấy ánh mắt nhìn qua đối phương, "Hả? Nháo sự? Không không, không phải đến gây chuyện, là đến phá quán , không phải đã nói rồi sao."

Trần Khiết trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " vậy ta khiếu bảo an ."

Nàng cảm thấy phá quán cùng nháo sự không có gì khác biệt .

Coi như tại say rượu trạng thái, Hạ Tân trí thông minh cũng rõ ràng còn cao hơn Trương Phong, không chút khách khí hỏi ngược lại, "Thế nào, sợ, các ngươi không phải nghề nghiệp đội sao, liền người qua đường khiêu chiến cũng không dám tiếp sao? Liền chút thực lực ấy sao, thật sự là cười chết người? Ta nhìn a, các ngươi chơi giòn giải tán được rồi."

Hạ Tân một câu nói kia có thể là phạm nhiều người tức giận .

Trong phòng huấn luyện chúng nữ nhao nhao tiến lên đón, đều là một mặt biểu tình bất mãn, "Ngươi nói cái gì?"

"Chớ quá mức."

"Xem thường người đúng thế."

"Nhìn các ngươi uống say tình huống dưới, bây giờ đi về, còn có thể không so đo với các ngươi."

Trong phòng lập tức oanh oanh yến yến đều là giọng nữ.

Hạ Tân hô lớn câu, đè xuống chúng tiếng nói, "Phá quán thi đấu cũng không dám tiếp, cũng không cảm thấy ngại đánh nghề nghiệp sao?"

Lúc này chào đón chính là Âu Dương Phỉ , "Hai người các ngươi, đến cùng là tới làm gì ?"

Trần Khiết nghi ngờ nhìn về phía Âu Dương Phỉ, "Hai người này ngươi biết?"

Âu Dương Phỉ gật gật đầu, "Ân, là bằng hữu ta bằng hữu đi, buổi chiều còn cùng đi công viên trò chơi chơi."

"Đúng, chính là ngươi."

Hạ Tân duỗi ra tay run rẩy chỉ chỉ lấy Âu Dương Phỉ nói, " chính là ngươi nói huynh đệ của ta món ăn có phải là, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu lợi hại, đến a, solo a, lẫn nhau tổn thương a."

"Đừng làm rộn, chúng ta còn muốn huấn luyện đâu."

Trương Phong thì là mơ mơ màng màng trả lời, "Huấn luyện, vậy chúng ta cùng các ngươi huấn luyện không phải càng tốt hơn."

Âu Dương Phỉ rất lãnh đạm hồi đáp, "Không cần, các ngươi còn là thành thật một chút về nhà đi, các ngươi quá cùi bắp ."

"Quá cùi bắp rồi? Ân, ngươi nói huynh đệ của ta quá cùi bắp rồi?" Hạ Tân lập tức không cao hứng .

Âu Dương Phỉ nhìn qua Trương Phong nói, " làm sao, buổi chiều thua nhiều như vậy trận, không phục, muốn tìm người tìm đến về tràng tử có đúng không."

Trương Phong lung lay thân thể, chỉ vào Hạ Tân nói, " biết huynh đệ của ta là ai chăng?"

"Bất kể là ai, cũng mời các ngươi ra ngoài."

"Hắn nhưng là đã từng đăng đỉnh qua quốc phục đệ nhất Ái Dạ, nghe qua không? Ái Dạ, biết sao?"

Lời này thật đúng là để mấy nữ sinh nhìn nhau một cái, tụ cùng một chỗ líu ríu nhỏ giọng thảo luận nói, " Ái Dạ? Cái kia Ái Dạ?"

"Giống như rất nổi danh ."

"Diễn đàn lên cũng thường xuyên nhìn thấy tên của hắn."

"Ta biết ta biết, được phong làm người qua đường vương Ad, ta Caitalyn chính là cùng hắn học ."

"Cũng có nói hắn gian lận , khen chê không đồng nhất nhân vật."

"..."

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Trương Phong sợ mấy người không tin, lại bổ sung một câu, "Gần nhất, cùng Apdo cùng một chỗ lái xe Ad, cũng là hắn, xử lý cuzz cùng lạnh trạng thái, trước mắt Ionia còn không có đối thủ đâu, quốc phục đệ nhất Ad, lợi hại đi."

Lập tức, mấy đạo ánh mắt xoát xoát xoát bắn tới Hạ Tân trên thân, từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài đánh giá hắn.

Âu Dương Phỉ cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, buổi chiều hẹn hò trong hai người, thế mà lại có cái kia lớn nhất tranh cãi Ad, Ái Dạ.

Bất quá, người trước mắt này thật sự là Ái Dạ sao?

Tóc rối bời , cái trán ra một đống mồ hôi, con mắt mê ly, một mặt màu đỏ bừng, quần áo rối bời , cổ áo đều bị rượu ướt đẫm, đứng cũng không vững, một bộ tùy thời muốn tới xuống người, đúng là mơ hồ có quốc phục đệ nhất Ad danh xưng Ái Dạ sao?

Nhìn xem bức tranh này, mấy nữ hài là một mặt không tín nhiệm.

Cái kia cũng quá hủy Ái Dạ cái này thần bí Ad thân phận.

Trương Phong hoàn toàn một bộ say rượu dáng vẻ, la to nói, " làm sao, cho là ta lừa ngươi a."

Hạ Tân thì là bày ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, nhìn xem mấy người nói, " đừng B B, so tài xem hư thực, solo xuống chẳng phải sẽ biết."

Trong đội Hỗ trợ Tăng Hân trả lời, "Ngươi nói solo liền solo a, ngươi làm ngươi ai vậy."

Hạ Tân cũng là say rối tinh rối mù, một bộ muốn tìm người đánh nhau dáng vẻ nói, "Không phải đã nói rồi sao, đến phá quán , ngươi điếc sao?"

Trong lối nói, đã hoàn toàn không có bình thường phong độ.

"Ngươi..."

Cái này khiến Tăng Hân tức giận không nhẹ.

"Thế nào, rõ ràng là nghề nghiệp chiến đội, thư khiêu chiến đều xuống, cũng không dám cùng người solo sao?"

Này "Nghề nghiệp chiến đội" không phải kia "Nghề nghiệp chiến đội", mấy nữ sinh kỳ thật vẫn là có chút hoảng .

Nếu như Hạ Tân thật sự là ẩn có "Quốc phục đệ nhất người qua đường Ad" danh xưng Ái Dạ, mấy người cảm giác solo hẳn là không có khả năng thắng .

"Ha ha, không dám, nhiều người như vậy, không ai dám tiếp solo sao? Thật sự là buồn cười, các ngươi cũng quá thái ."

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Vậy được rồi, quay đầu ta liền nói cho người khác biết, thiên thu chiến đội, còn là nghề nghiệp đội đâu, liền tùy tiện đến hai người phá quán, đều không ai dám tiếp, ai... Đáng thương."

Hạ Tân lời này nhưng làm mấy người cho tức giận thảm rồi.

Mấy người vốn chính là nữ hài tử, da mặt mỏng, lúc nào bị người như thế nhục nhã qua a.

Âu Dương Phỉ dẫn đầu đứng dậy, "Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu lợi hại, tiếp liền tiếp."

Hắn cùng Trương Phong chơi qua, cảm thấy Trương Phong rất bình thường, cái gọi là vật họp theo loài, vậy mới không tin Hạ Tân có bao nhiêu lợi hại đâu.

Mấy cái khác nữ sinh lập tức kinh ngạc nhìn về phía Âu Dương Phỉ, "Phỉ Phỉ, thật tiếp a."

Mấy cái tiểu nữ sinh trong lòng vẫn có chút hư , dù sao, đối phương như thế nghênh ngang tới phá quán, không có khả năng một điểm chuẩn bị cũng không có a, nếu là solo thua, ném đi trong đội mặt, làm sao cũng khó nhìn .

Nhưng là, Âu Dương Phỉ thái độ rất kiên quyết.

Nói tiếp liền tiếp, trong lòng đã quyết định cùng Hạ Tân liều mạng, nhìn xem Hạ Tân đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Sau đó đội trưởng, Mid Trần Khiết nhìn về phía Hạ Tân nói, "Solo liền solo, đến a."

Không nghĩ tới, Hạ Tân lại là duỗi ra một cái ngón trỏ nhẹ nhàng lung lay, "Chậc chậc chậc, không không không, đơn thuần solo có ý gì, chúng ta hẳn là thêm điểm tặng thưởng."

"Tặng thưởng?" Trần Khiết không hiểu.

"Đúng." Hạ Tân một mặt ửng đỏ, đứng đều đứng không quá ổn, đầu óc đã cơ hồ không có ở suy nghĩ, toàn bằng bản năng làm việc, ánh mắt tại rất tự nhiên đảo qua chúng nữ gương mặt, sung mãn ở ngực, lộ ra một mặt sắc mị mị biểu lộ nói, " người thua, muốn thoát một bộ y phục."

"..."