Hạ Tân là thuộc về loại kia sẽ vì người khác suy nghĩ người.

Đứng tại Hiểu Huyên góc độ, nàng có thể tưởng tượng được, hai người lén lút thân mật, đối nàng áp lực lớn bao nhiêu, đối nàng cũng rất không công bằng.

Mình trước đó đã bí mật thừa nhận Hiểu Huyên , vậy liền hẳn là cho nàng một cái danh phận, cho nàng một cái lý do quang minh chính đại.

Không thể ủy khuất Hiểu Huyên.

Đúng sai đã râu ria , nếu như sai , vậy liền một mực sai xuống dưới tốt.

Chỉ cần, đây đối với Hiểu Huyên tốt.

Vì lẽ đó, Hạ Tân sẽ tại trường hợp công khai, thừa nhận Chúc Hiểu Huyên là bạn gái mình, cho Hiểu Huyên một cái lý do quang minh chính đại, chính nàng cũng đã làm xong gánh vác tất cả tội danh chuẩn bị.

Hắn không sợ hãi.

Về phần Lãnh Tuyết Đồng

Mà Chúc Hiểu Huyên cũng minh bạch Hạ Tân tâm tư.

Nghe được Hạ Tân nói như vậy, đáy lòng của nàng tự nhiên là rất cao hứng, cao hứng đều muốn nhảy dựng lên .

Nàng cảm giác có Hạ Tân câu nói này, chính mình cũng có thể nhảy dựng lên cùng mặt trời vai sóng vai , cao hứng ghê gớm.

Nhưng nàng không thể đáp ứng.

Bởi vì nàng biết, Hạ Tân đối nàng, có rất lớn trình độ thương tiếc ở bên trong, cũng không phải là yêu, đương nhiên, nàng có lòng tin trong tương lai đem nó chuyển biến thành yêu, nhưng không phải hiện tại.

Nàng cũng biết, nếu như Hạ Tân lúc này thừa nhận, đối Hạ Tân thanh danh đả kích sẽ có bao nhiêu lớn, hắn lại nhận bao lớn chỉ trích cùng vũ nhục.

Vì lẽ đó, Hạ Tân vì Chúc Hiểu Huyên thừa nhận.

Chúc Hiểu Huyên lại vì Hạ Tân bác bỏ.

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười vỗ xuống Hạ Tân bả vai, một mặt đùa giỡn biểu lộ nói, " ai nha, các ngươi đừng nghe Thấp Hồ nói lung tung , hắn người này nói đùa cũng sẽ không , vẫn là như thế một bộ cứng nhắc mặt, điều này khiến người ta làm sao biết hắn là nói đùa a, người ta đều tưởng thật rồi, Thấp Hồ."

Đúng vậy, dạng này liền tốt, trước mắt, dạng này là đủ rồi.

Chỉ cần Thấp Hồ trong lòng có mình là đủ rồi.

Chúc Hiểu Huyên đã rất thỏa mãn .

Mọi thứ có thể từ từ sẽ đến.

Nàng cảm thấy đều là lỗi của mình, nàng cũng hi vọng Hạ Tân bị thương tổn.

Chúc Hiểu Huyên nói, xông kia cao lớn câu lạc bộ bóng rổ thành viên khoát tay một cái nói, "Đây là ta Thấp Hồ, nàng nói đùa , ngươi đừng đặt ở thưởng thức, ngươi cũng nghe đến hội trưởng hội học sinh nói đi, hắn bạn gái là Lãnh Tuyết Đồng, hắn người này a, liền thích tại công chúng trường hợp khi dễ ta."

Hạ Tân còn muốn nói chút gì, cánh tay trái bị Chúc Hiểu Huyên dùng sức vừa gõ, lập tức biến sắc, đau nói không ra lời.

Chúc Hiểu Huyên ở trong lòng nói câu xin lỗi, "Thấp Hồ, ta cũng chẳng còn cách nào khác , ngươi nhịn một chút đi."

Mà kia đội bóng rổ thành viên phó nghĩa, đầu óc hiển nhiên cũng không phát đạt, nhìn Chúc Hiểu Huyên biểu lộ, liền tin tưởng, ôm đầu không có ý tứ cười nói, "Cái này, không có ý tứ, nguyên lai là trò đùa, ta kém chút tưởng thật."

Chúc Hiểu Huyên hào phóng cười nói, "Đúng đấy, ngươi nhìn ta Thấp Hồ một trương mặt chết, trò đùa cũng sẽ không mở, ta đều nói qua hắn bao nhiêu lần, ta còn chưa có bạn trai rồi, trước mắt còn tại tìm kiếm bên trong."

"A nha."

Phó nghĩa hài lòng gật đầu, tao gãi gương mặt nói, " không có việc gì, không có việc gì, ta người này cũng không biết lái trò đùa, a ha ha, không có nam bằng hữu, a a, nha."

Phó nghĩa một mặt cao hứng liền rời đi , thậm chí đều quên mình lúc đầu muốn nói cái gì .

Đương nhiên, bên này cái này dễ lừa gạt, một bên khác cũng không tốt lừa gạt.

Cũng may, phía bên kia cũng không cần Chúc Hiểu Huyên lừa gạt.

Bạch Vũ mặt lạnh lấy trực tiếp nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi hổ thẹn sao?"

"Uy, ngươi đủ ."

Chúc Hiểu Huyên một bộ bảo vệ con sư tử cái, trừng mắt về phía Bạch Vũ, rất ít gặp nổi giận nói, " uy, ngươi đủ rồi, ta Thấp Hồ không hề có lỗi với ngươi đi, ta biết ngươi lợi hại, ai cũng nói ngươi lợi hại, vậy thì thế nào, ngươi dựa vào cái gì như thế khi dễ ta Thấp Hồ, khắp nơi nhằm vào hắn, lúc trước tuyển hội trưởng hội học sinh còn là hắn giúp cho ngươi đâu, ngươi hổ thẹn sao? Khi dễ ta Thấp Hồ làm gì, có bản lĩnh ngươi hướng ta đến a."

"Ta khi dễ hắn? Ta là đang giúp hắn được không?"

Những người khác Bạch Vũ đều chẳng muốn nói.

"Ngươi rõ ràng chính là ỷ vào tự mình cõng độ nét, nhìn ta Thấp Hồ không vừa mắt, cố ý khi dễ hắn, ngươi tốt không dậy nổi nha!"

Đương nhiên, một câu cuối cùng là nói mát.

"Ta, ngươi, ta, ngươi, được rồi, cũng không phải lỗi của ngươi, hừ, về phần khi dễ hắn, chính ngươi hỏi một chút hắn, ai có thể khi dễ hắn, toàn Giang Nam đều không có người có tư cách khi dễ hắn, tóm lại, chuyện không liên quan tới ngươi, là lỗi của hắn."

Lưu lại một câu như vậy, Bạch Vũ lần nữa nhìn Hạ Tân một chút, ngượng ngùng liền rời đi .

Hắn đương nhiên không có khả năng đi khi dễ Chúc Hiểu Huyên cái gì , về phần lý luận, đi cùng một nữ nhân lý luận, trừ phi ngươi điên rồi.

Hạ Tân kỳ thật muốn nói chút gì, nại ngươi Chúc Hiểu Huyên cầm hắn thụ thương chỗ cổ tay, để sắc mặt hắn trắng bệch, tay trái đều co quắp, hắn cũng không dám dùng quá sức, sợ không cẩn thận đả thương Hiểu Huyên.

Thẳng đến Bạch Vũ rời đi, Chúc Hiểu Huyên mới buông tay.

Đương nhiên, Chúc Hiểu Huyên vậy mới không tin Bạch Vũ lời nói đây, cái gì toàn Giang Nam đều không có tư cách khi dễ Hạ Tân, liền nàng nhìn thấy, liền có đến vài lần, có người cố ý khi dễ Hạ Tân, liền lấy hôm nay đến nói, Hạ Tân còn bị khi dễ cầm một đống lớn đồ vật, đều không ai liếc hắn một cái đâu.

Hắn coi là kia là Bạch Vũ cố ý nhục nhã Hạ Tân.

Hồn nhiên không biết Hạ Tân sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn không có một cước giẫm chết khi dễ hắn người, đối phương đều phải cảm tạ hắn nhân từ, mà lại Hạ Tân ở trường học cũng là không thế nào hiển sơn lộ thủy, hắn rất ưa thích loại an tĩnh này trường học sinh hoạt, dù là không ai quản hắn, không nhiều người liếc hắn một cái, cũng so một đống người nhìn chăm chú hắn muốn tốt hơn nhiều.

Bởi vì Hạ Tân quen thuộc ngồi tại nơi hẻo lánh, vì lẽ đó không có người nào phát hiện cái này nơi hẻo lánh xảy ra tranh chấp.

Thẳng đến người đều rời đi về sau, Chúc Hiểu Huyên mới nhỏ giọng quan hoài nói, "Thấp Hồ, ngươi không sao chứ."

Hạ Tân thở dài nói, "Lúc đầu không có việc gì, bị ngươi bóp kém chút phế đi."

"Không thể nào, nghiêm trọng như vậy sao? Muốn hay không nhìn ngay lập tức đi nhìn bác sĩ a, nếu không "

"Tốt, đùa ngươi."

"Thấp Hồ "

Trên cơ bản, trừ chuyện này bên ngoài, cũng không có gì chuyện khác .

Tất cả mọi người là hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ riêng phần mình ghé vào mình tiểu đoàn thể bên kia, không phải ăn mình đồ vật, chính là cùng bằng hữu, hoặc là bạn gái biển tán gẫu.

Nếu như là bình thường, Hạ Tân đại khái còn có thể cùng phòng ngủ các huynh đệ họp gặp, nhiều tâm sự. .

Nhưng hôm nay, hiển nhiên không được, Trương Phong đang bồi lấy Âu Dương Phỉ, Tăng Tuấn cùng Liễu Nhược Nhược như keo như sơn, Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến lại là dính cùng một chỗ, Hạ Tân lần nữa còn lại một người tại kia nướng ăn.

Liền ngay cả Chúc Hiểu Huyên, đều bị mấy nữ sinh cho trò chuyện, lôi đi cùng một chỗ ngắm sao , bởi vì Chúc Hiểu Huyên tính cách sáng sủa, rất dễ dàng cùng người khác kết giao bằng hữu, người khác tới tìm nàng, nàng cũng không tiện cự tuyệt.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác mình kỳ thật không thay đổi gì, trước kia là một người, hiện tại không phải là một người à.

Có biến hóa sao?

Không có.

Hạ Tân cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Hắn không cần quá nhiều chú ý, phụ trách sấy một chút đồ vật liền tốt, cái này đủ .

Hạ Tân cứ như vậy một bên nướng đồ vật, một bên yên lặng nghĩ đến mình sự tình, hiện tại sự tình, cùng chuyện tương lai.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Chúc Hiểu Huyên chạy tới hưng phấn đong đưa cánh tay của hắn nói, " Thấp Hồ, lưu tinh a, mưa sao băng bắt đầu ."

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện xác thực thỉnh thoảng sẽ có từng khỏa lưu tinh xẹt qua.

"Đối lưu tinh cầu nguyện liền sẽ ánh mắt nha."

Hạ Tân cười cười, "Vậy ngươi còn không nắm chặt a."

Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, cao hứng nói, "Ân ân, bất quá, nguyện vọng của ta kỳ thật đã thực hiện hơn phân nửa."

Chúc Hiểu Huyên nói, vẫn là một mặt thành kính nhìn lên bầu trời, hai tay trùng điệp phù hợp trước ngực, ưng thuận thiếu nữ chất phác mỹ hảo nguyện vọng.

Về phần Hạ Tân, hắn chưa từng tin tưởng những này, trong đời của hắn, liền không có vận khí cái từ này, tất cả mọi thứ, đều phải dựa vào hắn tranh thủ.

Hắn đã không tin lưu tinh, cũng không tin Khổng Minh đăng, hắn chỉ biết là, nguyện vọng là cần nhờ mình đạt thành .

Rừng núi hoang vắng , là chỗ tốt.

Chí ít, đối tuyệt đại bộ phận nam sinh đến nói, đây tuyệt đối là chỗ tốt.

Mỹ lệ lưu tinh, đêm đen như mực không, hoang vu sơn lâm, bên cạnh khác phái ấm áp nhiệt độ cơ thể, đều cho nam nữ cung cấp một chút phạm sai lầm không gian.

Đây cũng là đại bộ phận nam sinh, nguyện ý khổ cực như vậy đặc địa đến trên núi đến xem lưu tinh nguyên nhân.

Không có nam sinh thật thích xem lưu tinh , lưu tinh nào có bên cạnh cô nương xinh đẹp a.

Điều này sẽ đưa đến, Hạ Tân nhạy cảm sức quan sát, thường quan sát được một đôi tình lữ trở về thời điểm, đều sẽ có như vậy điểm quần áo không chỉnh tề, vừa mới hiển nhiên lén lút làm chút gì, này lại để Hạ Tân ý nghĩ kỳ quái, sau đó dời ánh mắt.

Đương nhiên, lưu tinh qua đi, còn có cái trọng yếu nhất khâu.

Cắm trại dã ngoại!

Tăng Tuấn đặc biệt dẫn người một lần nữa thuê một đống cắm trại dã ngoại trên lều đến, cũng không phải dùng để nhìn .

Hắn trọn vẹn mang theo mười cái trên lều tới.

Tăng Tuấn ở bên kia hô lớn, "Cái kia, có người muốn xuống núi, tốt nhất là kết bạn xuống dưới a, bởi vì có chút mưa phùn, một người sẽ có chút nguy hiểm, ta đề nghị mọi người cũng đừng xuống núi, cắm trại đi."

Kỳ thật xuống núi cũng không có khả năng về trường học, chỉ có thể đi mướn phòng, tất cả mọi người hiểu.

"Nếu như không hạ sơn, mọi người mình phân phối hạ lều vải a, ít nhất phải hai người một cái, rất đơn giản, chống ra đến chính là, về phần chăn mền, liền quần áo chấp nhận xuống đi."

Đương nhiên, hắn đã sớm lấy được, mình cùng Liễu Nhược Nhược lều vải .

Đều là người trưởng thành rồi, tình lữ tại dã ngoại ngủ một cái lều vải, hắn cảm thấy đây là rất bình thường sao.

Nam nữ phối hợp, làm việc không mệt, đó mới là chính đạo.

Nam nam cùng một chỗ ngủ, đó mới là không bình thường.

Cũng tỷ như, Bạch Vũ cầm một cái lều vải đi vào, chờ lấy tất cả mọi người chọn lựa xong mình lại nhặt cái cuối cùng lều vải Hạ Tân bên cạnh nói, "Hai chúng ta cùng một chỗ đi "

Cái này khiến bên cạnh một đám nữ sinh trái tim tan nát rồi, bởi vì, chưa từng thấy Bạch Vũ như thế chủ động yêu cầu cùng người cùng một chỗ ngủ.

Còn là cái nam nhân?

Hẳn là hội trưởng hội học sinh không háo nữ sắc, được không khả năng, cái kia cũng hẳn là một cái đẹp trai một chút a.

Lúc ấy, toàn trường tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả ánh mắt đều tụ tập đến Bạch Vũ cùng Hạ Tân cái này vừa đối đầu

Cái kia tương đối trì độn hội trưởng hội học sinh, thế mà chủ động tìm nam sinh ngủ chung, trời ạ!