Hạ Tân hơi suy nghĩ một chút liền hiểu. 

Khó trách nhỏ trong suốt học tỷ hội ở lại chờ mình, hẳn là ngay từ đầu liền muốn lợi dụng mình, đi để cái kia "Bạn trai" hết hi vọng a.

Nàng hẳn là ngay từ đầu liền xác định đối phương hội theo dõi.

Nếu như người kia là một đường theo dõi, phía trước hai người dựa vào rất gần, vì phòng ngừa gặp mưa, Vu Bạch Vân còn khoác lên mình tay, lúc ấy không có cảm thấy cái gì, bây giờ suy nghĩ một chút cảm giác khoảng cách như vậy cũng quá gần , lại đến về sau, mình giúp mây trắng mắt nhìn con ngươi thời điểm, từ sau vừa nhìn , đại khái liền cùng cố ý tới gần hôn nàng đồng dạng đi.

Cũng khó trách người kia hội nổi điên.

Nhỏ trong suốt học tỷ đây là thành tâm lợi dụng mình a.

Đương nhiên, cũng không phải nói Vu Bạch Vân tại bên ngoài có nam nhân, đại khái, chỉ là muốn tìm một cơ hội, trận cái kia đáng ghét nam nhân quăng đi.

Không thể không nói, phương này cách thức... Vẫn là rất tuyệt , làm cho đối phương tận mắt thấy cái gì , đoán chừng hội triệt để tuyệt vọng rồi đi.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, không nhịn được cười khổ, thầm nghĩ thật đúng là không thể coi thường cái này nhỏ trong suốt học tỷ, hơi đần một điểm người, chỉ sợ bị bán còn tại thay nàng kiếm tiền.

Nàng cũng không giống như mặt ngoài như vậy thuần lương vô hại, chí ít, là có chút xấu bụng .

Hạ Tân cũng không thể nói chán ghét, cảm giác nhỏ trong suốt học tỷ cũng không có hại người, nàng càng nhiều, nhưng thật ra là tại bảo vệ chính nàng, sau đó, không chút do dự đi lợi dụng những người khác.

Rõ ràng có một tấm nhìn qua liền rất đáng yêu, rất dễ dàng để người tín nhiệm mặt em bé, đây chính là cái gọi là người không thể xem bề ngoài à...

Việc này, thậm chí không có ở Hạ Tân phía trong lòng nhấc lên một chút gợn sóng.

Bởi vì hắn nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu hơn, Lãnh Tuyết Đồng, đến cùng trở về không?

Hai tướng vừa so sánh, đã cảm thấy việc này có chút râu ria.

Hiện tại thời gian đại khái là 10 đến 11 điểm, nếu như này thời gian, Lãnh Tuyết Đồng còn không có về nhà, lại có thể đi nơi nào?

Thừa xe của người khác đi nơi nào đâu?

Hạ Tân tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật có chút không rõ mình vì cái gì lo lắng cái này, bởi vì, mặc kệ Lãnh Tuyết Đồng đi đâu, kia cũng là chính nàng chuyện, là nàng quan hệ cá nhân, không liên quan tới mình.

Có vẻ như, mình cũng không có gì đáng lo lắng .

Mình không phải có Nguyệt Vũ sao?

Mà lại hai người đã...

Hạ Tân nghĩ đến cái này, lại nghĩ tới đêm đó lần thứ nhất.

Kỳ thật hắn còn có chút chuyện muốn hỏi Thư Nguyệt Vũ...

Hạ Tân bất tri bất giác đã đi tới vườn hoa cửa tiểu khu, cũng không có dự định tiến cư xá, cứ như vậy chống đỡ dù che mưa đứng ở cửa ra vào.

Bởi vì luôn cảm thấy không quá muốn đi vào, một trái tim treo lấy không bỏ xuống được.

Hạ Tân cũng không biết mình tại cửa tiểu khu trù trừ bao lâu.

Đứng tại màn mưa bên trong, miễn cưỡng khen, cũng không cảm giác được thời gian trôi qua.

Nhỏ trong suốt học tỷ nói hắn tự tin, Hạ Tân kỳ thật rất muốn hỏi hỏi, mình rốt cuộc nơi nào tự tin .

Hạ Tân cảm thấy rất lâu dài, chính mình cũng là như thế này, cũng không muốn hướng phía trước bước vào, cũng không dám đưa tay, đi tóm lấy mình vật chân chính mong muốn.

Tỉ như trước kia lúc đi học chính là như vậy, Hạ Tân bình thường là lưu đến sau cùng.

Tỉ như giữa trưa trường học hội phân bánh mì, Hạ Tân vĩnh viễn là đợi đến người khác đều chọn xong về sau, hắn mới đi nhặt còn lại cái kia, có đôi khi, thậm chí căn bản không có còn lại.

Tỉ như chơi xuân du lịch mùa thu, hắn cũng sẽ để người khác chọn trước chỗ ngồi, mình, vĩnh viễn đi ngồi cái kia cuối cùng còn lại chỗ ngồi.

Dù là trong lớp đổi chỗ ngồi thời điểm, mình may mắn ngồi xuống cái nào đó đặc biệt tốt vị trí, tỉ như ngồi xuống trong lớp người mỹ nữ khác bên cạnh, loại thời điểm này, bình thường liền sẽ có cái học sinh tới xin nhờ, "Hạ Tân, chúng ta thay cái chỗ ngồi đi, có được hay không, ngươi dù sao ngồi cái kia đều không có chênh lệch, nhường cho ta đi."

Loại thời điểm này, Hạ Tân bình thường cũng sẽ nói "Tốt, vậy ngươi muốn trước nói với lão sư xuống."

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không phải sợ đối phương, chẳng qua là cảm thấy, đã người ta muốn liền cho hắn tốt, ... Dù là đáy lòng của hắn, kỳ thật cũng muốn ngồi tại người mỹ nữ khác ngồi cùng bàn bên cạnh.

Không am hiểu cự tuyệt người khác, cũng không muốn thương tổn người khác, luôn cảm thấy cự tuyệt người khác, liền sẽ tổn thương đối phương.

Sau đó, an ủi mình đây đều là chút râu ria chuyện, thế nào cũng không đáng kể, mình chỉ cần chiếu cố tốt muội muội là đủ rồi.

Đúng vậy, hắn bình thường chỉ là bị động tiếp nhận, bị động tiếp nhận bánh mì, tiếp nhận xe buýt chỗ ngồi, tiếp nhận lớp vị trí, cũng không từng chủ động đưa tay đi tóm lấy chút gì.

Mà lúc này đứng tại vườn hoa cửa tiểu khu, hắn liền có loại mãnh liệt, muốn vươn tay ra bắt lấy chút gì suy nghĩ.

Hắn cảm thấy ý nghĩ thế này, là bởi vì lúc ấy cảm nhận được, không có gì sánh kịp cảm giác cô độc diễn sinh ra .

Hắn có chút mê mang!

Hắn cũng không quá rõ ràng mình chân chính muốn bắt lấy chính là cái gì, chỉ là ẩn ẩn có như thế loại cảm giác...

Trong lúc đang suy tư, liền thấy cái này đêm hôm khuya khoắt , trong khu cư xá, còn có một người miễn cưỡng khen đi ra.

Hai người tại cửa ra vào chạm thẳng vào nhau.

Đối phương mặc cùng vừa mới tại hội học sinh văn phòng đồng dạng trang phục, một thân váy trắng, bồng bềnh như tiên, trong tay chống đỡ trận màu trắng dù che mưa, kinh hồng tuyệt diễm thân ảnh, mời đình lượn lờ từ trong tiểu khu đi ra.

Hai người đứng tại màn mưa bên trong, riêng phần mình đánh lấy dù che mưa, liếc nhau một cái, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra kinh ngạc.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Hạ Tân nghi ngờ hỏi.

"Ta..." Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, giải thích nói, "Toa Toa nói ngươi, khả năng mua bữa ăn khuya đi, nửa ngày còn chưa có trở lại, có chút lo lắng, có thể hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn loại hình ."

Lãnh Tuyết Đồng nơi này che giấu Ức Toa nửa câu nói sau.

Nàng về đến nhà, thuận miệng hỏi một câu, "A, Hạ Tân đâu, đi ra sao?"

Ức Toa nằm trên ghế sa lon, lười biếng ăn đồ ăn vặt, nói nguyên thoại là, "Hắn khả năng mua bữa ăn khuya đi, bất quá, ... Cũng có thể là tiếp ngươi đi."

Lãnh Tuyết Đồng trận nửa câu sau tóm tắt.

Sau đó, đợi một chút cũng không thấy Hạ Tân trở về, Ức Toa lại tại bên kia nói xong, "Không cần lo lắng, chỉ là trời tối điểm, mưa lớn một chút mà thôi, cũng không có trùng hợp như vậy, nửa đường liền bị trên trời rơi xuống cửa sổ đập, hoặc người bị xe đụng chết loại hình , nào có trùng hợp như vậy chuyện sao, mặc dù hắn một mực là vận khí không thế nào được rồi, bất quá cũng sẽ không như thế xui xẻo..."

Những lời này không phải ngược lại càng làm cho người ta lo lắng à.

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, hơi không kiên nhẫn giải thích câu, "Không nên hiểu lầm, cũng không phải là lo lắng ngươi, chỉ là bởi vì khách trọ nếu là xảy ra sự cố, đột nhiên chết mất, cảnh sát tìm tới cửa, chủ thuê nhà cũng khá là phiền toái, mà lại về sau phòng ở còn có thể không cho mướn được đi, dù sao đi ra nhân mạng cái gì , tóm lại liền sẽ rất phiền phức, cho nên ta mới ra ngoài nhìn xem phụ cận có hay không vây quanh cảnh sát cái gì ."

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi, "Là bằng vào ta đã chết mất là điều kiện tiên quyết, ... Đi ra nhìn xem cảnh sát sao?"

Lãnh Tuyết Đồng có chút tức giận nói, "Đương nhiên, ngươi cho rằng mấy giờ rồi , nào có người mua cái bữa ăn khuya mua lâu như vậy, không chết đi, sớm nên trở về tới đi."

"Ách..." Hạ Tân nhịn không được nhắc nhở, "Kỳ thật, ngươi chỉ cần gọi điện thoại cho ta liền tốt."

"... Cũng đúng a, ta quên , loại thời điểm này, quả nhiên vẫn là điện thoại tương đối dễ dàng, chỉ cần gọi điện thoại liền tốt a." Lãnh Tuyết Đồng giống như mới nhớ tới, nhận đồng gật gật đầu.

"Xin nhờ, làm chủ yếu công cụ truyền tin, bình thường không có người hội quên đi."

Lãnh Tuyết Đồng trừng Hạ Tân một chút nói, "Ta đương nhiên biết, không cần đến ngươi nhắc nhở ta, điện thoại di động ta... Khả năng không có điện, cho nên quên ."

Hạ Tân kỳ thật rất muốn hỏi, cái gì gọi là khả năng không có điện? Mà lại có hay không điện, cùng quên , có thể cấu thành nhân quả quan hệ sao?

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng đã không để ý tới hắn, quay đầu hướng trong khu cư xá vừa đi đi.

Hạ Tân phóng ra một bước muốn cùng lên, lờ mờ, từ phiêu bạt trong mưa gió, nghe được một câu lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng thầm thì, "Nếu như, điện thoại không ai tiếp, muốn khiến người ta phải làm sao đâu?"

"..." Cái này khiến Hạ Tân sửng sốt một chút, dừng lại bước chân.

Lãnh Tuyết Đồng quay đầu lại nhìn qua Hạ Tân nói, " về nhà, ngươi còn sững sờ tại làm gì?"

"Về nhà, ngạch, ... Tới."

Hạ Tân đương nhiên không có chết, trên đường đi cũng không có cái gì nguy hiểm.

Hai người vai sóng vai đi tới.

Chỉ là, riêng phần mình chống đỡ một cái dù che mưa, ở giữa cách một tầng thật dày mưa.

Thẳng đến đi vào nơi ở lâu, Hạ Tân để Lãnh Tuyết Đồng đi ở phía trước, mình đi theo phía sau, tiếp lấy hai người vai sóng vai cùng nhau chờ lấy thang máy, lại cùng nhau đáp lấy thang máy.

Lãnh Tuyết Đồng đi trước vào nhà bên trong cửa trước chỗ, xoay người bờ mông, cởi giày, đồng thời không quên quay đầu căn dặn Hạ Tân một câu, "Giày thoát bên ngoài điểm, đừng đem trong phòng làm ướt ."

"Nha." Hạ Tân ứng tiếng.

Lãnh Tuyết Đồng liền đưa qua trắng nõn như tuyết tay nhỏ, từ bên cạnh giày trên kệ cầm xuống một đôi bông vải dép lê, cho mình mặc vào, sau đó lại cầm xuống một đôi bày ở trên mặt đất, hẳn là lưu cho Hạ Tân , thẳng đi vào phòng khách.

Đương nhiên, đây đều là chút râu ria, có cũng được mà không có cũng không sao việc nhỏ, đại khái liền cùng bánh mì, chỗ ngồi loại hình không sai biệt lắm, căn bản không cần tốn hao dư thừa tinh lực đi chú ý, Hạ Tân cũng không biết rõ mình tại sao phải chú ý, chẳng qua là cảm thấy đó cũng không phải đừng làm nói một câu, "Chúng ta đổi chỗ đi, " liền có thể chắp tay tương nhượng chuyện.

Lơ đãng quét về phía bên cạnh Bạch Vũ dù, Hạ Tân chú ý tới Lãnh Tuyết Đồng buông xuống cái này dù che mưa là mới, hơi suy nghĩ, lập tức liền đoán ra, vừa mới Doãn Phong Hoa lái xe mang nàng, hẳn là đi là mua đem cây dù, sau đó chính nàng trở về ...

Ức Toa liếc xéo mắt cửa trước Hạ Tân, hỏi, "Ngươi làm gì đi, nửa ngày vẫn chưa trở lại."

"Mua bữa ăn khuya a." Hạ Tân trả lời.

"Vậy ta tay bắt bánh mua sao?"

"Đương nhiên... Mua."

"Vậy ngươi làm sao hai tay trống trơn, tay của ta bắt bánh đâu?"

"... Ăn hết ."

"..."