"Thiếu gia, thật xin lỗi."

Hạ Loan Loan cùng một cái làm sai sự tình tiểu hài tử đồng dạng, đứng tại Hạ Tân trước mặt, cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ xin lỗi.

Nếu như không phải nàng đột nhiên lớn tiếng thét lên, cũng sẽ không khiến cho lớn như vậy oanh động, làm cho người ta vây xem.

Hạ Tân một mặt sinh không thể luyến biểu lộ nói, " không có việc gì a, ta là nam nhân nha, không quan trọng , nhìn liền nhìn đi."

Hắn hiện tại có chút vò đã mẻ không sợ rơi .

"Thật xin lỗi, ta lúc ấy, vừa hay nhìn thấy ngươi, ta đầu óc thực sự quá loạn "

Hạ Loan Loan mắt liếc Hạ Tân nửa người dưới, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng không dám nói xuống dưới.

"Không sao, không quan hệ, nữ sinh nha, ta biết , không cần để ở trong lòng, đều nói không cần nói xin lỗi , ta lại không có gì tổn thất."

Toàn thế giới phần trăm 99 nữ sinh đều như thế, tại gặp được đáng sợ sự tình thời điểm, đều sẽ thét lên.

Hạ Tân quen thuộc.

"Đúng rồi, Loan Loan "

Hạ Tân tiếp lấy trận chuyện ngày mai nói với Hạ Loan Loan xuống.

Hạ Loan Loan trầm tư hồi lâu nói, "Đã có thể kéo dài, vậy chúng ta liền có đầy đủ thời gian liền Hiểu Hàm đến "

"Không."

Hạ Tân một tiếng cự tuyệt .

Cái này khiến Hạ Loan Loan rất là không hiểu nhìn qua Hạ Tân.

"Bởi vì ta không hi vọng để Hiểu Hàm liên lụy đến loại này cung đình đấu tranh bên trong đến, nàng tới rất có thể xảy ra chuyện , đã nhà ta thần y đều nói hậu thiên trước đó cơ bản có thể để ta khôi phục không ít trạng thái, ta tin tưởng nàng có thể."

Trước đó muốn gọi Hiểu Hàm, là bởi vì Hạ Tân cho là mình không làm như vậy liền phải chết.

Bởi vì lúc ấy Hạ Tân trạng thái thân thể, ngày thứ hai ngự tiền tỷ võ lời nói, là không có nửa phần phần thắng .

Loại thời điểm này đương nhiên muốn tất cả biện pháp thắng, chẳng lẽ còn che giấu, nhất định phải chờ mình chết rồi, lại đi hỏi Hiểu Hàm sao?

Nhưng bây giờ không quá cần .

Hạ Loan Loan hơi xúc động, lại có chút bất đắc dĩ cười khổ nói, "Thật đúng là thiếu gia phong cách, nếu như là người bình thường đụng phải loại sự tình này, vừa có thời gian, khẳng định lập tức gọi điện thoại để người tiếp Hiểu Hàm tới, gia tăng phần thắng , nơi nào sẽ muốn vì đối phương cân nhắc."

Huống chi, ngươi đã cứu đối phương mệnh, đối phương còn như thế tin tưởng ngươi, không muốn xa rời ngươi, nguyện ý vì ngươi làm một chuyện gì.

Người bình thường tuyệt đối sẽ không cân nhắc quá nhiều, liền để Tô Hiểu Hàm đến đây.

Nhưng Hạ Tân sẽ không như vậy, hắn sẽ vì bên người mỗi người cân nhắc.

Hạ Loan Loan cảm thấy, vậy đại khái chính là mình thích Hạ Tân cùng người khác địa phương khác nhau đi.

Hạ Tân đại khái chính trận kế hoạch nói một lần, cũng chính là dự định ngày mai để quân cách mạng tập kích hoàng đô lớn nhất bách hóa cao ốc, tận lực không tạo thành nhân viên thương vong, sau đó uy hiếp nữ vương, dùng việc này hấp dẫn nữ vương chú ý, càng thậm chí thông qua đài truyền hình gây nên toàn hoàng đô người chú ý, để nữ vương không có cách nào cử hành ngự tiền luận võ, cùng buổi chiều nữ vương đăng cơ, kéo nàng thời gian.

Hạ Tân muốn nghe xem Hạ Loan Loan cách nhìn, bởi vì Hạ Loan Loan tương đối thông minh, đối với loại này quyền mưu tranh đấu cũng tương đối am hiểu.

Hạ Loan Loan một tay nâng cằm lên, trầm ngâm hồi lâu nói, "Nếu như ta là nữ vương, vậy ta liền sẽ nghĩ, quân cách mạng cưỡng ép bách hóa đại lâu con tin, yêu cầu phóng thích bọn hắn đồng bạn cách làm này có chút xuẩn, bọn hắn coi như thu được người cũng sẽ chết, vì cái gì hết lần này tới lần khác là hôm nay."

"Ta nhất định sẽ suy đoán lần này không hiểu tập kích khủng bố cùng luận võ có quan hệ, lại thêm mình thời gian không nhiều, chỉ cần không có tính quyết định nhân tố, ta sẽ để cho người thay thế xử lý chuyện khác, mình trận chuyện quan trọng nhất trước xử lý xong, một là luận võ không hao bao nhiêu thời gian, hai là theo nặng nhẹ phân, luận võ hiển nhiên quan trọng hơn, dù là hàng chưa nộp thuế cao ốc người tử quang ta cũng không quan trọng."

". . ."

Hạ Tân lập tức có chút im lặng nói, " trải qua ngươi kiểu nói này, ta cảm giác nàng thực sẽ làm như thế, một cái ngay cả thân tình đều không để ý người, làm sao quan tâm hàng chưa nộp thuế cao ốc vài trăm người a, chết thì chết đi."

"Vì lẽ đó, thiếu gia, cần tính quyết định , để luận võ tiến hành không được nhân tố, tỉ như tập kích hoàng cung."

". . ."

Lời này để Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, "Cái này làm không được đi, hoàng cung sâm nghiêm như vậy thủ vệ."

Hạ Loan Loan gật đầu nói, "Người bình thường xác thực làm không được loại sự tình này, nhưng là, chúng ta có Tất Phương "

". . ."

Tất Phương thế nhưng là ngay cả đã từng công chúa đồ lót đều có thể trộm ra nam nhân, hoàng cung đối với hắn cũng không tính là gì.

Hai người tại lại thương lượng sẽ về sau, chế định một bộ, nữ vương dù cho không muốn kéo dài, cũng không thể không trì hoãn phương án, tận lực bồi tiếp riêng phần mình người liên hệ .

Đây là một chuyện lục ban đêm, riêng phần mình đều phải đi chuẩn bị chút sự tình, Hạ Tân cũng cùng Yalman nói chuyện đã khuya.

Ai cũng có thể thức đêm, Ức Toa là không thể thức đêm , thân thể của nàng quá yếu.

Hạ Tân nhìn thời gian hơi trễ, lại đi phòng thí nghiệm trận Ức Toa cho cường ngạnh ôm ra, ôm đến gian phòng, để nàng an tâm đi ngủ.

Còn lại sự tình, mình đến xử lý.

Chuyện còn lại cũng rất rõ , nữ vương muốn cùng Hạ Tân đoạt thời gian, Hạ Tân liền cùng nàng kéo dài thời gian

Mà Hạ Loan Loan, tại cùng Tất Phương thương lượng xong về sau, kỳ thật cũng không chuyện làm , nàng cũng chỉ có thể về đến phòng, lý hạ trước mắt tình báo, nghĩ nghĩ, lại gọi điện thoại cho Hạ Sơ Nghiên, phát hiện vẫn là đánh không thông.

Cái này khiến nàng trong lòng rất là bất an, dù sao nàng là hiểu rõ Sơ Nghiên kia tính cách .

Dùng Hạ Loan Loan nói chính là —— đặc biệt tốt lừa gạt!

Cũng không phải nói nàng thiện lương, chỉ là người này đi, có một loại cảm ân tâm lý, ai đối nàng tốt, nàng liền đối tốt với ai, mặc kệ là ngươi chân tình hay là giả dối.

Rất dễ dàng tin tưởng người khác!

Đương nhiên, đối đãi địch nhân là rất lạnh lùng .

Hạ Loan Loan trong lúc suy tư, liền nghe được điện thoại di động kêu

"Phía trước chính là hoạt tử nhân mộ địa."

Hạ Sơ Nghiên thanh tú động lòng người đứng ở một chỗ nham thạch chồng lên, ngước chiếc cằm thon, hướng bên cạnh áo đen nữ nhân ra hiệu xuống phía trước một mảnh sơn lâm.

"Lại đi vào, liền gặp nguy hiểm , chính ngươi đi vào đi."

"Nguyên lai ở đây."

Áo đen nữ nhân nhíu mày, hai mắt ngưng tụ ra ánh sáng sắc bén, nhìn về phía phía trước hắc ám cuối cùng, kia là phảng phất ngay cả gió đều có thể Nuốt Chửng hắc ám, gió đêm đi qua, lá cây vang sào sạt, toát ra một cỗ sâu không thấy đáy tuyệt vọng.

Nàng chỉ là đứng tại cái này, đều cảm nhận được thấy lạnh cả người.

"Khó trách ta một mực tìm không thấy, đây chính là hoạt tử nhân mộ đất a, nguyên lai trốn ở chỗ này."

Hạ Sơ Nghiên lãnh mâu nhẹ liếc, nhàn nhạt ngắm nàng một cái nói, "Xem ở ngươi đã cứu mức của ta, nhắc nhở ngươi một câu, đừng đi vào!"

"Mặc dù, coi như nói như vậy ngươi cũng sẽ không nghe, nơi đó không phải người sống nên tiến địa phương."

Áo đen nữ nhân cười cười nói, "Ngươi người này thật sự là ngây thơ, chỉ bằng ngươi dạng này, làm sao làm sát thủ?"

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào."

Hạ Sơ Nghiên nói, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là đi ra mấy bước liền bị áo đen nữ nhân gọi lại, "Ngươi hẳn là, không có chỗ đi đi, tiếp xuống tính toán đến đâu rồi? Ta nhìn ngươi trải qua này một Zed, võ kỹ tinh tiến không chỉ một điểm nửa điểm, người bình thường loại thời điểm này đều sẽ đi báo thù , bất quá ta là không có cách nào lấy người bình thường tiêu chuẩn để cân nhắc ngươi ."

Trong giọng nói của nàng rõ ràng mang theo vài phần mỉa mai hàm nghĩa, ngầm phúng Hạ Sơ Nghiên đầu óc không bình thường.

Hạ Sơ Nghiên đã hiểu.

Nàng dừng chân lại, ngừng một hồi lâu mới nói, "Không có gì tốt báo , ta lúc đầu tại cái kia bồi dưỡng trong khoang thuyền suy nghĩ thật lâu, cũng muốn minh bạch , không có Hạ gia ta cũng chết sớm, hiện tại thanh toán xong ."

"Có một số việc, đơn giản chính là như thế, tranh đến cuối cùng, vẫn là bụi về với bụi, đất về với đất, tới lui công dã tràng."

"Ta nghĩ, giống như Loan Loan, vì chính mình mà sống thử một chút, làm điểm mình muốn làm sự tình, liền đến chỗ đi xem một chút đi."

Lời này để áo đen nữ nhân híp mắt lại, nàng minh bạch Hạ Sơ Nghiên vì cái gì đột nhiên biến lợi hại nhiều như vậy, loại này lợi hại không phải thể hiện tại thân thủ bên trên, mà là một loại siêu nhiên tâm tính phía trên.

Có đôi khi, cao thủ bình thường cùng tuyệt đỉnh cao thủ ở giữa, khả năng liền chênh lệch một cái đốn ngộ, một cái nhìn sự tình góc độ, lĩnh ngộ, cùng lâm tràng ứng đối, đối chiêu thức nắm chắc.

Kỳ thật, lúc ấy tại cùng Blake lúc đối chiến, Blake liền đánh giá qua Hạ Sơ Nghiên, đã đạt tới hắn năm năm trước đốn ngộ trước đó tiêu chuẩn.

Đoán chừng ngay cả Blake cũng không nghĩ tới, Hạ Sơ Nghiên sẽ trong thời gian ngắn như vậy, kinh lịch lớn Zed, loại này Zed không chỉ là tổn thương trên thân thể, càng nhiều hơn chính là tâm hồn đả kích, bị họ hàng gần nhất người phản bội, vứt bỏ kia cỗ đả kích, cùng mình bị tàn nhẫn đối đãi tổn thương.

Sau đó nàng cũng tại loại này trong tuyệt cảnh, sinh ra tâm hồn thuế biến, đốn ngộ về sau, để cho mình nâng cao một bước 

Hạ Sơ Nghiên tốc độ, không nhanh không chậm, không tật cũng không từ, một người, một kiếm, phảng phất trong quần áo đen u linh, quỷ mị, dáng người xinh đẹp lập , lẳng lặng hành tẩu tại chẳng có người ở trong đồng hoang.

Sau đó, một đám ác lang tập trung vào cái này trong đồng hoang duy nhất con mồi.

Sống, động , ngon miệng đồ ăn!

Nơi này là bọn chúng bãi săn.

Ác lang nhóm hướng phía Hạ Sơ Nghiên phi nước đại tới.

Sau đó đem Hạ Sơ Nghiên đoàn đoàn bao vây, từng cái trừng mắt u lục khủng bố con mắt, khát máu trong miệng rộng phát ra thấp giọng sói tru, thậm chí có mấy sợi nước bọt thuận khóe miệng chảy xuống.

Bọn chúng thích dạng này săn giết con mồi, trận con mồi xé thành mảnh nhỏ, sau đó phân mà ăn .

Trước mắt con mồi nhìn thịt thiếu một chút, cũng không màu mỡ, không biết có đủ hay không phân.

Một đám ác lang chờ đợi thủ lĩnh tiến công kèn lệnh.

Sau đó

Hạ Sơ Nghiên dừng lại bộ pháp, lẳng lặng đảo qua chung quanh từng cái nhe răng trợn mắt ác lang.

Nàng thậm chí không hề động kiếm suy nghĩ.

Chỉ gặp nàng ánh mắt run lên, hai mắt như điện, bắn ra sức lực ánh sáng, toàn thân bộc phát ra vô cùng mãnh liệt sát khí, tồi khô lạp hủ càn quét bên cạnh tất cả dã thú.

Liền thấy ác lang nhóm nghẹn ngào một tiếng, từng cái hoảng sợ, rên rỉ, nhanh chân liền chạy, còn có hậu đầu mấy cái lảo đảo kém chút té ngã.

Dã thú trời sinh bén nhạy giác quan thứ sáu, để bọn chúng đối với nguy hiểm có đặc biệt cảm giác, mà bản năng ngay tại nhắc nhở lấy bọn chúng nhanh lên chạy trốn, chỉ cần tại tiến lên một bước, liền sẽ thịt nát xương tan

Trong chớp mắt, đàn sói liền biến mất tại Hạ Sơ Nghiên trong tầm mắt.

Mà nàng cứ như vậy nhìn xem một đám sói biến mất phương hướng, lẩm bẩm nói thầm câu, "Một đám "

Mà chính nàng, lại chỉ là một người.

Nghĩ đến cái này, nàng nhớ tới kia phảng phất là mình một nửa khác người nào đó.

Hạ Sơ Nghiên nghĩ nghĩ, sau đó chân nhảy lên, mau lẹ thân ảnh tại trong màn đêm lướt qua.

Nàng đi vào phụ cận một cái trấn nhỏ, tại từ một cái hán tử say bên người xẹt qua thời điểm, thuận tay từ đối phương trong túi cầm đi một khối tiền, mà hán tử say còn hồn nhiên không biết.

Hạ Sơ Nghiên đi vào công cộng buồng điện thoại một bên, gọi cái quen thuộc dãy số đi qua, đang đợi mấy giây, chờ đối phương nhận về sau, mới bình tĩnh nói, "Là ta, không cần lo lắng, ta không chết!"