( lại một lần nữa thanh minh, quyển sách lịch sử, nhân vật đều là hư cấu, xin đừng nên cùng hiện thực so sánh, cố sự phát sinh ở Valoran đại lục, công nguyên năm 218 Ward Liên Bang mùa hạ công quốc )

Một nháy mắt, Hạ Tân, Tô Tú, Quách Minh Đạt toàn bộ đều im lặng.

Ba người ánh mắt đồng thời ném đến đột nhiên ngồi vào bọn hắn cái này nơi hẻo lánh Trần Thiếu Vũ trên thân.

Đối phương đã đổi kiện có giá trị không nhỏ áo sơmi, quần dài, trên vai hất lên cái áo khoác, tùy tiện tại ba người bên cạnh ngồi xuống.

Trần Thiếu Vũ trắng nõn trên mặt, treo một đôi phóng đãng không bị trói buộc con mắt, kia tùy ý ánh mắt lướt qua ba người, sau đó một bộ như quen thuộc biểu lộ, một tay khoác lên Tô Tú trên thân, làm ra một bộ quan tâm dáng vẻ nói, " ngươi không sao chứ."

Nói xong đưa tay lau,chùi đi Tô Tú đầu.

Tô Tú liên tiếp lui về phía sau đầu nói, " không có việc gì, không có việc gì."

Trần Thiếu Vũ mang một ít nhỏ lông mày đôi mắt nhỏ trên mặt, chất lên một mặt hư giả nụ cười nói, "Không có ý tứ, vừa mới thực sự quá tức giận, kia bức con non lại dám đánh ta, lão hổ không phát uy coi ta là con mèo bệnh đâu, ta nghĩa vận may phẫn, đã ngộ thương ngươi, chớ để ở trong lòng a."

Tô Tú chỉ có thể cười theo nói, " không sao, việc nhỏ, việc nhỏ."

Trần Thiếu Vũ thì là lộ ra một bộ nụ cười hòa ái thân thiết nói, " ta người này cứ như vậy, dễ dàng cấp trên, lúc ấy rất tức giận, khí qua liền tốt, tới tới tới, uống một chén, đều là huynh đệ nha."

Nói, còn cầm qua trên bàn rượu tây, phân biệt cho mình cùng Tô Tú đều rót chén.

Hai người đụng phải cái chén, đồng thời uống.

Sau đó Trần Thiếu Vũ còn làm bộ dùng sức vỗ vỗ Tô Tú bả vai.

Bởi vì người nào đó nói cho hắn biết, tận lực kết giao nhiều bằng hữu, đừng già đến tội nhân, không coi người khác là người nhìn.

Cho dù là nô tài, lúc tất yếu, ngươi cũng phải thưởng cho người một cái khuôn mặt tươi cười, hoặc là một cái xương cốt , dạng này người ta mới có thể nghiêm túc thay ngươi làm việc.

Cái gọi là kẻ sĩ chết vì tri kỷ, liền đạo lý này.

Thượng vị giả chỉ cần một câu, một cái dáng tươi cười, liền có thể để những hạ vị giả kia liều mạng, đây mới là một cái thượng vị giả nên có tu dưỡng.

Vì lẽ đó Trần Thiếu Vũ trở về thay quần áo khác về sau, ngẫm lại cảm thấy mình vừa mới làm không tốt, quá trực bạch, không có coi Tô Tú là người nhìn, liền lại vòng qua đến, cố làm ra vẻ một phen.

Tô Tú tự nhiên là muốn làm làm ra một bộ hoàn toàn lơ đễnh, đối với hắn rất cảm kích bộ dáng.

Trần Thiếu Vũ cũng đối Tô Tú phản ứng rất hài lòng.

Quách Minh Đạt ở trong lòng cười lạnh, đây quả nhiên là cái bao cỏ, lôi kéo người thủ đoạn đều cứng rắn như vậy, mang cái con mắt đều có thể nhìn ra con hàng này đang suy nghĩ gì, thật đúng là đem mình làm thiên chi kiêu tử, trận những người khác làm nhược trí a.

Mà Hạ Tân nghĩ là, người này có thể là cái nhược trí.

Ta cho ngươi trán mở bầu, lại tới cùng ngươi uống chén rượu, ngươi liền bất kể hiềm khích lúc trước rồi?

Mọi người chính là huynh đệ?

Đầu bị khe cửa kẹp a?

Trần Thiếu Vũ lại vui a vui a cùng Tô Tú hàn huyên vài câu, Tô Tú thì là một bộ hoàn toàn lơ đễnh thân thiết bộ dáng, phảng phất chuyện mới vừa rồi đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng, đồng thời, hắn vô cùng rõ ràng, lần sau còn có việc này, đối phương như thường sẽ cho đầu hắn mở bầu.

"A, hai vị này là "

Trần Thiếu Vũ nói xong, nhìn về phía Hạ Tân cùng Quách Minh Đạt.

Tô Tú liền giản yếu giới thiệu dưới, "Hai vị này là bằng hữu ta, Quách Minh Đạt, Hạ Tân."

Đồng dạng đến bọn hắn mức này, người tiến cử, bình thường cũng sẽ không rõ ràng giới thiệu thân phận bối cảnh, nhưng Tô Tú không nói.

Bất quá Trần Thiếu Vũ ngược lại là biết.

Hắn sững sờ nhẹ gật đầu, nhớ lại nói thầm câu, "Quách Minh Đạt, Hạ Tân "

"A, ta nghe qua, nghe qua, nghe nhị ca nói qua, Hạ Tân!"

Trần Thiếu Vũ đưa tay chỉ hướng Hạ Tân.

Sau đó từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài đánh giá Hạ Tân một phen , đạo, "Hạ gia Tam thiếu đúng không." Tà Linh hồ sơ

Hạ Tân nhẹ nhàng liên lụy xuống bờ môi, ngay cả câu nói đều chẳng muốn nhiều lời.

Hắn không sợ vị này Kinh Đô Thái Tử bang , ẩn thế gia tộc không phải tốt như vậy động , Hạ gia các loại dây chuyền sản nghiệp bao trùm cả nước, nếu như nói bởi vì chính mình làm rơi cái này Trần Thiếu Vũ, kia Thái Tử bang vận dụng lực lượng đến trả thù, cái kia cũng muốn cân nhắc một chút hậu quả, nhiều nhất vận dụng lực lượng tư nhân, rất không có khả năng xuất động toàn bộ quốc gia, cùng Hạ gia đối làm.

Cũng bởi vì cái này một cái bao cỏ Trần Thiếu Vũ?

Không có khả năng!

Hắn không có cái này giá trị.

Hạ Tân trong lòng tựa như gương sáng được.

Vì lẽ đó, hắn không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình.

Hắn lo lắng duy nhất chính là, mình nếu là làm loạn, có thể sẽ hại Tô Tú.

Vì lẽ đó, hắn lựa chọn làm như không thấy.

Trần Thiếu Vũ đối cái này Hạ gia Tam thiếu gia thân phận không hứng thú, bởi vì ẩn thế gia tộc người, bình thường tương đối giấu tài, cùng bọn hắn hiện thế Thái Tử bang, cơ hồ là người của hai thế giới, không có gì giao tế, hắn cảm thấy hứng thú chính là Hạ Tân một thân phận khác.

Mặc dù Hạ Tân lên làm thân vương thời điểm, vẫn luôn có trang điểm, mặc mặt khác quần áo, lộ diện cũng ít, nhưng loại này quốc tế tin tức, Thái Tử bang bên trong tự nhiên là rất rõ ràng .

Trần Thiếu Vũ cười ha ha một tiếng nói, " ngươi là nước Anh thân vương, thao qua nữ vương đúng hay không?"

Hạ Tân lúc ấy sắc mặt liền thay đổi.

Thuyết pháp này thô tục để hắn có chút không thể tiếp nhận.

Trần Thiếu Vũ trực tiếp đổi cái vị trí, ngồi vào Hạ Tân bên cạnh, tiến đến Hạ Tân mặt bên cạnh, một tay chắn gió, một bộ nháy mắt ra hiệu bộ dáng, hạ thấp giọng hỏi, "Thế nào, bên trên nữ vương cảm giác thế nào, có phải là rất thoải mái, cùng nữ nhân bình thường có cái gì không giống? Nghe nói nước Anh nữ vương đều phong tao rất, nam sủng vô số, nhưng kia dáng người, gương mặt kia, nước đọng nước đọng, là thật không lời nói."

"Mọi người trước đây không lâu còn tại nghị luận ngươi đây, nhất định thoải mái bạo đi, bên trên cô nàng đều từ Hoa Hạ lên tới nước Anh đi, trực tiếp cưỡi người ta nhất quốc chi quân nữ vương, lợi hại a."

". . ."

Trần Thiếu Vũ rất là hưng phấn giơ ngón tay cái lên, một mặt tán thưởng giọng nói, "Đừng nói, đem chúng ta mấy cái đều đối ngươi hâm mộ không được, cả một đời đều không có trải qua chân chính nữ vương, công chúa đâu, ngươi thế nhưng là toàn lên tới , nhân sinh viên mãn a, kia cái gì cảm giác, đến, nói một chút thôi, có bao nhiêu tao."

Trần Thiếu Vũ bình thường cùng mấy cái đời thứ hai nói chuyện phiếm cứ như vậy, nhất là trò chuyện nữ nhân, sẽ còn nói chuyện càng rõ ràng, càng ô uế một điểm, dù sao bọn hắn chỉ cần muốn chơi, dạng gì nữ nhân đều có thể được tới tay.

Hắn hiện tại vẫn là xem ở lần thứ nhất thấy Hạ Tân phân thượng, đã nói tính bảo thủ.

Nhưng Hạ Tân cũng không nghĩ như vậy a.

Hắn ngay lúc đó sắc mặt chính là kịch liệt chìm xuống, cùng tinh chuyển mây đen, lại chuyển mưa rào có sấm chớp, rất có mưa gió nổi lên xu thế.

Vẫn là Quách Minh Đạt xem thời cơ nhanh, xem xét Hạ Tân sắc mặt không đúng, liền biết muốn hỏng việc, vội vàng cười nói, "Đúng rồi Hạ Tân, ngươi không phải còn hẹn người sao, đều qua điểm, ngươi lại không đi qua người ta cần phải tức giận, nữ nhân là phải dỗ dành ."

Tô Tú xem xét cũng là vội vàng tiếp tra, "Đúng vậy a, Hạ Tân, không phải hẹn xong bốn điểm sao, đều bốn giờ hơn."

Hạ Tân ngược lại là nghe ra hai người ý tứ, nhìn hai người một chút, sau đó đứng lên nói, "Không có ý tứ, kia xin lỗi không tiếp được dưới, nữ nhân ta đang chờ ta đâu, Trần thiếu, lần sau có cơ hội trò chuyện tiếp đi."

"Ài , chờ một chút, ta cảm thấy rất hứng thú, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện chứ sao."

Trần Thiếu Vũ trực tiếp bắt lấy Hạ Tân cổ tay, Hạ Tân hơi vung tay liền cho hắn hất ra , mảy may không cho hắn mặt mũi, sau đó sải bước hướng ra ngoài vừa đi đi.

Hắn sợ mình đợi tiếp nữa, sẽ nhịn không được động thủ.

Trần Thiếu Vũ một tay bị người hất ra, trong lòng lập tức giận dữ.

Cái này không không nể mặt hắn sao?

Thứ đồ gì! Cho thể diện mà không cần!

Trong lòng nghĩ như vậy, lại là gắng gượng nhịn được, không có phát tác ra, nhìn về phía hai người nói, " vậy chúng ta cùng đi ra chơi đùa" tận thế dị năng sen theo

Quách Minh Đạt lơ đãng đưa tay ở bên trái trong túi làm dưới, sau đó bên phải túi điện thoại liền vang lên.

Hắn lập tức làm ra một bộ xin lỗi bộ dáng, nói, "Nhận cú điện thoại, các ngươi trò chuyện, các ngươi trò chuyện."

Sau đó cũng đi ra ngoài, về phần muốn tiếp bao lâu điện thoại, vậy coi như khó nói

Hạ Tân trong lòng rất phiền .

Hắn trên đường tùy tiện mua hai cái bánh, sau đó vừa ăn , vừa đánh chiếc liền về nhà .

Trong nhà cũng không có người.

Hắn liền nhàm chán ngồi ở trên ghế sa lon, nhàm chán xem tivi, trong đầu nghĩ đến chút loạn thất bát tao sự tình, nghĩ đến Tô Tú sự tình, nghĩ đến Ức Toa sự tình, đồng thời cũng lo lắng đến trong phòng ngủ chuyện của người khác.

Hạ Tân thậm chí hoài nghi, mình có phải làm sai hay không.

Dùng Quách Minh Đạt nói, cường giả mới có thể tự chủ hăng hái hướng lên, có ít người nhất định bị khuôn sáo quản giáo, cho hắn quá nhiều tự do ngược lại là hại hắn.

Bởi vì hắn cũng không có mạnh như vậy!

Hạ Tân không nghĩ ra, cũng không biết mọi người cụ thể là cái gì tình huống!

Hắn chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng mệt mỏi, mơ mơ màng màng liền nằm trên ghế sa lon ngủ thiếp đi.

Tỉnh nữa lúc đến đã là 7 giờ tối bao gần tám điểm, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Hạ Tân hít mạnh một hơi, mơ hồ ánh mắt quét cuối tuần vây, lúc này mới phát hiện trên thân nhiều đầu tấm thảm, Ức Toa cũng đã trở về , an vị tại bên cạnh hắn một mình trên ghế sa lon, đổi thân nhà ở hưu nhàn váy ngủ, ưu nhã một cái chân đặt tại mặt khác đầu chân trắng bên trên, trắng nõn thon dài tay nhỏ cầm bánh bích quy nhẹ nhàng đưa tới bên miệng, vừa ăn đồ vật, một bên xem tivi.

"Trở về ."

"Ừm."

Ức Toa đôi mắt đẹp nhẹ liếc, liếc xéo Hạ Tân một cái nói, "Ngươi vừa mới ngáy ngủ , nhìn rất mệt mỏi bộ dáng?"

"Khả năng ban ngày đánh nhau quan hệ, hơi, có chút khát."

Ức Toa nghe xong, liền trận trên bàn trà ướp lạnh Cocacola đưa tới Hạ Tân bên miệng, Hạ Tân liền ống hút nhấp một hớp, lập tức cảm giác không lưu loát miệng dễ chịu rất nhiều.

Hắn biết mình vì cái gì cảm giác như thế phí sức, bởi vì Bạch Hồ nói cho hắn biết, đoạn này tác dụng phụ trong lúc đó tuyệt đối không nên dùng sức cái gì , phải thật tốt điều dưỡng.

Ức Toa chỉ chỉ trên bàn KFC cả nhà thùng, cùng Pizza Hut pizza phần món ăn, "Ta làm điểm cơm tối, ngươi có muốn hay không ăn chút."

Hạ Tân bị chọc phát cười, cũng không biết nàng ở đâu ra mặt dám nói đây là tự mình làm.

"Vậy ngươi trù nghệ, thật đúng là khó lường."

Nhớ mang máng lần trước ức làm cơm tối, cũng là trực tiếp trận cả nhà thùng hủy đi đơn tới.

Ức Toa không đỏ mặt chút nào trả lời, "Ta nóng , kia chính là ta làm ."

Hạ Tân an vị đứng dậy cầm qua cả nhà trong thùng chân gà gặm.

"Ngươi cơm tối đâu?"

"Ta tại bên ngoài nếm qua , ngươi ăn trước đi."

Nhìn xem Hạ Tân lang thôn hổ yết bộ dáng, Ức Toa há to miệng muốn nói chút gì, nhưng lại cũng không nói ra miệng.

Ngược lại là Hạ Tân phát hiện sự khác thường của nàng, nghi hoặc hỏi, "Thế nào?"

Ức Toa do dự mãi, vẫn là từ trên thân móc ra một phong thư đưa cho Hạ Tân, "Dưới lầu trong hộp thư, có thư của ngươi, ta giúp ngươi đã lấy tới."

Ức Toa một bộ cũng không quá tình nguyện trận thư này cho Hạ Tân dáng vẻ.

Hạ Tân nghi hoặc tiếp nhận tin xem xét, lập tức biết tại sao.

Thế ngoại Tịnh Thổ gửi thư

Nếu như ngài phát hiện chương tiết nội dung sai lầm mời báo cáo, chúng ta sẽ ngay lập tức chữa trị.

Nhiều đặc sắc hơn nội dung mời chú ý: Cặp đựng sách lưới địa chỉ mới