Thư Nguyệt Vũ liếc Hạ Tân một chút. 

Nàng tự nhiên xem sớm đến Hạ Tân từ văn phòng cửa sổ bò vào đi, cầm đem cây dù đi ra.

Bất quá làm nàng nghi ngờ là Hạ Tân cầm dù che mưa cũng không có đi, vẫn như cũ đứng ở cái đình dưới đáy.

Hơi suy nghĩ một chút nàng cũng minh bạch , Hạ Tân đang chờ nàng an toàn rời đi mới đi, dù sao sắc trời đã tối hẳn, đoán chừng là cho rằng nữ hài tử một người không an toàn đi.

Thư Nguyệt Vũ trong lòng thầm mắng câu, muốn ngươi xen vào việc của người khác à.

Trong lúc suy tư, Hạ Tân đã đi tới nàng bên người.

Hạ Tân nói, "Ta đưa ngươi đi bên phải ngã tư đường, ngươi đánh trở về đi."

"Không cần ngươi làm bộ hảo tâm." Thư Nguyệt Vũ ôm hai tay, thở phì phò đổi qua ánh mắt, không nhìn tới hắn.

"Có thể là sắc trời rất tối sầm, một mình ngươi không an toàn đi."

"Vậy cũng không cần ngươi quản."

"Ách, ... Vậy được rồi, ngươi cẩn thận một chút."

Hạ Tân nói xong đi về phía trước qua mấy bước, mở ra dù liền chuẩn bị đi ra.

Thư Nguyệt Vũ tức giận dậm chân, kéo lại Hạ Tân bả vai, cho hắn túm tới, "Ngươi cứ như vậy đi?"

Hạ Tân có chút nghi ngờ hỏi, "Chẳng lẽ còn có khác cách đi?"

"Ngươi cái này người vô tình vô nghĩa, liền định như thế trận ta một cái nữ sinh, một người nhét vào cái này đen không kéo mấy cửa trường học, mặc kệ ta rồi?"

Sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, chỉ có phía trước đèn đường mờ vàng tại màn mưa bên trong lóng lánh hào quang nhỏ yếu, nữ hài tử đều có chút sợ tối, huống chi hai bên đều đen như vậy, lại thêm bấp bênh , không ngừng truyền đến lá cây tiếng xào xạc, liền càng thêm đáng sợ.

Nếu không phải đứng bên cạnh Hạ Tân, Thư Nguyệt Vũ sớm hỏng mất, kỳ thật vừa mới Hạ Tân cầm dù che mưa lúc đi ra, lòng của nàng đều nhấc đến cổ họng , nếu là Hạ Tân đi , nàng chỉ sợ thật hội dọa khóc.

May mắn chính là Hạ Tân trời sinh ôn nhu, để hắn lưu lại, điều này cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra.

Thư Nguyệt Vũ nộ trừng Hạ Tân, "Nếu là có cái gì bại hoại, quỷ quái chạy đến trận ta hại chết, kia cũng là ngươi hại , ta làm quỷ cũng không buông tha ngươi."

Hạ Tân rất vô tội giải thích câu, "... Ta vừa nói muốn đưa ngươi ra ngoài, không phải tự ngươi nói không cần phải để ý đến ngươi à."

"Ngươi nhiều khiếu hai lần sẽ chết a."

Cái này đầu heo, không biết nữ hài tử muốn thận trọng sao, nhiều khiếu hai lần có thể phí ngươi bao nhiêu khí lực, giống như ngươi liền tự mình quay tay một đời con tốt.

"Nhiều khiếu hai lần sẽ chết sao, ngươi nói a, sẽ chết sao, biết sao, nói a."

Thư Nguyệt Vũ mỗi nói một câu, liền khí thế hung hăng tới gần một bước, làm cho Hạ Tân không thể không lui lại một bước.

Bộ kia đúng lý không tha người bộ dáng để Hạ Tân có nháy mắt hoài nghi từ bản thân đến cùng làm tội nghiệt gì sâu nặng chuyện sai lầm .

Mình giống như chỉ là kêu nàng một câu, muốn đưa nàng ra ngoài mà thôi đi.

Thư Nguyệt Vũ càng nói càng nổi giận, cắn thủy nộn phong môi trừng mắt Hạ Tân, "Còn có lần trước, ngươi còn đánh ta, ngươi dựa vào cái gì đánh ta, đánh ta vậy thì thôi, còn dám cho ta làm sắc mặt nhìn, ngươi cho rằng ngươi là ai a, cha mẹ ta cũng không dám đối ta làm sắc mặt, ngươi có tư cách gì cho ta làm sắc mặt."

"Ta... Không có đi."

"Ngươi nói thêm câu nữa không có thử một chút, ngươi không phải ở trường học không để ý tới ta, cho ta làm sắc mặt sao, vậy cũng chớ để ý đến ta a, đều đừng để ý tới ta a, ngươi quản ta làm gì."

Đang khi nói chuyện, Thư Nguyệt Vũ đã đem Hạ Tân dồn đến bên tường, để Hạ Tân lui không thể lui, hai người mặt cơ hồ muốn dính vào cùng nhau .

Hạ Tân nhìn Thư Nguyệt Vũ sắc mặt ửng hồng, mắt đục đỏ ngầu cũng không biết là tức giận còn là ủy khuất, sung mãn ở ngực một trận chập trùng, bình tĩnh mà đạm mạc giải thích câu, "Ta cũng không có muốn cho ai làm sắc mặt ý tứ, nếu để cho ngươi hiểu lầm ta rất xin lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy ta không thể nào tiếp thu được hành vi của ngươi, hi vọng chúng ta bảo trì phổ thông đồng học quan hệ liền tốt."

Hạ Tân cũng không hiểu làm sao lại bị lý giải thành mình làm sắc mặt cho nàng nhìn đâu, bất kể thế nào nhìn, mình chỉ là trong lớp một cái bình thường học sinh, Thư Nguyệt Vũ là trong lớp tiêu chuẩn bạch phú mỹ, cơ hồ là tất cả nam sinh tình nhân trong mộng, mình làm sao cũng không thể nào đối nàng làm sắc mặt đi.

"Không thể nào tiếp thu được hành vi của ta?"

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, răng ngà thầm cắm, nghiến răng nghiến lợi nói, "Không thể nào tiếp thu được ta hành động gì, ta làm cái gì, ngươi nói a, ngươi có bản lĩnh nói ra a."

Hạ Tân nói thực ra nói, " chính là ngươi lần trước nói rất đúng Lãnh Tuyết Đồng..."

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp đánh gãy hắn, quát lên, "Vậy ta làm sao, làm sao, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta làm à."

"Có thể ngươi lần trước rõ ràng nói..."

"Nói xuống không được a, nói xuống cũng phạm pháp a, pháp luật nhà ngươi định a, ta còn nói ngươi là đầu heo, là yêu quái đâu, vậy ngươi có thể hay không biến thành đầu heo, Trư Bát Giới a, không thể nào, vậy ta nói dưới có quan hệ thế nào."

Nếu như bây giờ hai người là tại solo, Hạ Tân đã triệt để bại trận, bị Thư Nguyệt Vũ khí thế cho hoàn toàn áp đảo.

Chỉ có thể trợn mắt hốc mồm lắc đầu.

"Chẳng phải kết , ta lại không có làm, ngươi dựa vào cái gì không để ý tới ta, dựa vào cái gì làm sắc mặt cho ta nhìn."

"Ta không có..."

"Ngươi lại nói câu không có thử một chút!"

Thư Nguyệt Vũ vành mắt càng ngày càng đỏ, đôi môi thật mỏng khẽ run, bình tĩnh ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân, giống như hắn lại nói câu không, Thư Nguyệt Vũ liền lên đi cùng hắn liều mạng.

Hạ Tân đành phải hai tay bịt miệng lại, lắc đầu.

Thư Nguyệt Vũ trong đôi mắt đẹp lúc này mới lộ ra mấy phần thoải mái, "Ta mặc kệ, dù sao là ngươi trước nói chuyện với ta , đó chính là ngươi thua, chúng ta bây giờ là một so một đánh ngang, đừng tưởng rằng ngươi thắng."

Thư Nguyệt Vũ nói xong từ Hạ Tân trong tay giành lấy dù che mưa, đi ra mấy bước, vừa tức bất quá đi vào Hạ Tân bên người.

Một chút ôm lấy cổ của hắn, góp quá rồi bờ môi...

"A —— "

Hạ Tân phát ra hét thảm một tiếng.

Lần trước Thư Nguyệt Vũ cắn là bên trái cái cổ cùng nơi bả vai, lần này đổi bên cạnh cắn miệng bên phải , nữ nhân này hoàn toàn không hiểu miệng xuống lưu tình, không cần sờ Hạ Tân đều biết đổ máu.

Thư Nguyệt Vũ hừ lạnh một tiếng, chống đỡ dù che mưa, liền bước nhanh hướng phía bên ngoài đi đến.

Hạ Tân ngẩn người, hoàn toàn không rõ mình rốt cuộc đã làm sai điều gì, phải gặp này cực hình.

"Đúng rồi , chờ một chút, kia là ta tìm tới dù a, ngươi đi ta làm sao bây giờ."

Thư Nguyệt Vũ tại màn mưa bên trong, trở lại khuôn mặt nhỏ, hướng về phía Hạ Tân lộ ra tiểu ác ma nụ cười, kéo lại mí mắt, duỗi dài đầu lưỡi, "Hừ, ngươi liền đi chết đi tốt, ta chán ghét chết ngươi ."

Nói xong, nện bước bước chân nhẹ nhàng mang theo Hạ Tân dù che mưa liền biến mất tại màn mưa bên trong.

Lưu lại Hạ Tân một người đứng cái đình dưới, thật thà nhìn qua nặng nề màn mưa, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện lão thiên gia tạnh.

"Lại nói, nàng vừa mới nói một thắng một thua, đó là cái gì, hai người là lúc nào bắt đầu tranh tài?"

Hạ Tân là đầy đầu nghi hoặc.

So ra mà nói, Thư Nguyệt Vũ trên mặt thì treo xuân về hoa nở nụ cười, nhiều ngày tích lũy u ám rốt cục phát tiết ra ngoài, để nàng tâm tình thật tốt, dạng này chính là một thắng một thua, mọi người đánh ngang .

Thư Nguyệt Vũ lần trước dĩ nhiên không phải nói một chút mà thôi, nàng ước gì chơi chết Lãnh Tuyết Đồng cái kia luôn là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng nữ nhân, chỉ là sự đáo lâm đầu, nàng do dự.

Không biết vì cái gì Hạ Tân lời nói luôn luôn tại trong đầu hiện lên, lại nhìn thấy Hạ Tân cùng với nàng một bộ hoàn toàn xa lạ dáng vẻ, lại muốn đem tiền trả lại cho nàng, nàng liền càng thấy ủy khuất khó qua.

Nghĩ nghĩ, nàng cảm thấy Hạ Tân nói cũng không sai, thật muốn trận nàng biến thành Lãnh Tuyết Đồng cả đời trò cười giống như cũng không tốt, nếu như đổi vị suy nghĩ dưới, mình là Lãnh Tuyết Đồng, chỉ sợ cũng sẽ thụ không được.

Loại sự tình này... Vẫn là thôi đi.

Có thể hướng tới là người khác chiều theo nàng, lúc nào đến phiên nàng đến chiều theo người khác, Hạ Tân nói để nàng đừng làm nàng cũng đừng làm, cái này khiến nàng nữ hài tử mặt mũi để nơi nào, điều này cũng làm cho nàng cho tới nay có cỗ tức giận giấu ở ở ngực, nàng cảm giác này bằng với mình bại bởi Hạ Tân, biến tướng phục nhuyễn, nghe Hạ Tân lời nói.

Mà đáng giận hơn là, tại trong dự đoán của nàng, mình chẳng hề làm gì, Hạ Tân qua mấy ngày liền nên đến cùng mình xin lỗi, nhận thức đến mình tốt đi, lại không nghĩ rằng chờ đến chính là Hạ Tân phát QQ, tin nhắn hỏi nàng số thẻ ngân hàng, đem tiền trả lại cho nàng.

Cái này nhưng làm nàng tức điên lên, chính mình cũng đã phục nhuyễn, hắn còn muốn thế nào, cần thiết như thế hùng hổ dọa người sao, chẳng lẽ nhất định phải mình một cái nữ hài tử đi cho hắn nhận lầm à.

Dứt khoát ngươi không để ý tới ta, ta cũng không để ý tới ngươi, có bản lĩnh cả một đời đừng nói chuyện với ta, ai nói chuyện trước tính ai thua.

Cuối cùng là đợi chút nữa Hạ Tân trước nói chuyện với nàng , cái này khiến Thư Nguyệt Vũ tâm tình thật tốt, dạng này liền xem như đánh ngang , mình cũng không có thua.

Chính cao hứng ở giữa, một cỗ bảo mã đời 7 xe tại trước người nàng ngừng lại, từ ghế lái buông xuống trong cửa sổ, lộ ra phụ thân Thư Duệ mặt, "Bảo bối, không có sao chứ, có thể tính đuổi kịp, đến, nhanh lên xe trước."

"Ừm."

Thư Nguyệt Vũ từ trên ghế lái phụ xe, cất kỹ dù, nhẹ nhàng khẽ hát.

"Hô, ta nói hết lời mới khiến cho cảnh sát giao thông cho qua , " Thư Duệ một mặt xin lỗi nói, "Dọa sợ đi, ta nhìn ngươi trường học đen như vậy, ngươi từ nhỏ đã sợ tối ."

"Có gì phải sợ, ta sớm trưởng thành, cha."

Thư Nguyệt Vũ cười đắc ý cười, trong đầu tự nhiên lướt qua người nào đó một mặt bình tĩnh gương mặt, kiêu ngạo nói, "Cũng không phải tiểu nữ hài , ai còn sợ tối a."

Thư Duệ muốn nói vậy ngươi ban đêm làm sao còn không dám tắt đèn đi ngủ, còn tốt vội vàng thu miệng, còn không biết cái này tiểu bảo bối hội làm sao tức giận đâu.

Trong dự đoán mình đến trễ lâu như vậy, còn tưởng rằng nữ nhi lại muốn ồn ào tính tình, bị hung hăng quở trách một phen đâu, hắn đều đã chuẩn bị tâm lý thật tốt , nghĩ không ra nữ nhi nhìn tâm tình rất không tệ bộ dáng, để hắn thật to nhẹ nhàng thở ra.

Thư Nguyệt Vũ đột nhiên nói, "A, đúng, tại cửa hàng giá rẻ cửa ra vào ngừng một chút."

"Nơi này?"

"Ừm."

Theo xe BMW dừng lại, Thư Nguyệt Vũ hướng về phía cửa hàng giá rẻ cửa ra vào một người mặc bông vải áo khoác ngồi chồm hổm hút thuốc kẻ lang thang quơ quơ tay nhỏ.

Kẻ lang thang nghi ngờ nhìn hắn một cái, không nhúc nhích.

Thư Nguyệt Vũ lại lấy ra trương đỏ 100 khối giương lên, kẻ lang thang lập tức đeo lên mũ đến đây.

Thư Nguyệt Vũ xanh nhạt ngón trỏ chỉ chỉ sau lưng cách đó không xa trường học nói, "Nhìn thấy trường học không?"

Kẻ lang thang gật đầu.

Thư Nguyệt Vũ trận chồng chất dù ngả vào cửa sổ nói, "Ngươi đem dù đưa đến đối diện cửa trường bên dưới đại sảnh, cái này một trăm khối chính là của ngươi, rõ chưa."

Kẻ lang thang lại là liên tục gật đầu.

Thư Nguyệt Vũ lúc này mới đem dù cùng 100 khối đưa tới, nhìn xem kẻ lang thang trận 100 khối cẩn thận cất kỹ, bỏ vào nội y túi nắm lấy dù liều mạng hướng phía cửa trường học chạy tới, lúc này mới đẩy lên cửa sổ.

"Tốt, cha, chúng ta đi thôi."

Nhìn Thư Duệ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua nàng, Thư Nguyệt Vũ thuận miệng giải thích câu, "Hỏi lão sư mượn , dù sao vô dụng, liền còn cho hắn ."

"Nha."

Xe BMW động cơ phát động, đèn xanh đèn đỏ thời gian lập lòe, đã biến mất tại màn mưa cuối cùng.

Kẻ lang thang đi vào đại sảnh miệng, buông xuống dù, nhìn chung quanh một lần, bốn tuần cũng không ai.

Mang theo một bụng nghi hoặc, ra trường, ngẫm lại trong ngực 100 khối, tâm tình thật tốt, đêm nay có thể ăn bữa ngon.

Mà đổi thành bên ngoài cái bốc lên mưa rào tầm tã chạy về đi người nào đó, tâm tình liền không có tốt như vậy, quần áo cởi ra vặn vặn một cái, có thể vặn đầy nửa cái thùng nước.