Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới phát hiện, hai người hiện tại tư thế, thật đúng là cùng tàu Titanic bên trong đồng dạng. 

Chỉ là, người ta là đầu thuyền, mình là đỉnh núi.

Mà lại, kia là cái không tốt báo hiệu

Bởi vì, nam nữ nhân vật chính làm xong việc này, liền sinh ly tử biệt , nghĩ không ra, mình cùng Hạ Tân trong lúc vô tình, lặp lại cái này ống kính, cái này ngụ ý cũng không tốt

Nhìn Lãnh Tuyết Đồng mở to mắt. Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Còn nhớ rõ sao, lần trước chúng ta cùng đi xem « Titanic »?"

Lãnh Tuyết Đồng không cao hứng trả lời, "Đương nhiên quên không được, miệng ngươi thủy đều muốn giọt Toa Toa ở ngực ."

"Này này, đừng nói cái này để người ta hiểu lầm, ta chỉ là không cẩn thận ngủ thiếp đi mà thôi, lại nói, nào có chảy nước miếng."

"Chính ngươi nghĩ."

" "

Hạ Tân xác thực ngủ thiếp đi, tổng cộng không thấy mấy cái ống kính, ngược lại là trận cái này ống kính nhớ kỹ, "Ta phát hiện hô một hô cảm giác tốt hơn nhiều."

Hạ Tân nói xong, lại dùng tiếng Trung hô một câu, "Ta là thế giới vương!"

Lãnh Tuyết Đồng cố ý nghiêng đi khuôn mặt nhỏ cùng Hạ Tân nghiêm mặt mở khoảng cách, một bộ ghét bỏ biểu lộ nói, " ngươi là thế giới trùng."

"Thật tốt, ngươi nói đều đúng, nếu không, ngươi cũng hô hai câu đi, cảm giác rất thoải mái."

"Không muốn." Lãnh Tuyết Đồng rất quả quyết cự tuyệt, "Bị người nghe được , nhiều mất mặt a."

" "

Hạ Tân nói xong, nhướng nhướng lông mi, một chút ôm chặt Lãnh Tuyết Đồng thân thể, sau đó hướng về phía thiên không la lớn, "Vương Mẫu nương nương, tiên nữ tỷ tỷ thẹn thùng không dám la, ta thay nàng hô, về sau nàng chính là ta lão bà, sẽ không về Thiên Cung đi, ta muốn cưới tiên nữ tỷ tỷ làm vợ."

" "

Lãnh Tuyết Đồng lập tức lớn xấu hổ, vội vàng hấp tấp đưa qua tay nhỏ đi che Hạ Tân miệng, "Làm gì, ngươi làm gì chứ, bị người nghe được nhiều mất mặt a, không cho phép hô, không cho phép hô."

Lãnh Tuyết Đồng càng thẹn thùng, Hạ Tân liền càng cao hứng, hắn thật thích khi dễ Lãnh Tuyết Đồng .

Hạ Tân đầu né tránh, hướng về phía thiên không, dùng hết toàn lực la lớn, "Hạ Tân nhất định sẽ cưới Lãnh Tuyết Đồng làm vợ , Vương Mẫu nương nương, ngài đã nghe chưa?"

"A... Nha nha nha "

Lãnh Tuyết Đồng bị lo lắng, mặc dù biết tỉ lệ rất thấp, nhưng muốn bị người quen nghe được, cũng quá khiến người thẹn thùng.

Hết lần này tới lần khác Hạ Tân tựa như là phải gấp chết hắn nàng, còn tại hô đâu.

Lãnh Tuyết Đồng đưa qua một cái tay, liền bị Hạ Tân bắt lấy cổ tay, cho một mực nhấn đến phần eo đi, lại đưa qua một cái, lại bị nắm đi qua, liền cùng bị bắt nhỏ tù binh giống như .

Lãnh Tuyết Đồng "A a a" thét chói tai vang lên, sợ Hạ Tân lại hô lên cái gì cảm thấy khó xử lời nói tới. Dưới tình thế cấp bách, góp qua miệng nhỏ, liền ngăn chặn Hạ Tân miệng.

Đợi đến kịp phản ứng thời điểm, đã chậm.

Bốn môi tương giao.

Hạ Tân cảm giác được một cỗ kiều nhu mềm mại, mang theo vài phần tươi mát, mấy phần ngọt khí tức từ Lãnh Tuyết Đồng miệng nhỏ truyền đến.

Đợi đến Lãnh Tuyết Đồng phát hiện tình huống không đúng. Muốn chạy thời điểm, đã chạy không được nữa.

Hạ Tân góp qua đầu lưỡi, vẻn vẹn nhẹ nhàng trêu đùa dưới, Lãnh Tuyết Đồng liền thẹn thùng vô cùng, toàn thân mềm nhũn ngã xuống Hạ Tân trong ngực, khuôn mặt nhỏ đỏ rực . Con mắt cũng không dám mở ra, đôi mắt đẹp lên phủ một tầng mờ mịt ngượng ngùng hơi nước , mặc cho lấy Hạ Tân khinh bạc.

Bất quá, không đầy một lát, liền nghe được trên đỉnh núi vang dội Lãnh Tuyết Đồng cam chịu hô to âm thanh, "Hạ Tân là đầu heo!"

"Hạ Tân là lớn đồ lười!"

"Hạ Tân là lưu manh. Sắc lang!"

"Hạ Tân lớn hỗn đản!"

" "

Gọi là so Hạ Tân còn vang đâu.

Đợi đến hai người xuống núi thời điểm, thiên không đã đen kịt một màu, có tinh tinh ở chân trời bộc lộ tài năng .

Lãnh Tuyết Đồng khó được làm nhỏ tính tình , tức giận đến nhảy tới Hạ Tân trên lưng, "Không đi, muốn ngươi lưng."

Nàng không biết có người hay không tới đây bái chùa miếu, nếu như bị người khác nghe được, liền mắc cỡ chết người ta rồi, đều là Hạ Tân sai.

"Ta lưng, ta lưng, không phải liền là Trư Bát Giới cõng vợ nha, ta lưng, nàng dâu đi đâu?"

Lãnh Tuyết Đồng giận dữ đưa tay đi bóp Hạ Tân lỗ tai."Ta vặn chết ngươi!"

Đợi đến về đến nhà, đã là 7 giờ tối nửa.

Hai người mua chút đồ ăn, tự mình làm cơm ăn.

Đương nhiên, là Lãnh Tuyết Đồng làm đồ ăn, Hạ Tân phụ trách đi lưng tiếng Anh ngữ pháp.

Hạ Tân oán trách đều không có điểm thời gian nghỉ ngơi , bất quá Lãnh Tuyết Đồng cũng không tiếp nhận bất luận cái gì phàn nàn.

Lãnh Tuyết Đồng mân mê nửa ngày. Làm ra hai món một chén canh, gà KFC, dây mướp trứng tráng, thêm cái cơm cuộn rong biển súp trứng.

Nàng phát hiện, trứng là cái thần kỳ đồ vật, lại dễ dàng nấu. Lại thơm, ngắn gọn lại thuận tiện, cơm cuộn rong biển súp trứng cũng thật đơn giản, chính là chiếu vào trên mạng, thêm điểm cơm cuộn rong biển, đánh cái trứng, thêm điểm muối bột ngọt, xì dầu, dầu vừng, thêm điểm nước sôi cái gì liền tốt, sau đó dây mướp trứng tráng cũng rất đơn giản, duy nhất khó khăn chính là gà KFC, đây mới là bỏ ra nàng bó lớn thời gian từ đầu.

Muốn nói nguyên nhân, bởi vì nàng đã từng phát hiện, không chỉ Hạ Dạ thích ăn gà KFC, kỳ thật Hạ Tân cũng thích ăn, chỉ là, Hạ Tân bình thường ăn ít, tặng cho Hạ Dạ mà thôi.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Hạ Tân mỗi hình dáng đồ ăn các nếm thử một miếng, Lãnh Tuyết Đồng một mặt khẩn trương nhìn qua hắn , chờ đợi lấy hắn đáp lại. .

Hạ Tân trong đầu tại loại bỏ mấy cái từ, lại thận trọng suy tính một phen về sau, một mặt ngưng trọng gật đầu nói, "Ân. Không sai, xem như, rất phổ thông đồ ăn thường ngày ."

Không có đặc biệt khen, nhưng cũng sẽ không để người khổ sở trình độ.

Bất quá, cái này kỳ thật cũng làm cho Lãnh Tuyết Đồng rất hài lòng.

Nàng không nghĩ một bước lên trời, chỉ có thể có thể làm được phổ thông trình độ liền rất cao hứng.

"Hương vị còn rất khá ." Hạ Tân bổ sung một câu.

Lãnh Tuyết Đồng híp mắt cười yếu ớt nói, " đừng nghĩ lấy lòng ta."

Sau đó, trong phòng chỉ còn lại hai người đũa cùng bát tiếng va chạm.

Thoáng lộ vẻ có chút yên tĩnh.

Nhất là, ăn gà KFC, đều khiến Hạ Tân không tự chủ sẽ nghĩ tới Hạ Dạ.

Sẽ nghĩ lên, qua đi trong nhà sung sướng thời gian.

Ức Toa luôn luôn lười biếng, không phải lười biếng xem tivi. Chính là lười biếng đi ngủ, cơ bản không kiếm sống, hàng đêm luôn luôn cùng ở sau lưng mình đi theo mình, Lãnh Tuyết Đồng luôn luôn ôm hai tay, một bộ thờ ơ lạnh nhạt dáng vẻ, ngẫu nhiên cũng sẽ giáo huấn Ức Toa vài câu, Ức Toa lại sẽ đem trách nhiệm đẩy lên trên người mình, sau đó từ tự mình làm ở giữa hòa sự lão

Ngẫm lại phát hiện, qua đi những cái kia thời gian, đúng là đầy đủ trân quý.

Hiện tại hai người, mặc dù xem như hai người ngọt ngào thời gian, nhưng chung quy lộ vẻ có chút vắng vẻ.

Lãnh Tuyết Đồng liếc mắt liền nhìn ra Hạ Tân trong lòng suy nghĩ, nhỏ giọng nói, "Có phải là cảm thấy trong nhà thiếu một chút cái gì."

"" Hạ Tân sửng sốt một chút thần không có trả lời.

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt tiếp tục nói, "Ta cũng cảm thấy như vậy, luôn cảm thấy đã thành thói quen, lập tức, tựa như thiếu một chút cái gì, vắng lạnh rất nhiều, thời gian trôi qua, liền thật trở về không được sao?"

Hạ Tân ráng chống đỡ lên nụ cười nói, "Sẽ không, chúng ta lúc nào có thể nhiều tạo chút ít người, về sau trong nhà liền rất náo nhiệt ."

Lãnh Tuyết Đồng khinh bỉ hắn một chút. Da cười, thịt không cười nói, "Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng."

" "

Cơm nước xong xuôi, Lãnh Tuyết Đồng phụ trách rửa chén, Hạ Tân phụ trách thu thập cái bàn, thu thập xong, hắn lại cầm còn lại cơm xào dưới, xào một phần kim hoàng xốp giòn cơm trứng chiên, bưng cho trên ban công Hắc Bạch Bạch.

Hạ Tân xưa nay sẽ không quên Hắc Bạch Bạch dùng cơm, mà lại, đều sẽ mình cơm chiên cho nó ăn, để nó ăn ấm áp , tươi mới đồ ăn.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn qua Hạ Tân cho ăn bóng lưng một hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng xem đi ra, cùng nó nói Hạ Tân là đang đút mèo, chẳng bằng nói, Hạ Tân là tại

Sau bữa ăn, hai người như thường ngày. Từ Lãnh Tuyết Đồng ngồi ở một bên tỉ mỉ dạy bảo Hạ Tân học tập tiếng Anh.

Hồng tụ thiêm hương, minh nguyệt làm bạn.

Hạ Tân cảm thấy loại cuộc sống này rất hài lòng, hài lòng đến để hắn hiện tại thậm chí đều không ghét tiếng Anh .

Chỉ cần có Lãnh Tuyết Đồng ngồi ở một bên dạy hắn, chỉ cần không kính ý quay đầu liền có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng nghiêm túc quan tâm ánh mắt, dù cho cúi đầu cũng có thể ngửi được Lãnh Tuyết Đồng trên thân tươi mát mùi thơm, nghe bình tĩnh mà thanh lãnh thanh âm. Tầm mắt một góc, chắc chắn sẽ có tuyết trắng mà thanh nhã váy thân ảnh, những thứ này đều sẽ để hắn an tâm.

Hắn thích loại này thật yên lặng, nhìn xem sách, viết viết chữ, ngẫu nhiên ra ngoài phóng túng du ngoạn xuống thường ngày.

"Đúng rồi. Chúng ta ngày mai đi cái kia chơi?"

Vừa nói xong, trên đầu bị liền Lãnh Tuyết Đồng dùng tiếng Anh sách gõ xuống, bên tai truyền đến Lãnh Tuyết Đồng không mang mảy may tình cảm âm điệu, "Ngày mai lên lớp, ngươi còn nghĩ tới đi đâu, cho ta nghiêm túc học tập."

" "

Hắn lại có chút chán ghét học tập.

Một mực học được 11 điểm, cũng nghênh đón Hạ Tân thích nhất, thời gian ngủ.

Đáng tiếc, hiện tại Lãnh Tuyết Đồng thay đổi thông minh, đều là trước tiên đem phòng ngủ đèn đóng lại, sau đó đi phòng vệ sinh thay xong quần áo, trở lại thật nhanh vọt tới bị Tử Lý, tuyệt đối không cho Hạ Tân nhìn chằm chằm nàng thay quần áo đùa giỡn nàng cơ hội.

Hạ Tân kỳ thật không quan trọng , hắn cũng rất ưa thích nhìn Lãnh Tuyết Đồng dạng này vội vàng hấp tấp vọt tới trên giường, xông vào bị Tử Lý tới bộ dáng, hai người hai chân ma sát tơ lụa xúc cảm, cũng làm cho hắn hưng phấn.

Trong bóng tối, Hạ Tân cứ như vậy nằm mặt hướng Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng cũng nhìn lại hướng Hạ Tân.

Đều nhìn có chút xuất thần, cũng không có người nói chuyện.

Thẳng đến nhìn nhau một hồi lâu, Hạ Tân mới nhớ đến một chuyện, "Nói đến, ngươi thắng còn không có nói tới yêu cầu gì đâu."

Điều này cũng làm cho Lãnh Tuyết Đồng lấy lại tinh thần , nàng có chút rủ xuống khuôn mặt nhỏ, chậm rãi hướng Hạ Tân trong ngực nhích lại gần, ôn nhu nói, "Muốn ngươi làm chuyện chính là "

Cũng không có đoạn dưới.

Lãnh Tuyết Đồng như rắn nước cánh tay nhẹ nhàng quấn lên Hạ Tân cổ, phấn nộn mê người môi mỏng, lần thứ nhất chủ động tiến tới Hạ Tân bên môi, chậm rãi phong đi lên

Hạ Tân cảm nhận được một đôi ấm áp mà ướt át cánh hoa khí tức