Thế cục lấy máy ủi đất phương thức cường lực nghiền ép, đẩy vào. 

Nhất là lên đường, thật sớm một người giết tiến hai Trụ.

Bất quá rất đáng tiếc, Fiora hiển nhiên quá phách lối , bị đối diện bên trong dã phụ 3 người phối hợp thêm đường tổng cộng 4 người, vồ chết một lần, Hạ Tân trước khi chết cưỡng ép đổi đi đối diện Top Poppy, đạt thành siêu thần thành tựu, mình cũng anh dũng bỏ mạng.

Mid Twisted Fate thì thừa cơ mang mất bên trong Trụ, bot 3 người mang rớt xuống Trụ, chuyển Rồng.

Fiora phục sinh vẫn như cũ rất phách lối một người mang lên 2 Trụ, Poppy hoàn toàn không dám tới thủ.

Không có 3, 4 người, hắn hiện tại căn bản không dám cùng Fiora đối tuyến.

Thật vất vả góp đủ nhất mạt chược nhân số xông đi lên, chuẩn bị chế tài xuống cái kia Fiora, Fiora bên người trong chớp mắt thêm ra 2 người.

Twisted Fate mở ra vận mệnh đại chiêu quan sát toàn cục, máy xúc cũng đi theo bay tới.

3 đánh 4, đánh sóng 0 đổi 3.

Cá nhân thực lực bên này rõ ràng mạnh hơn nhiều.

Tăng Tuấn có thể là Vương Giả, ... Chuẩn xác mà nói là Twisted Fate Vương Giả, cái khác đoán chừng còn tại Kim Cương.

Màu xanh phương 20 phút liền đã cầm xuống toàn bộ bên ngoài Trụ, đầu người số đạt thành 18 so 3, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Tại 22 phút thời điểm, màu xanh phương nếm thử cầm Baron Nashor, màu tím chính đang nhưng không thể như thế thả, muốn tới đây thủ một chút, bị Fiora một người đã đủ giữ quan ải, một người đột ngột tiến đến, cưỡng ép bức đoàn, đánh sóng 1 đổi 5, Fiora mặc dù chết rồi, bất quá màu xanh phương thuận lợi cầm xuống Baron Nashor phá mất 3 đường, thu hoạch thắng lợi.

Lúc ấy học viện âm nhạc đã triệt để mộng bức .

Đã nói xong nhất định có thể thắng đâu?

Đã nói xong khu vực thi đấu yếu nhất đội ngũ đâu?

Người với người tín nhiệm đều đi đâu?

"Cái kia, trọng tài, bọn hắn xác định không đổi người, ngươi có muốn hay không điều tra? Ta nghiêm trọng hoài nghi bọn hắn mời tay chân!"

"Đúng đấy, chênh lệch này làm sao như thế lớn?"

"Thực tế cái này Fiora đuổi theo trận Malphite là cùng một người sao? Một người làm sao đều đánh lên chúng ta cao điểm ..."

"..."

Hạ Tân chật vật nắm tay từ con chuột lên rụt trở về, tay đều tê dại, thật không tốt đánh, sớm biết tất cả mọi người như thế ra sức, mình còn không bằng chơi điểm thao tác đơn giản anh hùng đâu, cái này chính trận nằm đều có thể thắng, trung hạ ưu thế đều rất lớn, tiết tấu rất hoàn mỹ, LeBlanc đều bị Twisted Fate giết mặc vào.

Tiểu Hồ Tử rất bất đắc dĩ tại phát thanh truyền thông đằng sau đánh cái câu, tuyên bố 404 phòng ngủ chiến thắng.

Thầm nghĩ, tại sao lại để nhóm này Sabi thắng?

Trong lòng thất vọng cực độ!

Trương Phong thật to duỗi lưng một cái, "Đi , đi ăn cơm ."

Cũng không có gì quá lớn hưng phấn, luôn cảm thấy thắng là chuyện đương nhiên.

Thanh thứ nhất thuộc về ngoài ý muốn.

Tăng Tuấn thì là đang nhìn kết thúc thống kê giao diện, "Ân ân, ta có thể là mvp, ta thích cái danh xưng này."

Hạ Tân mặc dù giết nhiều người, bất quá chết 4 lần, mà Tăng Tuấn một lần cũng chưa chết qua, đầu người cũng không ít, mvp là hắn.

Con hàng này quá vững vàng .

Hạ Tân một mực không rõ, rõ ràng bình thường nhìn hắn cà lơ phất phơ , chơi như thế nào lên trò chơi như thế ổn đâu?

Bất kể như thế nào, 404 phòng ngủ thuận lợi cầm xuống 3 phân, lấy được khởi đầu tốt đẹp.

Hạ Tân cảm thấy, trận đấu này chỗ dùng lớn nhất đại khái vẫn là để mọi người nhận rõ mình, tối thiểu sẽ không lại khinh thị đối thủ.

Học viện âm nhạc chỉ là cái c thêm đội ngũ, thanh thứ nhất kém chút liền đem tất cả cho xử lý , cái này cho mọi người gõ cảnh báo, hay là nên hơi nghiêm túc điểm, không thể loạn tuyển người, tối thiểu cũng nên trước luyện tập xuống đội hình.

Tỉ như, thanh thứ hai, xuất ra sở trường anh hùng, cơ hồ cũng không có cái gì độ khó .

Đi ra lưới cà, Tăng Tuấn chẳng biết xấu hổ tiến đến Hạ Thi Kỳ bên người khoe khoang đến, "Thi Kỳ, ngươi thấy được sao, ta, ta, mvp, giết bạo toàn trường."

"..." Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, giương mắt lạnh lẽo hắn không nói chuyện.

Tăng Tuấn giống như sớm thành thói quen Hạ Thi Kỳ loại thái độ này, đặt xuống xuống tóc, một mặt phong tao nói, "Ai, mỗi ngày muốn dẫn lấy mấy cái này đồ không có chí tiến thủ thi đấu, thật sự là vất vả chết ta rồi, soái khí nam nhân chính là mệt mỏi "

"..."

Vừa dứt lời, liền bị Trương Phong mấy người ấn xuống một trận đánh tơi bời.

"Cho ngươi mặt mũi là không."

"Ta dựa vào, nói ngươi béo ngươi còn thở lên."

"Liền sẽ cái Twisted Fate, ngươi còn có mặt mũi nói chuyện, anh hùng trì còn có thể lại điểm cạn à."

"Mỗi lần mới ra chuyện, ngươi cũng chạy cái thứ nhất, khó trách ngươi đều không chết."

Không có trực tiếp trận Tăng Tuấn đánh chết nguyên nhân là, Trương Phong phát hiện, "Oa, đã 4 điểm a, chúng ta có phải hay không điểm tâm cơm trưa cũng còn không ăn."

So với chụp chết tiện nhân này, ăn cơm hiển nhiên muốn tới quan trọng hơn.

Cho nên mấy người liền mỗi người đi một ngả .

Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ đều đã nếm qua , cũng không cùng lấy cùng đi.

Hạ Tân phụ trách đưa Hạ Thi Kỳ về nhà.

Hai người lẳng lặng đi trên đường, đều không nói chuyện, chỉ có trên đường cái đi ngang qua ô tô tiếng còi vang lên.

Hạ Tân thỉnh thoảng sẽ ngắm xuống Hạ Thi Kỳ trắng noãn không vết khuôn mặt, muốn nói cái gì, còn nói không ra miệng.

Cuối cùng vẫn là Hạ Thi Kỳ mở miệng trước, cùng bình thường không hai lãnh đạm giọng nói, lườm Hạ Tân một chút, ghét bỏ nói, " thật vô dụng, nói xong 1 giờ , đều đánh 2 nửa giờ."

Hạ Tân không khỏi cười khổ, cười giỡn nói, "... Trách ta, đối diện Top tinh thần ngoài ý liệu cứng cỏi, 0 gạch 8 còn không treo cơ, không phải liền có thể sớm một chút đẩy xong."

Thanh thứ hai mặc dù nhẹ nhõm, bất quá đẩy xong cũng tốn không ít thời gian, tăng thêm nửa đường thời gian nghỉ ngơi, tổng cộng bỏ ra hơn 2 cái giờ.

Hạ Thi Kỳ lườm hắn một cái, "Đương nhiên trách ngươi, không phải trách ai."

"Vâng vâng vâng, ngươi nói đúng, trách ta chỉ có thể giết hắn 10 lần, ta muốn giết hắn 20 lần, 30 lần, giết tới hắn sụp đổ, không tin hắn còn như thế cứng chắc không treo cơ."

Hạ Tân giống như lừa tiểu nữ hài đồng dạng dỗ dành Hạ Thi Kỳ.

Hạ Thi Kỳ có chút bất mãn ngắm hắn một chút, "... Luôn cảm thấy ngươi tại gạt ta."

"Xin nhờ, ta nào dám?"

"Ngươi vì cái gì không đánh Ad?"

"Bởi vì lão tứ hắn sẽ không đánh cái khác , liền Ad tương đối sở trường a, ta dù sao vị trí nào đều có thể đánh."

"Thật sao?" Hạ Thi Kỳ không nói chuyện .

Hai người lại trầm mặc lấy đi một chút, Hạ Thi Kỳ mới lần nữa mở miệng nói, " Ad có chút vấn đề, trừ đoàn chiến có thể tìm vị trí đánh chuyển vận bên ngoài, năng lực khác đều quá bình thường ."

"Ách, ta cảm thấy đoàn chiến có thể đánh ra chuyển vận là đủ rồi đi, trò chơi này dù sao nhìn đoàn ."

"Đó là bởi vì hắn không có cùng đường lên cường thế người đối diện đường, không phải vài phút sập bàn cho ngươi xem, tỉ như... Ngươi có hay không cùng hắn đối diện đường?"

Hạ Tân đương nhiên không có, coi như Vương Văn, cái kia cũng thuộc về phòng thủ phản kích, đường lên ổn định hình, luận đường lên cường thế cùng áp chế, còn là so ra kém Hạ Tân , phòng ngủ ngẫu nhiên nội chiến, Hạ Tân cũng tương đối thu liễm, không có đánh quá nghiêm túc, cảm giác ép quá ác cũng không tốt.

"Mà lại, hắn đoàn chiến có cơ hội chuyển vận, cũng là bởi vì ngươi mở tốt, ngươi phát dục tốt, đối diện tinh lực đều thả ngươi trên thân, nếu như là bình thường (ván) cục, tinh lực hẳn là sẽ đặt ở Ad trên thân, cũng không biết đến lúc đó hắn còn có thể hay không đánh ra chuyển vận."

"Ách... Không cần nghiêm nghị như vậy đi, lúc đầu người ta chơi thời gian liền không lâu, sẽ từ từ tiến bộ ."

Hạ Thi Kỳ rất vô tình chỉ ra lời này sơ hở, "Không có chậm rãi tiến bộ thời gian, 1 tháng sau liền cùng Mân Giang đánh, Mân Giang không nói trước những người khác, Ad dự thi đến nay đến nay không chết qua một lần, trình độ mạnh bao nhiêu không cần nói, lấy các ngươi Ad hiện tại trình độ, sẽ bị giết thành cái sàng ."

"... Không phải là các ngươi, là chúng ta "

Hạ Tân gượng cười, uốn nắn xuống.

"Vậy thì càng nên cho ta thật tốt đánh."

Nhìn hai thanh, nàng cũng nhìn ra Trần Đông thực lực, dù là tại bên ta toàn bộ ưu thế thời điểm, hắn cũng chỉ có thể ổn định phát dục, chiếm cứ điểm farm creep ưu thế, biểu hiện quá bình thản .

Hỗ trợ còn càng chói mắt điểm đâu.

Kỳ thật cái này còn được may mắn mà có Tống Thiến, vì mang Tống Thiến cái kia Thanh Đồng Ad lên Bạch Kim, Ngô Tử Văn có thể là liều mạng luyện tập kỹ xảo, ý thức, thao tác, hắn nhưng nói là toàn bộ phòng ngủ luyện tập chăm chỉ nhất , cũng nhất có ý nghĩ của mình .

Mà Tăng Tuấn, Trương Phong đó chính là thiên phú.

Hạ Thi Kỳ trừng Hạ Tân một chút, "Hừ" một tiếng đổi qua khuôn mặt nhỏ, "Ngươi chính là dạng này, quá ôn nhu, thành thành thật thật xuất ra thực lực đem hắn đánh cho tàn phế, hắn liền sẽ rõ ràng thực lực của mình, dù sao cũng nên biết cải tiến."

Hạ Tân lấy lòng nói, "Hắn có tiến bộ, mỗi ngày đều tại tiến bộ."

Hạ Thi Kỳ lần nữa lườm hắn một cái, không nói, hiển nhiên là không tin...

Kỳ thật chính Hạ Tân vô cùng rõ ràng, bot có chút vấn đề.

Cũng không phải có vấn đề, chỉ có thể nói, không tính là đỉnh tiêm bot, gặp được lợi hại bot đối tuyến, không tốt đánh, dễ dàng thành chỗ đột phá.

Trong lòng của hắn nghĩ là, dùng cái khác đường ưu thế, trận bot mang theo đến, tốt đánh Mân Giang.

Hạ Tân không muốn thắng sao, hắn mới là muốn nhất thắng , ngay lúc đó "Một tiễn mối thù" hắn đến nay còn nhớ rõ đâu, có thể thực lực loại sự tình này, cũng là không vội vàng được , không phải một ngày hai ngày có thể luyện liền 

Hạ Tân tạm thời trận việc này để ở một bên, bây giờ còn có một chuyện khác càng làm cho hắn lo lắng.

Đứng tại trạm xe buýt bài vừa chờ xe lúc.

Hạ Tân nhịn không được hỏi, "Ngươi về nhà... Làm sao bây giờ?"

Hạ Thi Kỳ quay qua ánh mắt thuận miệng trả lời câu, "Về nhà liền về nhà, còn có làm sao bây giờ, ngược lại là ngươi, cái kia áo đen phục nữ nhân ngươi lại nhận biết? Có phải là tất cả nữ sinh xinh đẹp, ngươi cũng nhận biết?"

Hạ Tân lập tức có chút xấu hổ, "Ách, sự kiện kia, nói rất dài dòng."

"Hừ, có thể dài bao nhiêu, đơn giản là ngươi tâm lý thay đổi phát tác, thấy sắc nảy lòng tham mà thôi."

"Xin nhờ, ta đến cùng làm cái gì?"

Hạ Tân nhớ tới lần trước mình giống như xác thực cái cùng người ta cầu hôn, mặc dù chuyện ra có nguyên nhân, ngoài ý muốn cảm giác Hạ Thi Kỳ nói không sai.

Bất quá bây giờ cũng không phải xoắn xuýt loại sự tình này thời điểm.

Hạ Tân là đối Hạ Thi Kỳ cha mẹ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Mà lại, cảm giác nàng về nhà, mẹ kế, tuyệt đối sẽ không cho nàng quả ngon để ăn , nhìn nàng trên tay bầm đen liền biết , mà lại, còn không biết trên người nàng có hay không đâu, Hạ Tân cũng không thể gỡ ra nàng quần áo xem đi.

Hạ Tân thận trọng nói, "Ta vừa mới, cẩn thận nghĩ nghĩ, ngươi còn là không muốn về nhà ."

Hạ Thi Kỳ chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Vậy đi đâu, nhà ngươi sao?

"Cái này, ngươi có thể... Dời ra ngoài ở a, hội càng tự do chút."

Cũng không trở thành chịu cái kia mẹ kế quản.

"Cha ta sẽ không đồng ý."

Hạ Thi Kỳ nói xong thõng xuống khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng phản bác câu, "Lại nói, dời ra ngoài làm sao ở, hay là nói, ngươi lời kia chắc chắn... Ngươi nuôi ta sao?"

"Ta..."