         	Chương 73: Khởi hành với kiêu dương dưới
 
 	"Theo tin cậy tin tức xưng, đi về Trung Ương Thành Đoạt Mệnh Chi Lữ sẽ đi ngang qua các loại hiểm ác hoàn cảnh, có người chơi đi vào sa mạc, có người chơi đi vào sông băng cánh đồng tuyết, cũng có người chơi đi vào rừng rậm nguyên thủy! Nhưng có một chút là không nghi ngờ chút nào, những chỗ này tồn tại các loại khủng bố dã quái!"
 
 	. . .
 
 	"Đối với Trung Ương Thành, chúng ta mỏi mắt mong chờ, ta tin tưởng không được bao lâu, diện mục thật của nó sẽ xuất hiện tại trước mặt chúng ta!"
 
 	Bản này gần 2000 chữ thiếp mời, Đan Lạc rất nhanh sẽ xem xong rồi, sau khi xem xong hắn suýt chút nữa liền chửi ầm lên rồi, lại là một phần nước dán, hắn nhìn một chút tên tác giả, nhất thời liền bó tay rồi, lại là này cái bầu trời đêm mây tản, này choáng nha tại diễn đàn sức ảnh hưởng thực sự là càng lúc càng lớn, tùy tiện phát một phần nước dán ấn vào đều có thể phá ức.
 
 	Nhổ nước bọt vài câu sau, Đan Lạc lại bắt đầu xem lướt qua nổi lên cái khác thiếp mời, các loại trong game kỳ nhân chuyện lạ nhìn thấy hắn cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong đó có một thiếp mời nói, một cái người chơi từ Tân Thủ thôn phía sau vách núi ngã xuống sau, không chỉ có không chết, còn tại bên dưới ngọn núi trong một cái sơn động đã nhận được một bản Kỹ Năng Thư, nhìn thấy hắn một trận đỏ mắt, hắn chỉ có bản mệnh kỹ năng, đối với sách skill tự nhiên khát vọng không ngớt.
 
 	"Khà khà, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ nhấc lên một làn sóng nhảy núi phong trào rồi." Đan Lạc không khó tưởng tượng các người chơi điên cuồng, sách skill sức mê hoặc thật sự là quá lớn, vừa nghĩ tới các người chơi từng cái từng cái hướng về bên dưới vách núi nhảy xuống, hắn liền muốn cười.
 
 	Sau đó hắn lại nhìn một ít thiếp mời cùng với trò chơi video, mãi cho đến chín giờ hắn mới đóng lại máy vi tính.
 
 	Nằm ở trên giường, hắn nhìn lên trần nhà đờ ra một lúc, trong đầu của hắn không khỏi nhớ tới sáng sớm hôm nay tình cảnh, chính mình nhìn cái kia máu tanh vô cùng bên trong chiến trường tâm dĩ nhiên hiện lên ngoại trừ mãnh liệt khát máu kích động, điều này làm cho hắn khủng hoảng không ngớt, hắn không biết là tại hắn cởi mũ giáp trong nháy mắt đó, hai mắt của hắn đầy máu đỏ một mảnh, cùng ở trong game tiến vào Thị Huyết Cuồng Hóa là giống nhau.
 
 	"Nếu như trò chơi thật sự sẽ ảnh hưởng hiện thực. . . Vậy ta nên làm cái gì bây giờ. . ."
 
 	Một nghĩ đến vấn đề này, hắn liền khủng hoảng không ngớt, thời khắc này trong đầu của hắn nổi lên Phi Ti nhìn thấy chính mình uống máu lúc sợ hãi vẻ mặt, cùng với sáng sớm hôm nay Phi Ti đã nói:
 
 	"Tuy rằng ta rất cảm kích hắn đã cứu ta, nhưng ta luôn cảm giác lòng hắn lý phải hay không có chút vấn đề, trước đây ta liền xem qua hắn uống máu cảnh tượng, thật là khủng khiếp, hơn nữa hắn quá điên cuồng, ngươi là không thấy hắn lúc chiến đấu bộ dáng, cùng tựa dã thú."
 
 	Nếu như hắn hiện thực cũng trở thành khát máu cuồng ma bộ dáng, Phi Ti nên cách hắn rất xa đi, các bạn của hắn cũng giống vậy sẽ rời hắn mà đi, dù sao không ai hi vọng bên người có một cái sẽ uống bạn của Huyết, vạn nhất ngày nào đó hắn không nhịn được uống máu người rồi, vậy phải làm thế nào?
 
 	Vừa nghĩ tới máu người cái từ này, Đan Lạc liền không nhịn được rùng mình một cái, hắn lắc đầu tự nói: "Ta đến cùng đang suy nghĩ gì a, trò chơi làm sao có khả năng ảnh hưởng hiện thực đây, hơn nữa ta cũng không khả năng đi uống máu người. . ."
 
 	Thời gian tựu tại hắn trong lúc miên man suy nghĩ chậm rãi trôi qua, dần dần, hắn cũng lâm vào trong giấc mộng.
 
 	. . .
 
 	"Hoan nghênh trở về Văn Tự Kỷ Nguyên!"
 
 	Đan Lạc mở mắt ra, phát hiện mình đang đứng tại dưới một cây đại thụ, phía trước là người đến người đi đường phố, toàn thân áo trắng thêm tóc đỏ chính hắn có vẻ rất là đẹp trai cùng lãnh khốc, để chung quanh người chơi không khỏi đối với hắn liên tiếp chú ý.
 
 	"Là Huyết Ma! Rất đẹp trai!"
 
 	"Xác thực tốt có hình a!"
 
 	"Nhìn sẽ không dễ trêu dáng vẻ, quả nhiên là cái Sát Thần!"
 
 	. . .
 
 	Đối với các người chơi nghị luận, Đan Lạc không để ở trong lòng, ngày hôm qua chạng vạng hắn thu hồi quần áo sau này thuận tiện tại châu phục các tắm rửa sạch sẽ, hình tượng cũng khôi phục trở về rồi, không lại như ngày hôm qua dạng máu me khắp người, trên mặt cũng là vết máu loang lổ.
 
 	"Hiện tại bảy điểm năm mươi, không biết bọn hắn tới không." Vừa nghĩ tới, hắn một bên hướng về hôm qua ước định địa phương đi đến.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đi tới trên quảng trường, sáng sớm, trên quảng trường đã người đông như mắc cửi rồi, các loại thét to âm thanh không ngừng vang lên, đều là một ít liên quan với giao dịch, tổ đội các loại âm thanh.
 
 	"Chiêu mộ ba tên đội viên! Tổ đội xoạt Thương Lang Vương!"
 
 	"Thu Liệp Cẩu nanh vuốt! 1 kim tệ một cái! Số lượng vô thượng giới hạn!"
 
 	"Tìm kiếm Trung Ương Thành —— Đoạt Mệnh Chi Lữ! Chiêu cấp 10 trở lên người chơi! Thức tỉnh người chơi ưu tiên!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn náo nhiệt quảng trường, Đan Lạc trên mặt không khỏi nở nụ cười, loại này náo động bầu không khí để tàn khốc trò chơi tràn đầy sinh khí, đây mới là giả lập võng du chân chính mị lực nha.
 
 	Rất nhanh sẽ có người chơi nhận ra Đan Lạc, Đan Lạc tại đông đảo người chơi kính nể, ước ao, ghen tỵ vẻ mặt đi tới hôm qua nhận người lúc đất trống trước, lúc này Phục Hi bọn họ đã toàn bộ tới đông đủ.
 
 	"Ha ha, Huyết Ma đội trưởng, ngươi rốt cuộc đã tới!" Phục Hi nhìn thấy Đan Lạc sau cười to nói, mượn cơ hội này, hắn cũng đánh giá Phục Hi bọn họ, mỗi một người đều ăn mặc tinh thần chấn hưng, Phục Hi một thân Hắc Y nhìn qua rất là lãnh ngạo.
 
 	"Khà khà, ta đây gọi điều nghiên địa hình, ngươi xem ta nhiều đúng giờ!" Đan Lạc đi tới trước mặt bọn họ cười nói, lời của hắn để Phục Hi bọn người ném cho hắn khinh thường.
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi chính là có phấn chấn a!" Hoa Dạ Phong vuốt của mình chòm râu dê cười nói, hắn ăn mặc một thân cổ điển màu xám Bố Y, trên đầu mang đỉnh đầu mũ rơm, phảng phất nông giữa Lão Bá giống như vậy, người hiền lành.
 
 	"Hì hì, Hoa thúc ngươi cũng bất lão a." La Nghi cười đùa nói, nàng này lấy vui mừng lời nói để hoa Dạ Phong không khỏi đại cười vài tiếng, Đan Lạc cũng chú ý tới trang phục của nàng, nàng mặc màu xanh da trời sườn xám, bên dưới mặc màu đen quần bó sát người, không biết tại sao Đan Lạc bỗng nhiên nghĩ tới lúc còn rất nhỏ chơi đùa một cái phố cơ trò chơi —— Quyền Hoàng, La Nghi trang phục hiện tại rất giống bên trong Xuân Lệ.
 
 	"Như thế nào, các vị chuẩn bị xong chưa?" Đan Lạc đứng ở trước mặt bọn họ cười hỏi, sắp bước lên tìm kiếm Trung Ương Thành này Đoạt Mệnh Chi Lữ bọn họ giờ khắc này tâm tình đều có chút kích động.
 
 	"Ha ha! Chuẩn bị xong! Không biết sẽ gặp phải loại nào cường đại dã quái đây, thật chờ mong a!" Thạch Phá Thiên cười to nói, một thân Bạch Sắc võ sĩ trang chính hắn cùng ngày hôm qua lôi thôi hình tượng như hai người khác nhau.
 
 	"Đao khách nên lưu lạc thiên nhai!" Đao Mệnh khốc khốc nói ra, ăn mặc màu xanh lam cổ trang chính hắn rất có một loại cổ đại hiệp sĩ cảm giác.
 
 	"Chúng ta đã chuẩn bị xong!" Bát Giác nắm chặt nắm đấm có chút hưng phấn nói ra, Đan Lạc không khỏi nhìn thêm hắn một chút, hắn phát hiện Bát Giác tính cách sáng sủa không ít, màu đen hoá trang thêm bạch sắc Quần để hắn xem ra rất là hoạt bát, ánh mặt trời thiếu niên hình tượng.
 
 	"Thật không ngờ! Vậy chúng ta tựu xuất phát đi!"
 
 	Đan Lạc hài lòng nhìn bọn họ sau đó tay vung lên mà nói ra, sau đó mấy người bắt đầu hướng về Nam Phương đi đến, hình ảnh phảng phất bất động giống như vậy, một nhóm mấy người bóng lưng tại mặt trời mới mọc có vẻ rất là chói mắt.
 
 	Bọn họ đội ngũ này nói là 873 Tân Thủ thôn mạnh nhất một nhánh đội ngũ cũng không quá đáng, cho dù phóng tầm mắt toàn bộ thế giới cũng là cường lực cực kỳ, dù sao bọn họ tất cả đều văn tự thức tỉnh rồi, thậm chí còn có hai vị thế giới có chừng văn tự hoá hình người chơi!
 
 	"Mau nhìn, Huyết Ma dĩ nhiên kéo một nhánh đội ngũ!"
 
 	"Bọn họ đây là muốn ra thôn sao? Chẳng lẽ là đi tìm Trung Ương Thành?"
 
 	"Nhất định là vậy rồi! Cái khác Tân Thủ thôn sớm có người chơi đã đi ra Tân Thủ thôn rồi, Huyết Ma làm sao có khả năng lạc hậu bọn họ đâu?"
 
 	"Thực sự là Nhiệt Huyết Phi Đằng a, ta rất nhớ gia nhập đội ngũ của bọn họ a!"
 
 	"Liền ngươi, đừng có nằm mộng, vẫn là ngoan ngoãn địa đi giết gà lấy chút kinh nghiệm chậm rãi thăng cấp đi."
 
 	. . .
 
 	Trên đường phố các người chơi quay về Đan Lạc đoàn người chỉ chỉ chỏ chỏ, Đan Lạc cũng còn tốt, hắn đã quen loại này chỉ chỉ chỏ chỏ, Bát Giác, La Nghi, Thạch Phá Thiên cùng với Phục Hi đều có vẻ hơi không khỏe, lãnh khốc Đao Mệnh tự nhiên bỏ qua những ánh mắt này, về phần hoa Dạ Phong đã trúng năm, cái gì mưa gió không trải qua, trong miệng hắn thổi tiểu khúc đi tới Đan Lạc phía sau bọn họ, có vẻ rất là thích ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      