         	Chương 9: Bình Nguyên Quần Lang
  
  	Đi tới trưởng thôn chỗ ở nhà gỗ, Đan Lạc liền thấy rất nhiều người chơi chính đứng xếp hàng đi vào tiếp thu nhiệm vụ, đương những kia người chơi nhìn thấy Đan Lạc sau đều là sợ hết hồn.
  
  	"Người kia là ai a, làm sao cả người đều là Huyết?"
  
  	"Hắn xem ra thật là khủng khiếp a, có phải hay không là NPC à?"
  
  	"Ta xem có thể là, có lẽ là NPC tìm đến trưởng thôn, đây có lẽ là cái nội dung nhiệm vụ."
  
  	. . .
  
  	Các người chơi một trận thảo luận, bọn họ đều sẽ Đan Lạc trở thành NPC, cho nên bọn họ tự động vì hắn nhường đường ra, thấy vậy, Đan Lạc mặc dù hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi về phía trước, có người nhường đường còn không được không?
  
  	Cứ như vậy, tại đông đảo người chơi kích động dưới con mắt, Đan Lạc không hề ngăn cản mà đi tiến vào trưởng thôn chỗ ở trong nhà gỗ.
  
  	Đi vào bên trong nhà gỗ, tia sáng nhất thời tối sầm lại, Đan Lạc bắt đầu đánh giá trong phòng, trong phòng cũng không phải rất lớn, chỉ có một cái giường, một cái bàn, mấy cái ghế mà thôi, lúc này đang có một người mặc Bố Y bạch phát lão giả ngồi ở trước bàn, nhận ra được hắn sau khi đi vào, lão giả ngẩng đầu nhìn về phía hắn Đọa Lạc vận mệnh.
  
  	"Người trẻ tuổi, có chuyện gì không?" Lão giả hòa ái hỏi, đối với Đan Lạc khắp toàn thân tất cả đều là Huyết hắn dường như không thấy.
  
  	"Trưởng thôn, ta muốn giúp trưởng thôn làm một ít cống hiến, không biết có nhiệm vụ gì có thể giao cho ta làm đây?" Đan Lạc đi thẳng vào vấn đề hỏi.
  
  	"A a, người trẻ tuổi chính là tinh thần phấn chấn bồng bột a, vừa vặn, ta chỗ này có cái nhiệm vụ có thể giao cho ngươi!" Trưởng thôn vuốt ve râu bạc trắng cười nói, nghe vậy, Đan Lạc khuôn mặt lộ ra ý cười.
  
  	"Nhiệm vụ gì, trưởng thôn ngươi mời nói." Đan Lạc có chút không kịp chờ đợi hỏi.
  
  	"Gần nhất ngoài thôn phía tây trên vùng bình nguyên thường có Hôi Lang qua lại, hầu như mỗi ngày đều có thôn dân bị thương, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể đi tru diệt những Hôi Lang đó." Trưởng thôn thở dài nói ra.
  
  	"Keng! Phát động Nhất tinh cấp hai nhiệm vụ: Đi Tân Thủ thôn phía tây trên vùng bình nguyên giết chết 50 đầu Hôi Lang! Nhiệm vụ nhắc nhở: Lang cường đại nhất không phải đơn độc sức chiến đấu, mà là quần thể!"
  
  	"Có tiếp nhận hay không nhiệm vụ?"
  
  	Hệ thống thanh âm nhắc nhở trong đầu vừa ra xuống, Đan Lạc tựu tại trong lòng nói rồi cái chữ là liền tiếp nhận rồi nhiệm vụ.
  
  	"Trưởng thôn, ta đi trước." Đan Lạc hướng về trưởng thôn chắp tay nói ra, nghe vậy, trưởng thôn gật đầu biểu thị sau khi đồng ý Đan Lạc liền xoay người rời khỏi nhà gỗ.
  
  	Đi ra nhà gỗ sau, nhất thời hắn liền thấy ngoài phòng người chơi đồng loạt nhìn hướng chính mình, ánh mắt nóng bỏng kia nhìn thấy trong lòng hắn run lên.
  
  	"Huynh đài, nhìn ngươi máu me khắp người, có cần hay không ta đến giúp đỡ ngươi thì sao?" Lúc này, một cái nam tử trưởng thành đi tới Đan Lạc trước người ân cần hỏi, điều này làm cho Đan Lạc ngẩn người, lúc nào người chơi như thế có yêu tâm?
  
  	"Không cần, cám ơn, đây là vừa nãy đánh quái đúng mốt tay quái trên người Huyết, ta không bị thương tích gì." Đan Lạc lễ phép hồi đáp.
  
  	"Người mới quái? Đệt! Ngươi là người chơi!" Nam tử kia ngẩn người sau đó kinh hô, nhất thời chung quanh người chơi một trận ồ lên, gia hoả này dĩ nhiên là người chơi, nói cách khác bọn họ đều bị hắn lừa.
  
  	"Giời ạ, ngươi là người chơi làm sao không xếp hàng à?" Một tên tráng hán đứng ra khí cấp bại phôi chất vấn, cánh tay hắn trên trát Long y hệt bắp thịt khiến người ta một trận sợ hãi, người chơi khác cũng là bất thiện nhìn về phía hắn.
  
  	"Là chính các ngươi nhường đường. . ." Đan Lạc có chút không nói gì mà nói ra, lúc này hắn cũng đã minh bạch, nguyên lai những player này là coi hắn là NPC rồi, không trách sẽ cho chính mình nhường đường.
  
  	"Tiểu tử thúi, ta nhất định phải giáo huấn ngươi một cái, dám đùa chúng ta!" Tráng hán kia giận dữ nói, chỉ thấy hắn nhanh chóng hướng về Đan Lạc vọt tới, cái kia nồi đất y hệt nắm đấm trực tiếp đập về phía Đan Lạc mặt.
  
  	"Hừ!"
  
  	Những player này đại đa số còn ra với 1 level, Đan Lạc có thể không sợ bọn họ, chỉ thấy Đan Lạc nghiêng người lóe lên tránh qua tráng hán nắm đấm, tay phải hắn nhanh chóng nắm tay, trực tiếp đánh trúng vào tráng hán cái bụng.
  
  	"Ọe —— "
  
  	Một luồng khó mà diễn tả bằng lời đau nhức từ trong bụng truyền đến, để tráng hán kia hai mắt một lồi, sau đó hắn ôm bụng liền ngã trên mặt đất, nhất thời những kia người chơi đều lui về sau một bước, dù sao Đan Lạc lúc này hình tượng quá đáng sợ, hắn còn dễ dàng đánh bại tráng hán, này chấn nhiếp chung quanh hết thảy người chơi.
  
  	Không để ý đến chu vi người chơi nhìn về phía chính mình sợ hãi ánh mắt, Đan Lạc trực tiếp xuyên qua đoàn người, hướng về Tân Thủ thôn phía tây đi đến.
  
  	"Lão đại, không có sao chứ?"
  
  	Trong đám người một người dáng dấp thấp bé Bàn Tử thoát ra, đem trên mặt đất tráng hán nâng dậy quan tâm hỏi.
  
  	"Đáng ghét, ta nhất định phải báo thù, gia hoả này lại dám chọc ta Vương Bưu!" Tráng hán ác nói, hiển nhiên là ghi hận Đan Lạc.
  
  	"Đúng đấy, lão đại, sau đó chúng ta kêu lên công đoàn người tìm hắn báo thù!" Bàn Tử múa múa quả đấm nói ra, nghe vậy, Vương Bưu gật gật đầu, hắn thỉnh thoảng hút vào khí lạnh, hiển nhiên là thống khổ cực kỳ.
  
  	. . .
  
  	Đi ra Tân Thủ thôn sau, Đan Lạc hướng về phía tây đi đến, trong rừng cây, khắp nơi đều có người chơi bóng người, nhìn những kia người chơi kết bè kết lũ địa đánh người mới quái, để hắn không khỏi cảm thán lên, một đám người còn không chính mình một người hiệu suất cao.
  
  	Hắn một bên rắm thí mà nghĩ vừa đi ra rừng cây, vào mắt chính là một mảnh rộng lớn bình nguyên, trên vùng bình nguyên không có người chơi, cũng không có những sinh vật khác tung tích, có vẻ rất là yên tĩnh.
  
  	Suy nghĩ một hồi, Đan Lạc liền hướng bình nguyên đi đến, hắn trường đao đã sớm bị hắn vứt bỏ, hắn phát hiện quyền cước của mình so với trường đao càng dùng tốt hơn, hai tay của mình tựa hồ cứng rắn rất nhiều, có thể ung dung phá tan động vật Bì Mao.
  
  	"Lớn như vậy bình nguyên, không biết nơi nào có Hôi Lang qua lại đây?" Hắn có chút mê man mà nghĩ đến, hắn không để ý đến một cái chi tiết nhỏ, lang khứu giác nhưng là rất phát đạt, đặc biệt là đối với mùi máu tanh, trên người hắn đâu đâu cũng có vết máu, một luồng nồng đậm mùi máu tanh từ trên người hắn tỏa ra.
  
  	Vừa đi, hắn bắt đầu suy nghĩ nổi lên thay đổi của mình, phải là bởi vì hắn văn tự thức tỉnh rồi Huyết, cho nên mới trở nên như vậy khát máu, cái kia lựa chọn cái khác văn tự sẽ có hiệu quả gì đây?
  
  	Đan Lạc bắt đầu đối với cái trò chơi này sinh ra cực lớn hiếu kỳ, loại này lấy văn tự làm chủ đánh chính là Game Online hắn còn không chơi đùa đây, vừa nghĩ tới nếu như người chơi có thể đạt đến trò chơi lúc mới bắt đầu hắn nhìn thấy cái kia hai cái cự Tự cường đại như vậy lời nói, cái này trò chơi tuyệt đối sẽ khiến toàn cầu điên cuồng, ở trong game tự mình cảm nhận được Thần Ma y hệt thực lực cũng là rất không tệ.
  
  	Vừa nghĩ tới, Đan Lạc chạy tới bình nguyên trung gian khu vực, cách rừng cây hơn 1000m xa.
  
  	"Gào a —— "
  
  	Tựu tại hắn hà tưởng thời điểm, một tiếng cao vút tiếng sói tru từ đàng xa truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy xa xa khoảng chừng có mười mấy con hôi lang chính hướng về hắn chạy tới, hơn nữa số lượng còn đang tăng thêm.
  
  	"Chà mẹ nó, nhiều như vậy lang!" Nhìn thấy bầy sói hướng mình chạy tới, Đan Lạc mắng to một câu sau này xoay người đào tẩu, đùa giỡn, nhiều như vậy Hôi Lang, hắn nhất định sẽ bị xé nát.
  
  	Hắn một bên lao nhanh một bên quay đầu nhìn lại, nhất thời sợ đến hắn suýt chút nữa hồn phi phách tán, bầy sói tốc độ nhanh hơn hắn hơn nhiều, hắn cùng với bầy sói khoảng cách đang tại nhanh chóng giảm nhỏ.
  
  	"Không phải đâu, lẽ nào của ta xử nữ treo liền muốn bỏ mạng lại ở đây sao, nhưng là trò chơi này bên trong cảm giác của cái chết cùng hiện thực như thế a!" Đan Lạc lo lắng nghĩ đến.
  
  	Phía sau, từng con Hôi Lang giương tràn đầy răng nanh Địa Lang miệng đuổi theo hắn, Tham lam Hôi Lang trong miệng thỉnh thoảng bay ra nước bọt, cái kia trong mắt hàn quang khiến người ta không rét mà run.
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      