         	Chương 16: Bình nguyên giết chóc lên
  
  	Sau khi tắm xong, Đan Lạc tinh thần sảng khoái mà đi ra người qua đường các, hắn đem da thú trên vết máu cũng tẩy đi, tuy rằng rất nhiều nơi đều phá động rồi, nhưng vẫn là có thể che giấu.
  
  	Hắn mở ra tư liệu của mình vừa nhìn, phát hiện trạng thái của mình đã khôi phục rất nhiều.
  
  	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
  
  	"Đẳng cấp: 3(EXP 950/1000) "
  
  	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
  
  	"HP: 340/420!"
  
  	"Sức mạnh: 256/290!"
  
  	"Pháp lực: 0!"
  
  	"Tinh thần: 64/70!"
  
  	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
  
  	Suy nghĩ một hồi nhi sau, hắn quyết định tiếp tục đi Thảo Nguyên giết Hôi Lang, bất quá lần này hắn phải đến tìm những kia lạc đàn Hôi Lang rồi, trên mười con số lượng bầy sói không phải hắn có thể chống cự.
  
  	Đem vết máu trên người đều tẩy đi sau, Đan Lạc coi chính mình thì sẽ không bị những kia người chơi nhận ra, đáng tiếc hắn sai rồi.
  
  	"Này Sát Thần trên người tàn sát đi sau cảm giác biến thành người khác a!"
  
  	"Hừ, hắn một đầu tóc đỏ ta khó có thể quên."
  
  	"Rất khó tưởng tượng hắn uống máu lúc bộ dáng."
  
  	. . .
  
  	Dọc theo đường đi đều có người chơi tại khe khẽ bàn luận hắn, hắn cũng đại khái nghe rõ ràng mấy lời, khóe miệng hắn không khỏi co rúm lên, không biết là tên khốn kiếp nào nhìn thấy hắn uống máu còn truyền bá ra ngoài rồi, nhất định là lúc đó đi ngang qua người chơi.
  
  	Đan Lạc một bên chửi rủa những kia hủy hoại chính mình danh tiếng người chơi một bên hướng về ngoài thôn đi đến, dọc theo đường đi hắn đều là nhìn thấy có người chơi vết thương chằng chịt trở về, xem ra thê thảm cực kỳ, có gãy tay gãy chân, có cái bụng bị móc ra cái động, máu tươi không cầm được lưu, bọn họ trên căn bản đều là bị đồng bọn nhấc trở về.
  
  	"Xem ra không chỉ ta một người liều mạng như vậy a." Hắn cảm khái mà nghĩ đến, lập tức hắn bước nhanh hơn, thời gian chính là sinh mạng, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian hoàn thành nhiệm vụ, để tránh khỏi bị phía sau người chơi đuổi theo.
  
  	Khoảng chừng gần sau mười phút, hắn xuyên qua rừng cây đi tới trên vùng bình nguyên, lúc này trên vùng bình nguyên đã cùng buổi trưa có biến hóa rất lớn, phóng tầm mắt nhìn, các người chơi như là kiến hôi phân tán tại trên vùng bình nguyên, xem ra đã có càng ngày càng nhiều người chơi bắt đầu tới bình nguyên giết quái rồi, vậy thì nói rõ, Đan Lạc cùng bọn họ tiến độ chênh lệch đang tại thu nhỏ lại.
  
  	"Xem ra phải nắm chặt!" Nghĩ xong, Đan Lạc liền hướng bình nguyên vọt tới Gấu Xám bãi chăn nuôi.
  
  	Ven đường, hắn nhìn thấy người chơi khác tại giết quái, lúc này trên thảo nguyên nhiều hơn rất nhiều quái vật, có tựa Dã Trư, có hình dáng giống ngưu, cũng có hắn muốn tìm Hôi Lang.
  
  	Rất nhanh, Đan Lạc liền thấy một chích lạc đàn hôi lang chính ở mặt trước cách đó không xa trên cỏ lắc lư, hắn nhất thời liền hưng phấn lên, hai cái chân nhanh chóng chạy chuyển động.
  
  	Cái kia Hôi Lang cũng chú ý tới hắn, nó mở ra tràn đầy răng nanh miệng cũng hướng về hắn vọt tới, một người Nhất Lang cứ như vậy hướng về đối phương phóng đi, khoảng cách của song phương càng lúc càng ngắn.
  
  	"Rống!"
  
  	Này Hôi Lang rất là cường tráng, dường như con nghé con giống như vậy, chỉ nghe nó hét lớn một tiếng sau, liền nhảy đến không trung, duỗi ra một đôi móng vuốt sắc nhọn hướng về hắn nhào tới.
  
  	Đối mặt cặp kia sắc bén Lang Trảo, Đan Lạc nghiêng người dễ dàng tránh qua, tại Hôi Lang còn không tới kịp xoay người thời khắc, hắn bỗng nhiên một chân đá vào, vừa nhanh vừa mạnh mà đá trúng rồi Hôi Lang bụng bên trên.
  
  	"Gào a!"
  
  	Hôi Lang kêu thảm một tiếng sau này bay ngược ra ngoài, đã rơi vào xa mấy mét ở ngoài trên cỏ, Đan Lạc đắc thế không buông tha lang, hắn bước nhanh đi tới Hôi Lang trước người giơ tay phải lên, nhanh chóng nắm tay nện xuống.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Đan Lạc lực đạo rất lớn, xa người thường, trực tiếp đập vỡ Hôi Lang trên đầu xương, nhất thời Hôi Lang liền không động đậy nữa.
  
  	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 44 đầu Hôi Lang!"
  
  	"Keng! Chúc mừng ngươi thăng 1 level!"
  
  	Liên tục hai đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở xuất hiện trong đầu, nhất thời hắn cũng cảm giác trong cơ thể một luồng nguồn nhiệt chảy qua, cả người tràn đầy sức mạnh.
  
  	Đan Lạc một mặt mừng rỡ đứng lên, hắn mở ra tư liệu vừa nhìn:
  
  	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
  
  	"Đẳng cấp: 4(EXP 50/ 1500) "
  
  	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
  
  	"HP: 420/440!"
  
  	"Sức mạnh: 289/310!"
  
  	"Pháp lực: 0!"
  
  	"Tinh thần: 70/75!"
  
  	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 1(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
  
  	Đan Lạc quyết đoán mà đem cái kia một {điểm thuộc tính} thêm ở về sức mạnh, trong nháy mắt chi tiết của hắn lại phát sinh ra biến hóa:
  
  	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
  
  	"Đẳng cấp: 4(EXP 50/ 1500) "
  
  	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
  
  	"HP: 420/440 có thể sư
  
  	!"
  
  	"Sức mạnh: 299/320!"
  
  	"Pháp lực: 0!"
  
  	"Tinh thần: 70/75!"
  
  	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
  
  	Thực lực tăng lên một ít sau, Đan Lạc ánh mắt bỗng nhiên bị dưới chân Hôi Lang thi thể thu hút tới, hắn chỗ nhìn kỹ chính là cái kia Hôi Lang trên đầu máu tươi.
  
  	"Ùng ục!"
  
  	Đan Lạc hai mắt lại bắt đầu chậm rãi biến đỏ, hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống sau đó dùng tay dính một hồi Hôi Lang máu tươi bỏ vào trong miệng.
  
  	"Ầm!"
  
  	Thưởng thức được mùi máu tươi sau, hắn cảm giác não hải sắp vỡ, một luồng mãnh liệt khát máu khát vọng bỗng nhiên từ trong lòng bạo phát, hai mắt của hắn trong nháy mắt đỏ chót rồi, đỏ đến mức làm người lạnh lẽo tâm gan.
  
  	"Sát, lại là loại cảm giác này." Đan Lạc chửi rủa một câu, thế nhưng hắn không kiềm chế nổi nội tâm khát máu, hắn không thể làm gì khác hơn là đứng dậy bắt đầu tìm kiếm cái khác Hôi Lang, tại sao không uống con này Hôi Lang Huyết đây? Bởi vì hắn nhìn thấy này Hôi Lang óc, tuy rằng hắn đã bị khát máu chiến thắng lý trí, nhưng hắn vẫn là sẽ cảm thấy buồn nôn.
  
  	Hắn bắt đầu chạy như điên, hắn dùng cặp kia hai mắt đỏ bừng chung quanh nhìn lại, vẻ mặt của hắn rất là dữ tợn, hắn đang tìm kiếm Hôi Lang.
  
  	Rất nhanh, có người chơi bắt đầu chú ý tới lao nhanh Đan Lạc, dù sao mái tóc màu đỏ chính hắn cộng thêm cặp kia hai mắt đỏ bừng xem ra quả thật có chút đáng sợ.
  
  	"Đó là cái gì người? Xem ra làm sao không đúng à?"
  
  	"Hắn là Sát Thần! Tân Thủ thôn Huyết Tinh Cuồng Ma!"
  
  	"Đúng là hắn a! Xem ra thật là dọa người, hắn đang tìm cái gì?"
  
  	. . .
  
  	Trên vùng bình nguyên người chơi bắt đầu cùng đồng bạn của mình thảo luận lên, bọn họ có vẻ hơi hoảng loạn, bọn họ lo lắng Đan Lạc hướng về bọn họ vọt tới, tuy rằng bọn họ nhiều người không sợ Đan Lạc, nhưng nghĩ đến Đan Lạc thích uống Huyết, bọn họ liền một trận run rẩy.
  
  	Ở trong mắt Đan Lạc, toàn bộ thế giới đều là màu máu đỏ, hắn một mực tại tìm kiếm Hôi Lang tung tích, tình cờ sắp đụng vào người chơi thời điểm hắn liền vội vàng quay đầu lại đổi phương hướng, sợ đến những kia người chơi vội vàng lùi về sau.
  
  	Trên vùng bình nguyên phần lớn người chơi đều đưa ánh mắt về phía Đan Lạc, bọn họ không có tiếp tục giết quái mà là nghi hoặc mà nhìn hắn, cái này Sát Thần lẽ nào thần trí không rõ?
  
  	Không bao lâu, Đan Lạc rốt cục phát hiện hai đầu kết bạn Hôi Lang, nhất thời hắn bắt đầu hưng phấn lên, hắn một bên hướng về cái kia Hôi Lang phóng đi một bên liếm đầu lưỡi, nhìn qua rất là Tham Lam, là đúng máu tươi Tham Lam.
  
  	Cái kia hai đầu Hôi Lang cũng đã nhận ra hắn, làm trên vùng bình nguyên Vương Giả, chúng nó cũng là rất cao ngạo, chỉ thấy chúng nó gầm nhẹ một tiếng sau này hướng về hắn vọt tới.
  
  	Trên vùng bình nguyên người chơi đều nhìn chăm chú vào Đan Lạc cùng cái kia hai đầu Hôi Lang, có rất ít người chơi có thể một mình đấu hai đầu Hôi Lang, không biết này Sát Thần có thể thành công hay không.
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      