         	Chương 48: Thực Nhân Chi Trảo
 
 	"Rống —— "
 
 	Cái kia quái vật hình người quay về Đan Lạc gào thét, nó có thể từ trên người Đan Lạc cảm giác được một luồng nồng nặc khí tức nguy hiểm, nó không ngừng hướng về Đan Lạc gào thét thị uy.
 
 	Từng luồng từng luồng đạm bạc tinh lực bao quanh Đan Lạc, thật dài tóc đỏ bị gió nhẹ thổi lất phất, mặt của hắn phảng phất có kim loại cảm xúc giống như, làm cho người ta một loại cương nghị cảm giác.
 
 	Cách đó không xa trốn ở phía sau cây Vân Đóa một mặt khó mà tin nổi địa che miệng lại, Đan Lạc bộ này hình tượng cho nàng mãnh liệt đánh vào thị giác, đây chính là Huyết Ma sao?
 
 	Trước đây nàng đã từng tại những game thủ khác trong miệng nghe nói qua Đan Lạc sự tích, tại 873 Tân Thủ thôn người chơi trong mắt, Đan Lạc tên tuổi vẫn luôn là Huyết Ma, đặc biệt là hắn uống máu sự tình đã bắt đầu từ Tân Thủ thôn truyền bá ra ngoài, Vân Đóa cũng từng nghe tới, nàng vẫn luôn khịt mũi con thường, bây giờ thấy hắn bộ này hình tượng, nàng bắt đầu chậm rãi đã tin tưởng lời đồn đãi kia.
 
 	"Chết!"
 
 	Đan Lạc cố nén nội tâm khát máu kích động giận dữ hét, lập tức hắn giang hai tay ra nhanh chóng hướng về quái  vật  kia vọt tới, thấy vậy, quái  vật  kia cũng hướng về hắn vọt tới, song phương tốc độ đều cực nhanh, mười mấy thước khoảng cách cơ hồ là trong nháy mắt bọn họ liền muốn đụng vào nhau.
 
 	"Phanh!"
 
 	Song phương trực tiếp cứng đối cứng địa đụng vào nhau, nhất thời bọn họ giằng co ở cùng nhau, Đan Lạc hai tay túm lấy quái vật hai trảo, hắn gân xanh trên mặt nổi lên liều mạng mà chống đỡ quái vật, quái vật này khí lực rất lớn, để hắn mơ hồ có chút không chống đỡ nổi.
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên nhảy lên, một cái lộn ngược ra sau, chân phải đá vào quái vật trên cằm, tại hắn này xuất kỳ bất ý công kích đến, quái  vật  kia bị đau địa lùi lại mấy bước.
 
 	Sau khi hạ xuống, Đan Lạc không do dự, hắn hai chân uốn cong bỗng nhiên hướng về quái vật bắn tới, hắn trên không trung giang hai tay ra, hai tay nhanh chóng thành trảo, dường như Hùng Ưng chụp mồi giống như đập về phía này quái vật.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Máu tươi tung toé, chỉ thấy Đan Lạc một trảo phá tan rồi quái vật trên bả vai Bì Mao, thịt nát mang theo máu tươi tung ở trên mặt đất, xem ra rất là máu tanh, điều này làm cho cách đó không xa Vân Đóa vội vàng nhắm hai mắt lại.
 
 	Bị Đan Lạc trảo thương sau, quái  vật  kia nhất thời giận dữ, nó duỗi ra vuốt phải bỗng nhiên đánh về Đan Lạc, biết rõ quái vật này khí lực rất là khủng bố, hắn đương nhiên sẽ không để cho nó vỗ tới.
 
 	"Trơn trượt —— "
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên về phía sau nhảy xuống, tránh qua quái vật Trảo Tử, sau khi hạ xuống hắn dưới tác dụng của quán tính về phía sau một đường trượt ra mấy mét mới dừng lại, tại trên cỏ trượt ra hai cái nhợt nhạt khe.
 
 	Quái  vật  kia rất nhanh lại hướng về hắn đánh tới, một đôi thật dài móng vuốt sắc nhọn trên không trung lóe hàn quang, thấy vậy, Đan Lạc rốt cục không lại cố nén nội tâm khát máu rồi, chỉ thấy hắn hai mắt tránh qua một tia ánh sáng đỏ, sau đó hướng về quái  vật  kia bạo trùng mà đi.
 
 	"Huyết! Huyết! Cho ta! Cho ta!"
 
 	Hắn dường như rơi vào điên cuồng giống như địa rống giận, cái kia vẻ mặt dữ tợn để cách đó không xa Vân Đóa một trận hoảng hốt, lúc này Đan Lạc cho nàng một loại Dã Thú, Ác Ma cảm giác, nhất thời nàng có loại quay đầu bỏ chạy kích động.
 
 	Một bên khác, Đan Lạc cùng quái  vật  kia bắt đầu lẫn nhau lôi kéo lên, đặc biệt là Đan Lạc, tốc độ của hắn so với vừa nãy nhanh hơn rất nhiều, không ngừng kéo xuống quái  vật  kia trên người huyết nhục, toàn bộ hình ảnh xem ra thập phần máu tanh, khiến người ta cảm thấy một loại nguyên thủy bạo lực.
 
 	Nhìn đến đây, Vân Đóa lại cũng chịu không được nội tâm sợ hãi, nàng xoay người bắt đầu phía sau lưng liều mạng bỏ chạy, thời khắc này, Đan Lạc trong lòng nàng cũng bị đánh tới Ác Ma nhãn mác.
 
 	Không đề cập tới đào tẩu Vân Đóa, Đan Lạc lúc này thần trí đã bắt đầu không rõ, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, cái kia chính là xé nát trước mắt cái này quái vật, hắn muốn uống máu của nó! Phải đem nó hút khô!
 
 	"Xì xì!" "Xì xì!" . . .
 
 	Tiến vào Cuồng Hóa Đan Lạc đã không thể cản trở, vốn là xem ra rất khủng bố quái vật lúc này ở trước mặt hắn dường như một đầu sắp bị giết dê con giống như vậy, không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Tránh thoát quái vật đánh tới Trảo Tử sau, Đan Lạc nhanh chóng đi tới sau lưng của nó, hắn trực tiếp nhảy ở trên lưng của nó, hai tay sâu sắc Địa Thứ tiến vào quái vật trên bả vai trong da thịt.
 
 	"Huyết —— "
 
 	Đan Lạc dường như Phong Ma bình thường cắn một cái ở quái  vật  kia trên cổ, cái cỗ này lâu không gặp ngọt ngào chảy vào cổ họng của hắn trong, để trong mắt hắn hồng quang càng thêm hơn.
 
 	Bị Đan Lạc cắn vào sau, quái  vật  kia bắt đầu điên cuồng lôi kéo trên lưng Đan Lạc, nhưng bất luận nó làm sao kéo chính là kéo không tới Đan Lạc, Đan Lạc trên lưng quần áo rất nhanh sẽ bị nó cào nát rồi, máu tươi đã chảy đầy phần lưng của hắn, nhưng hắn dường như không có cảm giác đến giống như vậy, vẫn như cũ uống quái vật trong cổ dòng máu.
 
 	Theo thời gian trôi đi, quái vật này bắt đầu chậm rãi ngừng lại, rất nhanh nó liền oanh một tiếng ngã trên mặt đất, không động đậy nữa.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Thực Nhân Ma! Thu được 1000 EXP!"
 
 	Trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, điều này làm cho Đan Lạc nhất thời liền tỉnh táo lại, hắn buông ra Thực Nhân Ma cái cổ chậm rãi đứng lên, máu tươi theo khóe miệng của hắn giọt xuống, khiến người ta không khỏi sởn cả tóc gáy.
 
 	"Hô —— "
 
 	Hắn đứng ở Thực Nhân Ma trên thân thể thở dài một cái, uống Thực Nhân Ma Huyết sau, hắn cảm giác cả người một trận ung dung, vết thương trên người cũng đã hết đau, bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ thành vảy.
 
 	"Một khi tiến vào Thị Huyết Cuồng Hóa, ta liền rất khó đè nén xuống nội tâm khát máu xúc động rồi, thật nhức đầu, bất quá điều này cũng không có biện pháp." Đan Lạc lau lau khoé miệng vết máu lắc đầu nói, lập tức hắn hướng về chu vi nhìn lại, nhưng là không thể nhìn thấy Vân Đóa bóng người.
 
 	"Xem ra nàng hẳn là đã chạy trốn, được rồi, vừa vặn hợp tâm ý của ta, ta mới không muốn giúp nàng làm nhiệm vụ." Nghĩ xong, Đan Lạc liền từ Thực Nhân Ma trên người đi xuống.
 
 	"Ồ? Có trang bị?"
 
 	Tựu tại Đan Lạc chuẩn bị xoay người rời đi thời khắc, hắn chợt thấy Thực Nhân Ma dưới thân thậm chí có một tia sáng, hắn ngồi xổm người xuống hướng về cái kia một màn, dĩ nhiên móc ra một cái quả cầu ánh sáng, điều này làm cho hắn mừng rỡ không thôi.
 
 	Hắn túm lấy quả cầu ánh sáng kia hơi suy nghĩ, nhất thời quả cầu ánh sáng kia tia sáng bắt đầu lờ mờ, nó hình dạng cũng bắt đầu biến hóa, rất nhanh một đôi màu đen móng vuốt sắc nhọn xuất hiện tại trước mặt hắn, đây là một tương tự găng tay trang bị, chỉ có điều mặt trên kết nối lấy mấy cây thật dài móng vuốt sắc nhọn, xem ra rất là sắc bén.
 
 	Rất nhanh trong đầu của hắn hiện lên này móng vuốt sắc nhọn tư liệu:
 
 	"Thực Nhân Chi Trảo: Thanh Đồng tam tinh vũ khí!"
 
 	"Này trảo chính là Thực Nhân Ma móng vuốt sắc nhọn, vô cùng sắc bén, có tỷ lệ nhất định phát động khát máu hiệu quả, đang công kích lúc khả năng hút đi đối thủ một phần máu tươi!"
 
 	Hiểu được này Thực Nhân Chi Trảo tư liệu sau, Đan Lạc mừng rỡ đem đeo ở trên hai tay, hai tay hắn trên không trung vung vẩy mấy lần, Thực Nhân Chi Trảo thật dài móng vuốt sắc nhọn xem ra rất là thô bạo, để hắn đối với hắn càng ngày càng yêu thích.
 
 	"Đúng rồi! Của ta Thương Vương Nha đây?" Hắn chợt nhớ tới cái vấn đề, hắn Thương Vương Nha từ lúc hắn bị Thực Nhân Ma đánh bay lúc liền rơi vào trên đất, thế là hắn bắt đầu ở chu vi tìm kiếm, Thương Vương Nha nếu như bán cho những game thủ khác lẽ ra có thể bán không ít tiền, hắn tự nhiên không nỡ bỏ.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc rốt cục tại một mảnh dưới lá cây tìm tới Thương Vương Nha, có Thực Nhân Chi Trảo chính hắn tự nhiên đã không cần lại dùng nó, thế là hắn đem Thương Vương Nha bỏ vào trong nạp giới.
 
 	"Nên đi tìm kiếm cái kia cự thú, quang một cái Thực Nhân Ma liền để ta quá chừng, không biết cái kia cự thú nhiều lắm cường đây?" Đan Lạc ngẩng đầu xuyên thấu qua lá cây ngờ ngợ mà nhìn về phía bầu trời tự nói, điều này làm cho hắn không khỏi Nhiệt Huyết Phi Đằng lên, gặp mạnh thì lại mạnh, hắn bây giờ chiến đấu càng ngày càng dày đặc rồi, điểm này hắn còn không ý thức được.
 
 	Xuất thần một chút sau, Đan Lạc liền bắt đầu hướng về một phương hướng đi đến, chỉ để lại ngã vào trong vũng máu Thực Nhân Ma.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      