         	Chương 83: Ngăn cách
 
 	Đan Lạc cùng Triệu Viễn một mực khoác lác, khoảng chừng 12 điểm 50 lúc, Đan Lạc mới đứng dậy về tới phòng ngủ của mình.
 
 	Mang theo nón trò chơi ảo, ấn xuống bắt đầu khóa, nhất thời hắn mắt tối sầm lại, sau một khắc hắn lần thứ hai mở mắt sau phát hiện mình dĩ nhiên xuất hiện tại cái huyệt động kia bên trong, lúc này La Nghi, Phục Hi, Bát Giác cùng với hoa Dạ Phong chính ngồi dưới đất tán gẫu.
 
 	"Đọa Lạc ca, ngươi rốt cuộc đã tới." La Nghi cười hướng về Đan Lạc vẫy vẫy tay, Phục Hi mấy người cũng là đúng hắn gật gật đầu.
 
 	"Đều ăn cơm xong ah?" Đan Lạc cũng ngồi trên mặt đất, hắn cười hướng về mọi người hỏi.
 
 	"Hừm, tất yếu." Phục Hi gật gật đầu nói ra, Đan Lạc phát hiện tâm tình của bọn họ đều không cao lắm, hắn cũng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, hắn thở dài sau đó cũng không nói thêm.
 
 	La Nghi nhìn bọn họ một chút vài lần, cuối cùng nàng cũng không biết nói cái gì, nàng không thể làm gì khác hơn là cúi đầu chơi ngón tay của chính mình.
 
 	Khoảng chừng sau một phút, Đao Mệnh bóng người bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện rồi, Đan Lạc cùng hắn lên tiếng chào hỏi, nhưng Phục Hi đám người nhưng là không hề nói gì, sau đó Đao Mệnh một mình đi tới một chỗ góc tường sau đó dựa vào vách tường bắt đầu lẳng lặng mà chờ đợi.
 
 	Đan Lạc nhíu nhíu mày, hắn ý biết đến đội ngũ bắt đầu xuất hiện vết rách, Đao Mệnh lãnh khốc vô tình chém xuống Thạch Phá Thiên cánh tay trái cảnh tượng, nghĩ đến để mọi người ít nhiều gì đều sinh ra một tia phản cảm.
 
 	"Đùng!"
 
 	Cũng không lâu lắm, một tiếng đạp bước tiếng vang lên, chỉ thấy Thạch Phá Thiên bưng vai trái của chính mình đột nhiên xuất hiện, vừa mới hiện thân hắn liền suy nhược mà ngã quắp trên mặt đất, Phục Hi cùng Bát Giác vội vàng đưa hắn nâng dậy.
 
 	"Ngươi còn có thể chịu đựng sao?" Đan Lạc đi tới Thạch Phá Thiên trước người hỏi, nhìn hắn hiện tại bộ dáng này, có vẻ như có chút không ổn a.
 
 	"Coi như cũng được, ta còn có một chút HP." Thạch Phá Thiên sắc mặt trắng bệch mà nói ra, ngữ khí của hắn có vẻ uể oải, tựa hồ đã đến ngọn đèn khô tận mức độ.
 
 	"Bây giờ nên làm gì, Thạch Phá Thiên hắn bị thương nặng như vậy, căn bản không khả năng lại tiếp tục đi theo chúng ta rồi." Phục Hi có chút lo lắng hỏi, lời của hắn để tất cả mọi người là nhíu mày, bọn họ cũng không muốn một mực ở lại chỗ này.
 
 	Đan Lạc cũng một trận trầm tư, mang tới Thạch Phá Thiên cùng đi nhất định sẽ liên lụy bọn họ, nhưng bỏ hắn một mình ở chỗ này, hắn lại không đành lòng, điều này làm cho trong lòng hắn rất là buồn bực.
 
 	"Không có chuyện gì, ta có thể với các ngươi lên đường, nếu như trên đường ta bị cái gì bất trắc, các ngươi cũng đừng để ý đến, cho dù chết, ta cũng sẽ không có cái gì lời oán hận." Thạch Phá Thiên cắn răng nói ra, hắn cũng hết sức rõ ràng mọi người ý nghĩ, luôn luôn dũng cảm chính hắn tự nhiên không muốn liên lụy mọi người.
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta bây giờ liền chuẩn bị đi ra ngoài đi." Đan Lạc suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định nói, nghe vậy, mọi người cũng là gật gật đầu, hiện tại chỉ có thể như vậy, sớm ngày đến Trung Ương Thành bọn họ mới có thể an toàn.
 
 	Cứ như vậy, đoàn người tại Đan Lạc dẫn dắt đi bắt đầu hướng về cửa động đi đến, Đan Lạc đi ở trước nhất, rất nhanh, hắn liền đi tới cửa động, hắn tiểu tâm dực dực thò đầu ra nhìn lại, bốn phía đều là cỏ dại nảy sinh, tráng kiện đại thụ bao quanh vách núi, cái kia Cự Mãng bóng người từ lâu không gặp.
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc thở dài một hơi sau này ra hiệu mọi người cùng sau lưng hắn, đi ra sơn động sau, Đan Lạc dựa theo địa đồ chỉ định con đường đi tới, Phục Hi cùng Bát Giác nhưng là đỡ Thạch Phá Thiên, hoa Dạ Phong cùng Đao Mệnh đoạn hậu, về phần La Nghi nha đầu này lại có chút rầu rĩ không vui theo sát sau lưng Đan Lạc.
 
 	Cánh rừng cây này cây cối cũng rất là cao lớn, phần lớn đều có cao mấy chục mét, cây cùng cây ở giữa khoảng cách cũng không chen, trái lại có vẻ hơi trống trải, các loại bò sát Phi Điểu chung quanh hoành hành, để cho bọn họ có loại đi tới Viễn Cổ rừng rậm cảm giác.
 
 	Đan Lạc chú ý tới trên đất có một điều vừa rộng vừa sâu khe, nhìn dáng dấp chính là cái kia Cự Mãng đi ngang qua lúc lưu lại, nhìn thấy Phục Hi đám người trên mặt một trận mồ hôi lạnh, cái kia Cự Mãng khủng bố dư uy vẫn như cũ để cho bọn họ run rẩy không ngớt.
 
 	"Đi thôi, cái kia Cự Mãng hẳn là đã đi xa, không có chuyện gì." Đan Lạc quay đầu lại nói với mọi người một câu sau tiếp tục dẫn đường đi tới.
 
 	. . .
 
 	"Sàn sạt!"
 
 	Trong rừng cây, một chỗ thật cao trong bụi cỏ dại bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vang, lập tức bốn cái quần áo rách nát người vọt ra, ba nam một nữ, bọn họ một bên chạy, một bên hoảng sợ quay đầu lại xem, tựa hồ có sinh vật gì tại đuổi theo bọn họ.
 
 	"Rống rống!" "Rống rống!" . . .
 
 	Lúc này, mấy cái bóng đen cũng theo từ trong bụi cỏ dại kia thoát ra, nhìn kỹ, dĩ nhiên là sáu con lông đen Liệp Cẩu, hình thể có tới thành niên Lão Hổ lớn như vậy, chúng nó nhe răng nhếch miệng, hung ác mà hống lên, cả kinh phía trước đang tại chạy người phụ nữ kia vừa chạy vừa hét rầm lêm.
 
 	"Đáng ghét a, bọn này súc sinh!"
 
 	Chạy trước tiên cái kia nam tử thô lỗ nổi giận mắng, nhưng tốc độ của hắn nhưng không chút nào giảm bớt, bốn người bọn họ trên người ít nhiều gì đều nhuộm vết máu, hiển nhiên mới vừa đã trải qua một hồi ác chiến.
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ? Còn tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị đuổi kịp!" Đi theo cái kia nam tử thô lỗ sau lưng là một cái phi chủ lưu thanh niên, hắn đẩy tẩy tiễn xuy màu vàng nổ tung đầu xem ra rất là có hỉ cảm, lúc này hắn chính đầy mặt hoảng sợ hô.
 
 	"Còn có thể làm sao, đương nhiên tiếp tục chạy, chạy chậm thì phải chết!" Thô cuồng nam tử khí cấp bại phôi hô, hắn hiện tại cũng là vô cùng hoảng sợ, mặt sau đuổi theo sáu con Liệp Cẩu hung tàn cực kỳ, một khi bị đuổi theo, bọn họ tuyệt đối sẽ bị cắn xé thành mảnh vỡ.
 
 	Một nhóm bốn người liều mạng mà chạy, lúc này bọn họ hi vọng nhiều có thể có người đến cứu bọn họ, nhưng là lớn như vậy rừng cây có thể có người nào đó tới cứu bọn họ đâu?
 
 	. . .
 
 	Đan Lạc đoàn người tiểu tâm dực dực đi ở trong rừng cây, buổi sáng trải qua để cho bọn họ càng thêm cẩn thận rồi, nhìn như bình tĩnh cây Lincoln định ẩn chứa Tuyệt Mệnh nguy hiểm, bọn họ nhất định phải thời khắc duy trì cẩn thận.
 
 	"Cứu mạng a. . ."
 
 	Không bao lâu, bọn họ đều lúc ẩn lúc hiện đã nghe được một tiếng tiếng kêu cứu, điều này làm cho bọn họ hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ta không nghe lầm sao? Ta thật giống đã nghe được người chơi tiếng kêu cứu. . ." Phục Hi trên mặt mang theo ngạc nhiên nghi ngờ hỏi, La Nghi bọn họ cũng là như thế vẻ mặt, cây này trong rừng còn có người chơi?
 
 	"Chúng ta qua xem một chút đi, mọi người cẩn thận một chút, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu." Đan Lạc trên hai tay Thực Nhân Chi Trảo lẫn nhau đánh một tiếng, hắn một mặt nghiêm túc nói ra, sau đó mọi người dồn dập gật gật đầu, đoàn người bắt đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.
 
 	. . .
 
 	"Vù vù! Vù vù. . ."
 
 	Thô cuồng nam tử một bên thở gấp gáp khí một bên liều mạng chạy, ba người kia cũng là như thế, chạy lâu như vậy, bọn họ đều sắp chạy không nổi rồi, cái kia sáu con Liệp Cẩu cách bọn họ càng ngày càng gần, tin tưởng không được bao lâu bọn họ liền sẽ bị đuổi kịp rồi.
 
 	Lúc này, mặt sau đuổi theo sáu con Liệp Cẩu bỗng nhiên phân tán ra đến chạy, phân biệt có hai đầu Liệp Cẩu hai bên trái phải địa chạy đi, xem dáng dấp như vậy, chúng nó tựa hồ muốn bọc đánh cái kia bốn vị người chơi.
 
 	Liều mạng trốn chạy bốn người cũng không hề chú ý tới sau lưng tình huống, hiện tại bọn hắn chỉ có một ý nghĩ, cái kia chính là chạy! Liều mạng mà chạy!
 
 	"Rống rống!"
 
 	"Rống rống!"
 
 	Khoảng chừng đã qua nửa phút sau, phía trước hai khỏa phía sau đại thụ bỗng nhiên nhảy ra bốn con Liệp Cẩu, sợ đến bọn họ vội vàng dừng bước, bọn họ vừa mới chuyển thân chuẩn bị hướng phía sau trốn lúc, cái kia hai đầu Liệp Cẩu cũng đuổi kịp tới, bọn họ bị bao vây!
 
 	"Làm sao bây giờ à? Làm sao bây giờ. . ."
 
 	Trong bốn người duy nhất một tên người chơi nữ một mặt hoảng sợ kêu, nàng tấm kia dơ dáy bẩn thỉu trên mặt sợ đến rơi lệ đều chảy ra.
 
 	"Đáng ghét a! Không có biện pháp. . ."
 
 	Thô cuồng nam tử cắn răng mắng một câu, hắn nhìn người nữ kia người chơi trong mắt hàn quang lóe lên, lập tức hắn bắt đầu tới gần người nữ kia người chơi, đang đứng ở sợ hãi bên trong người chơi nữ sự chú ý đều bị cái kia mấy con Liệp Cẩu hấp dẫn, nàng nhận ra được thô cuồng nam tử đang đến gần.
 
 	"Chỉ có trước lấy bọn họ đương khiên thịt, mới có cơ hội chạy đi rồi, chỉ cần chạy trốn Liệp Cẩu vây quanh, ta liền an toàn, đến lúc đó không cần chạy trốn nhanh nhất, chỉ cần không phải chậm nhất là được, trước tiên dùng này bà nương kéo dài những này Liệp Cẩu một quãng thời gian đi."
 
 	Thô cuồng nam tử mang trên mặt ngoan sắc nghĩ đến, cùng lúc đó hắn đã đi tới này người chơi nữ phía sau, hắn đưa tay ra chuẩn bị đi bắt người nữ kia người chơi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đang lúc này, một khối to bằng đầu nắm tay Thạch Đầu phá không mà đến, trực tiếp đánh trúng vào một đầu Liệp Cẩu, cái kia Liệp Cẩu trực tiếp bị đánh ngã xuống đất, đột nhiên xuất hiện tình huống để cái kia bốn vị người chơi cùng còn lại Liệp Cẩu đều nhìn về này hòn đá bay tới phương hướng.
 
 	Chỉ thấy, mấy chục mét ở ngoài đang có ba cái bóng người hướng về bọn họ vọt tới, hình ảnh phảng phất định dạng hoàn chỉnh giống như vậy, ba người kia bóng người rung động thô cuồng nam tử đám người tâm, bọn họ ngưng mắt vừa nhìn, chỉ thấy chạy ở hai bên theo thứ tự là một cái nắm song trường đao người chơi cùng một tên tay cầm trường kiếm người chơi, cầm đầu là một vị thanh niên tóc đỏ, trên tay hắn mang theo hai cái sắc bén Trảo Tử, làm cho người ta một loại như dã thú cảm giác.
 
 	Nhìn vọt tới bên này ba vị có vẻ như rất trâu bò người chơi, cái kia bị bao vây bốn tên người chơi trên mặt đều lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, thật sự có người chơi tới cứu bọn họ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      