         	Chương 56: Không thể tha thứ
 
 	Tại một chỗ phế tích trong, Phi Ti co ro thân thể trốn ở thế thì dưới dưới xà nhà, nàng một mặt hoảng sợ nhìn phía xa chính tàn sát hành hạ người chơi Dạ Ma.
 
 	Vốn là nàng tại Tân Thủ thôn một gian trong nhà hàng làm nhiệm vụ, sau đó nàng liền nghe đến một tiếng kinh thiên rít gào, đương nhiên nàng còn không phải rất lưu ý, chỉ cho là là ai tại giết Boss, nhưng không bao lâu, hệ thống đạo quan kia với cưỡng chế nhiệm vụ tiếng nhắc nhở vang ở trong đầu của nàng, nhất thời làm cho nàng một trận kinh hoảng.
 
 	Nàng theo trong nhà hàng người chơi đi ra ngoài sau mới nhìn đến Dạ Ma kinh khủng kia bóng người, sau đó trong một khoảng thời gian nàng chứng kiến người chơi vây xem Dạ Ma tình cảnh, nhìn thấy các người chơi mạnh mẽ sau, nàng vốn tưởng rằng tràng nguy cơ này rất nhanh có thể đi qua, nhưng không nghĩ tới cái kia Dạ Ma dĩ nhiên biết phun lửa, cái kia tràng đại hỏa trực tiếp thiêu hủy hơn một nửa cái Tân Thủ thôn.
 
 	Tại Dạ Ma bừa bãi tàn phá Tân Thủ thôn thời điểm, nàng không thể làm gì khác hơn là tìm một cái xà nhà gỗ dưới góc bắt đầu trốn, lấy thực lực của nàng đi tới trực tiếp cũng sẽ bị giẫm chết.
 
 	Tại trong cơn kinh hoảng, Phi Ti liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia Dạ Ma, cầu khẩn nó không nên hướng bên này tới gần, nàng hiện tại rất muốn khóc, trò chơi lại không thể lui ra, không biết là cái nào sát thiên đao rước lấy như thế cái quái vật.
 
 	"Ngáp —— "
 
 	Đang núp ở sườn núi nhỏ trên xem cuộc chiến Vân Đóa không nhịn được hắt hơi một cái: "Là ai đang mắng ta? Không phải chỉ một cái đang mắng ta đi. . ."
 
 	Nhìn kinh khủng kia Dạ Ma, nàng có loại gặp rắc rối cảm giác, nếu như không phải nàng đã quấy rầy cái kia Dạ Ma, cũng sẽ không có nhiều như vậy người chơi chết thảm, tuy rằng trong game chết đi đối với hiện thực không có ảnh hưởng, nhưng nàng vẫn có loại chịu tội cảm.
 
 	"Ông trời a, nhanh sắp xếp cái Chúa cứu thế đến cứu lại Tân Thủ thôn đi, như vậy cũng cho ta an lòng." Nàng chắp tay trước ngực quay về bầu trời cầu khẩn.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Dạ Ma một cước đạp ở phế tích bên trong, nhất thời có mấy cái người chơi bị giẫm chết, liền cơ hội phản kháng đều không có, máu tươi đã nhuộm đỏ đại địa, tiếng kêu thảm thiết tràn ngập tại Tân Thủ thôn bên trong, khiến người ta không khỏi đau lòng.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều người chơi chết đi, dám lên trước chống lại Dạ Ma người cũng càng ngày càng ít, các người chơi bắt đầu ở Tân Thủ thôn bên trong không ngừng chạy trốn, làm sao cái kia Dạ Ma tốc độ quá nhanh, lực phá hoại cũng là đáng sợ đến cực điểm, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có người chơi lần lượt chết đi.
 
 	Dạ Ma không ngừng qua lại với Tân Thủ thôn bên trong, từ từ bắt đầu tới gần Phi Ti chỗ chỗ núp, điều này làm cho vốn là hoảng sợ Phi Ti càng là tuyệt vọng.
 
 	"Không nên tới. . . Tuyệt đối đừng lại đây. . ." Phi Ti ôm đầu gối nhìn cái kia cách mình càng ngày càng gần khủng bố bóng người tự nói, tấm kia trên mặt đẹp không biết khi nào thì bắt đầu đã treo đầy nước mắt, làm cho đau lòng người.
 
 	Không bao lâu, Dạ Ma cách Phi Ti nơi này chỉ có không tới 100 mét rồi, điều này làm cho nàng càng thêm sợ hãi rồi, vào lúc này có ai có thể cứu nàng đây?
 
 	. . .
 
 	Đan Lạc đi tới phế tích bên trên, dựa vào cao điểm hắn bắt đầu phóng tầm mắt tới mấy trăm mét ở ngoài Dạ Ma, kỳ thực hắn rất muốn xông tới cùng Dạ Ma tranh tài một phen, nhưng hắn nhìn thấy nhiều như vậy thức tỉnh người chơi đồng thời xông lên sau kết cục, hắn cũng không dám rồi, tuy rằng hắn hiếu chiến, nhưng hắn cũng không ngốc, biết rõ đánh không thắng trả hết, đó là lỗ mãng.
 
 	"Chúng ta ngay ở chỗ này một mực xem sao?" La Nghi đứng sau lưng hắn sợ hãi hỏi, nàng cũng sợ sệt cái kia Dạ Ma nhìn chằm chằm bọn họ, một bên Bát Giác nhưng là nhìn Dạ Ma im lặng không nói, trong mắt hắn lập loè khác thường ánh sáng, khiến người ta nhìn không thấu.
 
 	"Không phải vậy đây, hiện tại xông lên chính là kẻ ngu si!" Đan Lạc tức giận liếc nàng một cái nói ra, nghe vậy, La Nghi khuôn mặt nhỏ đỏ lên không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Làm sao trong lòng có loại cảm giác bất an, thật giống có đồ vật gì đó đang tại cách ta đi xa. . ." Đan Lạc có chút rầu rĩ nhìn đang tại tứ ngược Dạ Ma nghĩ đến.
 
 	. . .
 
 	"Đùng!"
 
 	Nhẫn nhịn không được sợ hãi của nội tâm Phi Ti đẩy ra trước người phiến đá bắt đầu hướng về xa xa liều mạng mà chạy đi, nếu như nàng tiếp tục trốn ở chỗ này, cho dù Dạ Ma không phát hiện nàng, nó đi ngang qua thời điểm nói không chắc cũng sẽ một cước giẫm chết nàng.
 
 	"Rống —— "
 
 	Chính hướng bên này đi tới Dạ Ma cũng chú ý tới Phi Ti, nhìn thấy người chơi nó liền một trận hưng phấn, thế là nó bắt đầu hướng về Phi Ti đuổi theo, tốc độ nhanh hơn nàng hơn nhiều.
 
 	Cảm nhận được mặt đất rung động, Phi Ti quay đầu nhìn lại, nhất thời nàng sợ đến suýt chút nữa ngã quắp trên mặt đất, Dạ Ma chính đuổi nàng không tha, điều này làm cho trái tim của nàng kinh hoảng không ngớt.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Nàng một bên chạy một bên kêu cứu, chỉ là thanh âm của nàng bị Hỏa Diễm thiêu đốt âm thanh che dấu, không ai nghe được, cho dù có người có thể nghe thấy, cũng không ai dám đi lên cứu nàng.
 
 	. . .
 
 	"Cứu mạng a. . ."
 
 	Chính chú ý Dạ Ma động thái Đan Lạc bỗng nhiên lúc ẩn lúc hiện nghe thấy được một đạo thanh âm quen thuộc, này để trong lòng hắn bất an càng tăng thêm.
 
 	"Ồ, cái kia Dạ Ma thật giống tại truy người nào!" La Nghi bỗng nhiên chỉ vào mấy trăm mét ở ngoài Dạ Ma kinh hô, nghe vậy, Đan Lạc hướng về Dạ Ma phía trước mặt đất liếc mắt nhìn, chỉ là một mắt, dưới thân thể hắn ý thức bắn tới, toàn bộ quá trình không tới hai giây đồng hồ.
 
 	"Này! Ngươi làm gì thế đi à? Đừng đi a!" La Nghi lớn tiếng la lên hắn, vừa nãy Linh Đảng chính là một đi không trở lại, nàng cũng không muốn Đan Lạc cũng là như thế.
 
 	Đối với nàng la lên, Đan Lạc không hề trả lời, hắn cúi đầu nhanh chóng xông về Dạ Ma, cùng lúc đó tóc của hắn bắt đầu cấp tốc thành dài, thân thể cũng rắn chắc mấy phần.
 
 	Bản mệnh kỹ năng —— Thị Huyết Cuồng Hóa!
 
 	"Ngươi không phải là nói hiện tại xông lên là kẻ đần ah. . ." La Nghi một mặt phức tạp nhìn Đan Lạc càng ngày càng nhỏ bóng người tự nói, một bên Bát Giác nhưng là cúi đầu cả người đều đang run rẩy, dường như tại chịu nhịn cái gì.
 
 	. . .
 
 	"A!"
 
 	Một bên vội vàng xem Dạ Ma một bên liều mạng chạy trốn Phi Ti không cẩn thận đã bị một khối Thạch Đầu vấp ngã trên mặt đất, da đầu của nàng cũng bị mặt đất phá vỡ, máu tươi lưu tại trên mặt của nàng, yêu diễm lại thê lương.
 
 	"Rống —— "
 
 	Lúc này, Dạ Ma cũng đuổi theo, nó một cước giẫm hướng về phía Phi Ti, Phi Ti ngẩng đầu nhìn đến không trung cái kia càng lúc càng lớn bàn chân khổng lồ sợ đến vội vàng hai tay che đầu, nàng lúc này có vẻ như vậy bất lực.
 
 	"A —— không thể tha thứ !"
 
 	Chính hướng về nó chạy như điên tới Đan Lạc nhìn thấy Dạ Ma chính giẫm hướng về Phi Ti cảnh tượng, hắn một bên lao nhanh một bên ngẩng đầu giận dữ hét, vẻ mặt của hắn là như vậy dữ tợn, cặp kia huyết hồng hai mắt phảng phất Ác Ma giống như vậy, làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	Tiềm lực của con người vẫn luôn là khó nhất phỏng đoán, đã từng có cái lão phụ nhìn thấy cháu của mình từ trên ban công té xuống sau, nàng dĩ nhiên đánh đuổi nàng tôn tử rơi xuống đất trước, từ năm tầng cao cầu thang chạy tới tầng dưới cùng cũng tiếp nhận cháu của nàng, chuyện này từng chấn động một thời, lúc này Đan Lạc bởi vì bị kích thích, vì lẽ đó đang tại càng cực hạn của mình!
 
 	"Phanh!"
 
 	"Oanh —— "
 
 	Che đầu Phi Ti chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nàng trong tưởng tượng thống khổ cũng không có đến.
 
 	"Hừm. . . Ách!"
 
 	Một tiếng thanh âm yếu ớt truyền vào trong tai nàng, nàng buông hai tay ra cẩn thận mà ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời nàng liền sững sờ rồi, nàng một mặt khó mà tin nổi mà nhìn trước mắt cái này máu me khắp người nam tử tóc đỏ.
 
 	Chỉ thấy Đan Lạc ngồi xổm ở Phi Ti trước người, mặt của hai người không tới nửa mét khoảng cách, Dạ Ma bàn chân khổng lồ chính đặt ở trên lưng của hắn, thân thể của hắn một mực run rẩy, nhưng hắn chính là không có bị đạp ngã, nếu không phải hắn chặn lại rồi Dạ Ma chân, Phi Ti lúc này đã trở thành thịt vụn.
 
 	"Tích!"
 
 	Đan Lạc trên mặt tất cả đều là máu tươi, để Phi Ti cũng không cách nào thấy rõ mặt của hắn, máu tươi theo khuôn mặt của hắn nhỏ ở Phi Ti trên mặt, làm cho nàng đờ đẫn vẻ mặt rốt cục phát sinh ra biến hóa, chỉ thấy nước mắt của nàng chảy ra không ngừng đi ra.
 
 	"Kẻ ngu si liền kẻ ngu si đi. . ."
 
 	Nhìn nàng thút thít dáng vẻ, Đan Lạc miễn cưỡng cười nói một câu, thân thể của hắn chính chậm rãi giảm xuống, trên lưng kinh khủng kia cự lực để hắn cảm giác thân thể bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Vì ngươi, ta không gì không làm được!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      