         	Chương 11: Điên Tự thanh niên
 
 	"Phanh!"
 
 	Đan Lạc đem trên lưng Hôi Lang kéo xuống đến đập xuống đất, cái kia Hôi Lang trong miệng còn lưu lại máu thịt của hắn, Đan Lạc không có lưu tình chút nào, trực tiếp một quyền đập vào Hôi Lang trên đầu, răng rắc một tiếng, cái kia Hôi Lang liền không động đậy nữa.
 
 	"Keng! Thành công giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 46 đầu Hôi Lang!"
 
 	"Rống!"
 
 	"Rống!"
 
 	Lại là hai đầu Hôi Lang vọt lên, Đan Lạc khom người hướng về chúng nó xông lên trên, đối mặt hai đầu Hôi Lang móng vuốt sắc nhọn, thân thể hắn khoảng chừng lung lay mấy lần liền tránh qua.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng tiếng gãy xương vang lên, chỉ thấy Đan Lạc một cái đầu gối đá đụng gảy một đầu Hôi Lang xương sườn, hắn nhanh chóng nắm lấy đầu kia Hôi Lang đầu không khiến nó bay ra ngoài, sau đó hắn há mồm ra một cái cắn, máu tươi ở tại trên mặt của hắn, khiến cho hắn xem ra dường như Ác Ma.
 
 	"Ùng ục! Ùng ục!"
 
 	Rất nhiều máu dịch từ Hôi Lang trong cổ chảy vào cổ họng của hắn, để hắn cảm giác được một loại không rõ vui vẻ cùng cảm giác thỏa mãn, hắn cảm giác cả người đều cực nóng rồi, huyết dịch đang sôi trào!
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 45 đầu Hôi Lang!"
 
 	Đan Lạc lại tàn nhẫn địa giết chết một đầu Hôi Lang, trận này giết chóc đối với hắn mà nói là máu tươi thịnh yến, lúc này, lại có ba con Hôi Lang hướng về hắn đồng thời đập tới, trực tiếp đưa hắn ngã nhào xuống đất.
 
 	Một đầu Hôi Lang nằm nhoài tại trên người hắn muốn cắn đầu của hắn, hắn dùng hai tay ngăn cản, mặt khác hai đầu Hôi Lang nhưng là gặm cắn hai chân của hắn, hắn chỉ có thể liều mạng đạp hai chân phản kháng.
 
 	"Rống!"
 
 	Không đợi Đan Lạc tránh thoát cái kia ba con Hôi Lang gặm cắn, lại có bốn con Hôi Lang hướng về hắn đập tới, tin tưởng không bao lâu hắn cũng sẽ bị bầy sói cắn xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Điên "
 
 	Lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh từ đàng xa truyền đến, còn chưa dứt lời xuống, một vệt bóng đen dường như như đạn pháo bắn đã qua, cơ hồ là trong nháy mắt liền phá tan Đan Lạc trên người mấy con Hôi Lang, bóng đen rơi vào trên cỏ, nhìn kỹ dĩ nhiên là một cái đồng chùy, chùy chuôi có dài một mét, đầu búa có tới bóng rổ lớn, đồng chùy dưới ánh mặt trời lóng lánh kim quang nhàn nhạt, khiến người ta mê muội Anh Hùng Vô Địch nhỏ lãnh chúa quật khởi.
 
 	"Vị kia huynh đệ không phải sợ! Ta tới cứu ngươi rồi!"
 
 	Một đạo thanh âm trong trẻo truyền vào Đan Lạc trong tai, thần trí bắt đầu tỉnh táo chính hắn hướng về cái kia vừa nhìn, chỉ thấy một đạo mạnh mẽ bóng người chính hướng mình chạy tới, ven đường ngăn cản hắn Hôi Lang đều bị quyền cước của hắn đánh lui.
 
 	Đan Lạc hai tay chống bãi cỏ chậm rãi bò lên, Huyết mái tóc màu đỏ dưới lộ ra tràn đầy máu tươi gương mặt, cặp kia đỏ như máu con mắt đang tại phai màu, lộ ra đen kịt con ngươi.
 
 	"Phanh!"
 
 	Bóng người kia một cước đá bay một đầu Hôi Lang, hắn nhanh chóng vọt tới Đan Lạc trước người đưa hắn kéo, lúc này Đan Lạc cả người đều là Huyết, trên người đâu đâu cũng có vết thương, đặc biệt là bắp đùi, thậm chí có thể đến sâm bạch xương.
 
 	"Huynh đệ, ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Người kia mở miệng hỏi, nghe vậy, Đan Lạc híp mắt hướng về hắn nhìn lại, hắn rốt cục thấy rõ bộ mặt của người nọ, chỉ là một cái khoảng chừng 20 tuổi thanh niên, mang theo một bộ kính mắt, dài đến vẫn tính mi thanh mục tú, khuôn mặt hơi hơi ngay ngắn.
 
 	"Coi như cũng được, cảm tạ cứu giúp."
 
 	Đan Lạc hữu khí vô lực nói ra, lúc này hắn đã thối lui ra khỏi loại kia không hiểu khát máu trạng thái, hiện tại ngoại trừ đầu kia Huyết mái tóc màu đỏ ở ngoài xem ra cùng người bình thường gần như, chỉ là của hắn thương thế quá nghiêm trọng, liền ngay cả mắt kiếng này thanh niên sau khi thấy cũng là không khỏi hút miệng khí lạnh.
 
 	"Gào a!"
 
 	Lúc này, những Hôi Lang đó lại hướng về bọn họ vây quanh, cái kia tràn đầy răng nanh trong miệng còn chảy xuống nướt bọt, có vẻ rất là Tham Lam, điều này làm cho kính mắt thanh niên một trận cau mày.
 
 	Kính mắt thanh niên đỡ Đan Lạc lùi về sau đem trên cỏ đồng chùy nhặt lên, sau đó cẩn thận mà nhìn về phía chung quanh Hôi Lang, nhiều như vậy Hôi Lang hắn cũng không dám hứa chắc có thể toàn thân trở ra.
 
 	"Không cần dìu ta rồi, chúng ta đồng thời trốn đi, ta còn không tới không nhúc nhích mức độ." Đan Lạc khe khẽ đẩy mở mắt kính thanh niên nói ra, hắn không muốn liên lụy thanh niên này.
 
 	"Có thật không?" Kính mắt thanh niên có chút không tin hỏi, vừa nói hắn một bên hướng về Đan Lạc vết thương trên người nhìn lại, những kia nhìn thấy mà giật mình địa vết thương nhìn thấy hắn một trận sợ hãi, cái này cần là cỡ nào ngoan cường người mới có thể gánh vác thương thế như vậy à?
 
 	"Thật sự, nếu có máu. . . Có máu. . ." Đan Lạc nhẹ nhàng lắc đầu nói ra, nói xong con mắt của hắn đã bị bên chân một đầu Hôi Lang thi thể hấp dẫn, con này Hôi Lang là vừa rồi bị đồng chùy đập chết, đầu đều bị đập nát, thê thảm cực kỳ.
 
 	"Ngươi giúp ta chặn một cái!" Đan Lạc đôi mắt kính thanh niên nói câu sau này ngồi xổm xuống thân thể, tại kính mắt thanh niên ánh mắt khó hiểu xuống, hắn trực tiếp cắn một cái hướng về phía cái kia Hôi Lang thi thể cái cổ.
 
 	"Ùng ục!" "Ùng ục!"
 
 	Đan Lạc từng ngụm từng ngụm địa uống Hôi Lang Huyết, hắn cảm giác thể lực của mình bắt đầu ở khôi phục, đứng một bên kính mắt thanh niên nhưng là một mặt ngây ngốc nhìn hắn, uống máu? Đây là nhân loại sao?
 
 	"Gào a!"
 
 	Chưa kịp kính mắt thanh niên mở miệng ngăn cản Đan Lạc, cái kia Lang Vương lại bắt đầu phát hiệu lệnh rồi, một tiếng sói tru sau, đàn sói liền hướng Đan Lạc hai người đánh tới, từng đôi móng vuốt sắc nhọn dưới ánh mặt trời lóe hàn quang, khiến người ta không rét mà run sống lại cấp cường quốc
 
 	.
 
 	"Điên!"
 
 	Kính mắt thanh niên hét lớn một tiếng, nhất thời thân thể của hắn dường như rắn chắc mấy phần, đem trên người da thú no đến mức phình, hắn một tay cầm đồng chùy hướng về bầy sói ném tới, Hôi Lang trí tuệ cũng không thấp, chúng nó mỗi một người đều ngừng lại hung ác nhìn kính mắt thanh niên, nhưng khiếp sợ đồng chùy uy thế, chúng nó cũng không dám xông lên.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	"Ta còn muốn! Còn muốn càng nhiều!"
 
 	Đan Lạc điên cuồng hút Hôi Lang dòng máu, hai mắt của hắn lại bắt đầu nhuộm đỏ rồi, máu tươi để hắn thể lực khôi phục rất nhiều, loại kia dường như Thâm Uyên y hệt cảm giác đói bụng lại từ trong lòng hắn đi ra, trùng kích thần chí của hắn.
 
 	"Không thể như vậy! Hiện tại được mau chóng rời đi nơi này!" Đan Lạc lắc đầu nghĩ đến, hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy, máu tươi từ trong miệng hắn nhỏ ở trên cỏ, yêu diễm đến cực điểm.
 
 	"Chúng ta xông lên đi!" Đan Lạc đôi mắt kính thanh niên nói ra, nghe vậy, mắt kiếng kia thanh niên có chút sợ hãi liếc mắt nhìn hắn sau đó gật gật đầu, lập tức hai người bắt đầu hướng về rừng cây phương hướng phóng đi.
 
 	"Phanh!"
 
 	"Phanh!"
 
 	Hai người phân biệt phá tan hai đầu Hôi Lang sau này bắt đầu chạy hết tốc lực, kính mắt thanh niên tốc độ nhanh hơn Đan Lạc một ít, mà Đan Lạc trên người có tổn thương, một bên lao nhanh đồng thời trên người một bên bay ra máu tươi chiếu vào không trung, điều này làm cho phía sau bầy sói càng thêm hưng phấn, chúng nó trong miệng bay ra nướt bọt càng ngày càng nhiều.
 
 	"Không được! Bọn họ chạy tới nơi này đến rồi, chúng ta chạy mau!"
 
 	Những kia ở phía xa nhìn người chơi nhìn thấy Đan Lạc hai người hướng về bọn họ chạy tới sau, nhất thời mỗi một người đều kinh hoảng, tại dẫn đầu ra hiệu xuống, từng cái từng cái bắt đầu hướng về rừng cây chạy đi.
 
 	"Ha ha! Phía trước có người! Chúng ta không cần chạy trốn nhanh nhất, chỉ còn nhanh hơn người khác là được!"
 
 	Kính mắt thanh niên một bên chạy một bên cười to nói, nghe vậy, Đan Lạc khóe miệng cũng là uốn cong, có vẻ rất là tà dị, hai người có ăn ý bắt đầu gia tăng tốc độ rồi.
 
 	Có lẽ là cấp bậc của bọn hắn hơi cao nguyên nhân, rất nhanh, Đan Lạc hai người đã vượt qua những kia người chơi.
 
 	"Đệt! Bọn họ làm sao nhanh như vậy?"
 
 	"Không được! Bầy sói đuổi theo tới!"
 
 	"Má ơi của ta! Bầy sói nhanh hơn chúng ta!"
 
 	. . .
 
 	Những kia người chơi từng cái từng cái kinh hoảng kêu, mà Đan Lạc hai người nhưng là cách rừng cây càng ngày càng gần.
 
 	"Chúng ta theo chân chúng nó liều mạng!"
 
 	Nghe được phía sau truyền tới một tiếng rống to, Đan Lạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đám kia người chơi đã bị bầy sói đuổi theo, lúc này đang cùng bầy sói chém giết.
 
 	"Đừng lo lắng, bọn họ nhiều người, không có chuyện gì."
 
 	Chạy ở phía trước kính mắt thanh niên khuyên, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu, sau đó hai người tiếp tục hướng rừng cây chạy như điên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      