         	Chương 3: Huyết Tinh Văn Tự
 
 	"Giết a! Chỉ cần giết một con sói, chúng ta là có thể lui ra trò chơi!"
 
 	"Ha ha, ta đột nhiên phát hiện trò chơi này thật không tệ, ta nghĩ tiếp tục chơi tiếp!"
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy, trò chơi này quá chân thực rồi!"
 
 	. . .
 
 	Đan Lạc một bên hướng về Thảo Nguyên phóng đi, một bên nghe các người chơi đối với cái trò chơi này cách nhìn, hắn phát hiện cái trò chơi này thậm chí có loại không hiểu ma lực, bởi vì cái này trò chơi quá chân thực rồi, hắn chạy trốn tại đây trên cỏ, chân của hắn có thể cảm giác được bãi cỏ mềm mại, này cùng thế giới hiện thực không khác nhau gì cả.
 
 	"Ha ha, ta muốn người thứ nhất giết quái, nói không chắc sẽ có hệ thống thông cáo! "
 
 	chạy đi người chơi phía trước nhất một cái nam tử cười to nói, nam tử này tay cầm một thanh trường kiếm, tấm kia đại chúng trên mặt viết đầy hưng phấn, lúc này hắn cách gần nhất cự lang chỉ có không tới xa năm mươi mét rồi.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Cái kia cự lang cũng phát hiện nam tử, nó hét dài một tiếng sau này hướng về hắn phóng đi, tốc độ vô cùng nhanh, trên thảo nguyên một người Nhất Lang cứ như vậy hướng về lẫn nhau phóng đi, tại  phía sau nam tử   các người chơi không khỏi nhìn hướng hắn, Có người Ảo não, Có người  chờ mong, cũng có người bất động hợp tác.
 
 	"Ha ha,  người mới quái chịu chết đi! "
 
 	nam tử  một bên  lao nhanh một bên  cười to, có vẻ rất là hưng phấn, rất nhanh, hắn cùng với cự lang chỉ có không tới sáu mét khoảng cách, cự lang bỗng nhiên nhảy lên, tốc độ nhanh chóng để nam tử phản ứng không kịp nữa.
 
 	"Phốc lần!"
 
 	Cự lang cái kia móng vuốt sắc nhọn trên không trung lóe hàn mang, cơ hồ là trong chớp mắt cái kia móng vuốt sắc nhọn trực tiếp xuyên phá nam tử lồng ngực, nam tử kia mở to hai mắt một mặt sợ hãi bộ dáng, máu tươi từ hắn lồng ngực như như nước suối chảy ra.
 
 	"A a a —— "
 
 	một tiếng thê thảm tiếng thét chói tai tại trên thảo nguyên vang lên, hết thảy người chơi đều dừng bước, nam tử kia chết thảm bộ dáng để mọi người một trận trong lòng run sợ.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cự lang cắn một cái rơi xuống sọ đầu của nam tử, máu tươi tung khắp không trung, máu này tanh hình ảnh để một ít người chơi không nhịn được phun ra ngoài.
 
 	" người chết rồi. . . Đây không phải là thật. . . Không là sự thật. . ."
 
 	Một cái người chơi nữ một bên lắc đầu lùi về sau một bên tự nói, trên mặt nàng tràn đầy e ngại cùng vẻ khủng hoảng, phảng phất lâm vào ma chướng.
 
 	Đan Lạc cũng là sợ hãi nhìn phía trước cái kia cự lang ăn nam tử hình ảnh, trò chơi này làm được cũng quá chân thực rồi đi, hay là nói đây là sự thực đây?
 
 	"Gào a —— "
 
 	Cự lang ăn nam tử sau đột nhiên ngẩng đầu hét dài một tiếng, âm thanh dài lâu, tại trên thảo nguyên một mực vang vọng, rất nhanh, Đan Lạc liền chú ý tới trên thảo nguyên sở hữu cự lang cũng bắt đầu hướng về bọn họ tụ lại đến, cái kia từng cái từng cái phảng phất Ác Ma y hệt đầu sói mang theo khát máu ánh mắt nhìn hết thảy người chơi, để các người chơi trong lòng cảm thấy một luồng hơi lạnh.
 
 	"Mọi người chạy mau a!"
 
 	Không biết là ai lớn hô một tiếng, nhất thời mấy ngàn cái người chơi bắt đầu về phía sau chạy trốn, Đan Lạc cũng là hồi thần lại, hắn cầm trường đao về phía sau lao nhanh.
 
 	Làm sao cự lang tốc độ so với người chơi mau hơn, rất nhanh sẽ có cự lang đuổi kịp người chơi, một trường giết chóc liền muốn triển khai Võng Du chi kỹ năng đánh cắp người
 
 	.
 
 	"A —— "
 
 	Đang tại lao nhanh Đan Lạc chợt nghe phía sau truyền tới một tiếng hét thảm, hắn theo bản năng mà sau này nhìn lại, chỉ thấy một cái nam tử bị một đầu cự lang nhào tới trên mặt đất, cự lang trực tiếp một trảo phá tan rồi nam tử kia lồng ngực, máu tươi mang theo nội tạng trực tiếp bay ra, máu tanh đến cực điểm.
 
 	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" . . .
 
 	Đan Lạc một bên lao nhanh một bên ngây ngốc nhìn phía sau, tim đập của hắn bắt đầu tăng nhanh, hắn có thể nghe được tiếng tim mình đập, phảng phất kích trống giống như vậy, một mực vang vọng tại trong đầu của hắn.
 
 	"Đây không phải trò chơi ah. . . Trò chơi không thể như thế tàn khốc. . ."
 
 	Đan Lạc ở trong lòng đọc thầm đạo, hắn cảm giác thế giới của mình xem thật giống bị lật đổ giống như vậy, trước kia hắn căn bản là không có gặp máu tanh như thế tình cảnh, này so với khủng bố muốn chân thực vô số lần, đây là hoàn toàn chính là phát sinh ở trước mắt hắn đích thực sự tình!
 
 	Không ngừng có người chơi bị cự lang đuổi tới, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết tại trên thảo nguyên vang vọng, phảng phất nhân gian Địa Ngục giống như vậy, Đan Lạc lúc này đã lâm vào trong hoảng hốt, tất cả những thứ này cho hắn xung kích thật sự là quá lớn.
 
 	"Phanh!"
 
 	Đan Lạc cảm giác phía sau truyền đến một luồng cự lực, nhất thời để hắn bay về phía trước đi ngược lại, trên đất lộn mấy vòng sau, hắn vội vàng bò lên xoay người nhìn lại, chỉ thấy một đầu cự lang chính giương tràn đầy răng nanh miệng hướng về hắn tới gần.
 
 	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ. . ."
 
 	Đan Lạc lo lắng nghĩ đến, trên lưng đau rát đau nhức để hắn hít vào một ngụm khí lạnh, tốc độ của hắn căn bản cũng không có cự lang nhanh, trốn là trốn không thoát, hiện tại hắn chỉ có cứng đối cứng rồi.
 
 	Đan Lạc nhặt lên trên đất trường đao hai tay run rẩy nhìn cự lang, hắn căn bản cũng không có kinh nghiệm chiến đấu, đối mặt này thể hình to con cự lang, hắn có vẻ rất là kinh hoảng.
 
 	"Rống!"
 
 	Cự lang cũng sẽ không lưu thời gian để Đan Lạc tiếp tục suy nghĩ, nó trực tiếp đánh về phía Đan Lạc, tốc độ của nó rất nhanh, thấy vậy, Đan Lạc vội vàng hướng bên cạnh nhảy ra, nhưng vẫn là bị cự lang trảo thương phần lưng, máu tươi ở tại trên bãi cỏ.
 
 	"Phanh!"
 
 	Né tránh trong quá trình, Đan Lạc cái trán không cẩn thận đánh vào một khối trên tảng đá, nhất thời máu tươi liền đã chảy đầy trên mặt của hắn, có vẻ rất là thê thảm.
 
 	Đan Lạc lắc đầu bắt đầu hướng về phía sau bò lên, hắn cảm giác choáng váng đầu hoa mắt, hắn đưa tay hướng về trên trán lướt qua, máu tươi trực tiếp nhuộm đỏ tay của hắn, hắn nhìn máu tươi trên tay, trong lòng một trận kinh hoàng.
 
 	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" . . .
 
 	Đan Lạc cảm giác toàn bộ thế giới đều tại xoay tròn, hắn chỉ có thể giẫy giụa hướng về phía trước bò tới, không biết tại sao, hắn cảm giác cả người cực nóng, dường như máu tươi đang thiêu đốt.
 
 	"Đây chính là cảm giác của cái chết sao?" Đan Lạc tuyệt vọng nghĩ đến, tại trên cỏ bò sát chính hắn thoạt nhìn là đáng thương như vậy, thê thảm như vậy.
 
 	"Phanh!"
 
 	Cự lang duỗi ra một chích Lang Trảo đặt ở Đan Lạc trên lưng, trực tiếp đưa hắn đè bẹp trên mặt đất, bùn đất bay vào Đan Lạc trong miệng, để hắn không khỏi ho khan diệt tận bầu trời
 
 	.
 
 	"Đùng!" "Đùng!" . . .
 
 	Tiếng tim đập lúc này có vẻ như vậy đột xuất, bốn phía đều yên tĩnh lại, Đan Lạc chỉ có thể nghe được chính mình cái kia phảng phất bồn chồn giống như tiếng tim đập, lúc này hắn không chú ý tới trên người hắn đang tản phát ra một luồng tinh lực, rất nhạt, nhưng màu sắc đang tại sâu sắc thêm.
 
 	Trong đầu đã hiện lên rất nhiều khuôn mặt, có cha mẹ người mặt, có bạn học bằng hữu khuôn mặt, cũng có cái kia hắn một mực ái mộ bóng người, nhưng này chỉ là cái bóng lưng, hắn không nhìn thấy cái kia bóng hình xinh đẹp ngay mặt.
 
 	"Cứ thế mà chết đi sao? Ta không cam lòng a! Không cam lòng! Này phá trò chơi vì sao lại người chết! Ta không cam lòng! Không cam lòng chết ở một cái trong game, ta còn có nhiều chuyện như vậy không có làm, còn có người như vậy. . ." Đan Lạc hai tay thật sâu vồ vào trong sân cỏ nghĩ đến, hắn dùng răng cắn ở trong bùn đất, che kín máu tươi khuôn mặt lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng vẻ, cặp mắt kia bắt đầu bị một mảnh màu máu xâm nhiễm.
 
 	Cự lang mở ra tấm kia tràn đầy răng nanh miệng hướng về Đan Lạc đầu chậm rãi táp tới, thời gian phảng phất bị giảm bớt rất nhiều giống như vậy, Đan Lạc nghiêng đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy cự lang tấm kia miệng, cái kia thật dài răng nanh trên không trung lập loè hàn mang.
 
 	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!"
 
 	"Cứ như vậy kết thúc rồi à. . ." Đan Lạc nhìn cái kia đang tại tung tích Lang Trảo con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc trên người tinh lực bỗng nhiên bạo phát, đưa hắn bọc thành một cái Huyết Cầu sau đó hướng về một bên bắn tới, cả kinh cái kia cự lang lùi lại mấy bước.
 
 	"Keng! Chúc mừng player đánh số 374189 phát động văn tự thức tỉnh —— Huyết! Làm Á Châu khu người thứ ba văn tự thức tỉnh người chơi do dó khen thưởng 5 cái {điểm thuộc tính}!"
 
 	Cái kia Huyết Cầu lẳng lặng mà đứng ở trên cỏ, rất nhanh tinh lực bắt đầu tiêu tan, một đầu huyết hồng tóc trước tiên bốc lên, tung bay theo gió, chính là Đan Lạc, hắn chính nửa quỳ tại trên bãi cỏ, chẳng biết vì sao tóc của hắn dĩ nhiên đã biến thành đỏ như màu máu, rất là yêu dị.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Đan Lạc ngẩng đầu lên lộ ra tấm kia kim loại cảm xúc gương mặt, hắn có chút ngạc nhiên tự hỏi đạo, hắn cảm giác cả người tràn đầy sức mạnh, hắn thậm chí cảm giác được dòng máu của chính mình đang nhảy nhót.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Cự lang gầm nhẹ nhìn Đan Lạc, tuy rằng trí tuệ của nó không cao, nhưng nó cũng cảm giác được trước mắt kẻ nhân loại này trên người tản ra khí tức nguy hiểm.
 
 	Lúc này trên thảo nguyên như trước quanh quẩn người chơi tiếng kêu thảm thiết, có phấn khởi phản kháng, cũng có tại thảng thốt chạy trốn, thế gian muôn màu hiển lộ hết trong đó.
 
 	Đối với tình huống chung quanh, Đan Lạc cũng không có để ý, hắn nhìn một chút hai tay của mình sau đó nhặt lên trên đất trường kiếm, lập tức hắn ngẩng đầu đứng dậy hướng về cự lang đi đến, hắn đi được không phải rất nhanh, gió nhẹ thổi đến mức hắn mái tóc màu đỏ ngòm kia tung bay ở không trung, có vẻ tà dị cực kỳ.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Cự lang gầm nhẹ vài tiếng sau này lần thứ hai hướng về Đan Lạc đập tới, nó mọc ra tràn đầy răng nanh miệng, nướt bọt tung toé, có vẻ rất là thô bạo.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một tia ánh sáng đỏ tránh qua, trong chớp mắt, Đan Lạc một đao xẹt qua cự lang cái cổ, máu tươi tung toé không trung, thời gian phảng phất dừng lại giống như vậy, hình ảnh cứ như vậy định dạng hoàn chỉnh xuống, dưới ánh mặt trời, một tay lấy đao Đan Lạc tại cự lang trào máu tôn lên dưới có vẻ như vậy tà dị, như vậy tùy tiện.
 
 	"Keng! Chúc mừng player 374189 hoàn thành mới bắt đầu nhiệm vụ, giết chết một đầu Dã Lang, thu được 100 kinh nghiệm!"
 
 	"Keng! Chúc mừng player 374189 lên tới 1 level!"
 
 	"Keng! Hệ thống thực đơn mở ra thành công!"
 
 	Liên tục ba đạo tiếng nhắc nhở tại Đan Lạc trong đầu vang lên, cái kia cự lang chạm một tiếng đã rơi vào trên cỏ, không còn khí tức.
 
 	Đan Lạc một tay lấy đao có chút ngây ngốc đứng tại chỗ, hắn cảm giác trong cơ thể truyền đến một luồng nguồn nhiệt, cái kia nguồn nhiệt chảy qua toàn thân hắn các nơi, rất nhanh hắn cảm giác toàn thân khắp mọi mặt tố chất đều đề cao rất nhiều, loại này cảm giác kỳ diệu để hắn rất là mê muội.
 
 	"Ha ha! Ta thành công!"
 
 	"Ha ha, ta cũng hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Vừa mới cái kia văn tự thức tỉnh là cái gì à? Thật kỳ quái!"
 
 	. . .
 
 	Không bao lâu, trên thảo nguyên bầy sói bắt đầu thối lui, mấy ngàn người chơi chỉ còn dư lại mấy trăm người sống sót, bọn họ từng cái từng cái hưng phấn thảo luận, bọn họ không có chú ý tới cây cỏ nằm trên đất những kia người chơi thi thể là như vậy âm u, tàn khốc như vậy!
 
 	Cùng người chơi khác hưng phấn dáng vẻ không giống, Đan Lạc có chút ngây ngốc nhìn về phía trên cỏ những thi thể này, có không còn đầu lâu, có lồng ngực bị phá mở, nội tạng tung toé, cũng có hai mắt trừng lớn tuyệt vọng nhìn lên trời nhàn rỗi, tất cả những thứ này sâu sắc đã kích thích Đan Lạc tâm thần.
 
 	"Đây thật sự là trò chơi ah. . . Vì sao như thế chân thực. . ." Đan Lạc con ngươi co rút nhanh, hắn tự lẩm bẩm, có vẻ rất là tràn ngập.
 
 	"Keng! Đợt thứ nhất người mới nhiệm vụ đã hết hạn, 7 800 ngàn chơi nhiều gia chỉ có hơn 50 vạn người chơi hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Keng! Toàn cầu thông cáo! Chúc mừng Châu Âu khu người chơi đánh số 3450 cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Keng! Toàn cầu thông cáo! Chúc mừng Á Châu khu người chơi đánh số 7890 cái thứ hai hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Keng! Toàn cầu thông cáo! Chúc mừng Nam Mĩ khu người chơi đánh số 43890 người thứ ba hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Keng! 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 chính thức bắt đầu!"
 
 	Liên tiếp năm cái tiếng nhắc nhở chấn động rồi toàn cầu hết thảy sống sót người chơi, 7 800 ngàn nhiều người chơi dĩ nhiên chỉ sống sót 50 Vạn nhiều người chơi?
 
 	"Keng!"
 
 	Một đạo điện tử âm vang lên, nhất thời một đạo nửa trong suốt màn ánh sáng xuất hiện tại Đan Lạc trước mắt, Đan Lạc không có để ý phía trên danh sách, hắn vẻ mặt ngây ngô địa gật gật danh sách phía dưới cùng lui ra trò chơi .
 
 	Một tia sáng trắng đưa hắn bao vây lấy, sau một khắc bạch quang mang theo Đan Lạc liền biến mất rồi, phiêu đãng huyết tinh chi khí trên thảo nguyên cái khác người chơi cũng mau nhanh chóng địa thối lui ra khỏi trò chơi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      