         	Chương 88: Thiên Hàng Chi Vật
 
 	"Chúng tiểu nhân, cho lão tử trên, chỉ để lại một cái sức sống là tốt rồi! Ha ha!"
 
 	Tráng hán đầu trọc vung vẩy trong tay Lang Nha bổng cười to nói, nhất thời phía sau hắn hai mươi mấy player bắt đầu hướng về Đan Lạc đám người ùa lên.
 
 	"Đám người kia thật không biết điều, chúng ta cũng tới, hảo hảo dạy dỗ hắn một chút nhóm!"
 
 	Nhìn dưới sườn núi xông lên người chơi, Đan Lạc lạnh lẽo mà nói ra, tiếng nói vừa dứt, hắn liền gương cho binh sĩ địa nhảy xuống, Phục Hi mấy người cũng dồn dập vọt xuống dưới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc sau khi hạ xuống, một cước đá vào một tên người chơi trên mặt, lực lượng cường đại trực tiếp để cái kia người chơi bay ngược ra ngoài, trên không trung chính hắn còn hộc ra một búng máu, trong đó còn bí mật mang theo một chiếc răng.
 
 	Lúc này, lại có ba tên người chơi hướng về Đan Lạc vọt tới, bọn họ cao giơ lên trong tay trường đao hướng về hắn bổ tới, điều này làm cho Đan Lạc con mắt trong nháy mắt híp lại, đám người kia là muốn hạ tử thủ a!
 
 	"Xì xì!" "Xì xì!" "Ầm!"
 
 	Trong chớp mắt, Đan Lạc bỗng nhiên hướng về bọn họ phóng đi, tốc độ của hắn vô cùng nhanh, ở đằng kia ba tên người chơi còn phản ứng không kịp nữa thời khắc, trong tay hắn Thực Nhân Chi Trảo trực tiếp phá vỡ trong đó hai tên người chơi ngực, cơ hồ là đồng thời, Đan Lạc bỗng nhiên một cái nửa xoay người một cước đập vào còn lại tên kia người chơi trên bả vai, nện đến hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, liền hắn trong tay trường đao cũng bị chấn động đến mức thoát tay.
 
 	Một bên khác, Phục Hi mấy người cũng cùng những kia người chơi hỗn chiến đấu, chỉ có Thích Nghĩa bốn người cùng La Nghi không có tham gia chiến đấu, những người khác bao quát Thạch Phá Thiên cũng đều gia nhập chiến đấu.
 
 	Đao Mệnh, Hoa Dạ Phong cùng với Bát Giác đều có vẻ rất là ung dung, thong dong đối mặt với những kia người chơi công kích, Phục Hi tuy rằng có chút cuống quít, nhưng là có thể ở ba tên người chơi liên thủ lại lông tóc không tổn hại.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Tráng hán đầu trọc nhìn thấy thủ hạ của chính mình dĩ nhiên không thể chiếm được thượng phong, hắn tức giận nhấc lên Lang Nha bổng hướng về Đan Lạc phóng đi, nhìn thấy khí thế của hắn trùng trùng hướng mình vọt tới, Đan Lạc không chỉ có không lùi về sau trái lại hướng về hắn phóng đi, chỉ có đánh bại dẫn đầu, cái kia những player này đều sẽ từ bỏ chiến đấu.
 
 	"Binh!"
 
 	Đan Lạc Thực Nhân Chi Trảo tàn nhẫn mà đụng phải tráng hán đầu trọc Lang Nha bổng, nhất thời tráng hán đầu trọc lui về sau một bước, xem ra về mặt sức mạnh mặt vẫn là Đan Lạc càng mạnh hơn một phần.
 
 	Thấy vậy, tráng hán đầu trọc cắn răng, hắn bỗng nhiên quăng một cái Lang Nha bổng, lần này để Đan Lạc không khỏi lùi lại mấy bước, cái này gia hỏa sức mạnh xác thực rất mạnh nha.
 
 	Đan Lạc lần thứ hai vọt lên, lần này hắn quyền cước cùng sử dụng, phảng phất giọt mưa giống như đã rơi vào tráng hán đầu trọc trên người, đánh cho hắn không ứng phó kịp, Đan Lạc càng đánh càng nhanh, quyền nhanh chóng, chân nhanh chóng người bình thường mắt thường căn bản là bắt giữ không tới, chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, tráng hán đầu trọc chỉ có thể một bên lùi về sau một bên dùng hai tay ngăn trở mặt của mình.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên nhảy lên, không trung nhanh chóng xoay người, một cái đá ngang tàn nhẫn mà đá vào cái kia song ngăn trở mặt tay, tráng hán đầu trọc chỉ cảm thấy một luồng khó có thể tưởng tượng cự lực từ trên cánh tay truyền đến, nhất thời hắn liền bay ngược ra ngoài, cuối cùng ầm một tiếng đánh vào một gốc cây thông trên thân cây.
 
 	"Ư —— Mã Đức, thật đau!"
 
 	Tráng hán đầu trọc quỳ một chân trên đất xoa nắn cánh tay của chính mình nói ra, hắn ngẩng đầu sắc mặt nhăn nhó mà nhìn về phía Đan Lạc, mặt kia bộ bắp thịt dường như nhúc nhích rễ cây bình thường đông cứng, xem ra rất là doạ người, tuyệt đối sẽ doạ khóc tiểu hài tử.
 
 	"Ngươi còn kém xa đây." Đan Lạc đứng ở tráng hán đầu trọc trước người mắt nhìn xuống hắn nói ra, cặp kia hai mắt đỏ bừng viết đầy lạnh lùng cùng xem thường, điều này làm cho hắn tức nổ tung, đây là hắn lần thứ nhất bị người như vậy đả kích.
 
 	"Lão tử còn chưa có thua đâu!" Tráng hán đầu trọc gầm thét lên đứng lên, hắn nhấc lên Lang Nha bổng liền hướng Đan Lạc ném tới, Đan Lạc hai chân uốn cong, cúi đầu tránh thoát Lang Nha bổng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên một cái Tảo Đường thối đưa hắn quét ngã trên mặt đất, thực lực của hai người vẫn có chênh lệch nhất định, điều này làm cho tráng hán đầu trọc trong lòng tràn đầy cảm giác nhục nhã, hắn cảm giác tự ái của mình bị giẫm đạp rồi.
 
 	"Bạo!"
 
 	Tráng hán đầu trọc quỳ trên mặt đất ngửa đầu rống giận, làn da của hắn bắt đầu nhanh chóng thay đổi đỏ, trên cánh tay cùng với trên mặt da dẻ nổi gân xanh, xem ra rất là dữ tợn, như vậy biến hóa để Đan Lạc không khỏi nheo mắt lại, gia hoả này dĩ nhiên cũng văn tự thức tỉnh rồi.
 
 	"Răng rắc!" "Răng rắc!"
 
 	Tráng hán đầu trọc giãy dụa cái cổ chậm rãi đứng dậy, Đan Lạc cảm giác thân hình hắn dường như bành trướng không ít, bắp thịt cả người mập mạp, sức bùng nổ cơ bắp làm cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.
 
 	"Tiểu tử, lão tử thật sự nổi giận, ta muốn đánh chết tươi ngươi, dằn vặt ngươi!" Hắn đem trong tay Lang Nha bổng ném qua một bên, hai tay vò ấn lại đầu ngón tay nói ra, khiến người ta không rét mà run, đối với cái này, Đan Lạc chỉ là lắc đầu bật cười, thật sự cho rằng văn tự thức tỉnh có thể đánh thắng chính mình sao?
 
 	"Văn tự thức tỉnh. . . A a!"
 
 	Đan Lạc trừng mắt cái kia song con mắt đỏ ngầu nhìn tráng hán đầu trọc cười tà nói, ngữ khí tràn đầy xem thường, vừa dứt lời, cái kia tráng hán đầu trọc liền hướng Đan Lạc vọt tới, tốc độ dĩ nhiên còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh vài phân.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đối mặt tráng hán đầu trọc ra sức va chạm, Đan Lạc vội vàng dùng hai tay chặn lại, nhất thời hắn đã bị đụng phải lui về sau vào bước, cái này gia hỏa sức mạnh so với vừa nãy mạnh mẽ hơn không ít, dĩ nhiên để Đan Lạc cảm giác cánh tay mơ hồ có chút đau đớn.
 
 	Rất nhanh, hai người lại bắt đầu lẫn nhau công lên, Đan Lạc tốc độ công kích cực nhanh, quyền cước cũng thêm, khiến người ta chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, mà tráng hán đầu trọc nhưng là thô bạo cực kỳ, hắn vung quyền tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng sức mạnh đáng sợ đó để Đan Lạc chỉ có thể né tránh không dám gắng đón đỡ.
 
 	Một bên khác, Đao Mệnh mấy người cũng đem những kia người chơi đẩy lùi, bọn họ từng cái từng cái lẫn nhau dắt díu lấy lùi tới dưới sườn núi, trong lúc nhất thời mọi người đưa mắt đều đặt ở tráng hán đầu trọc cùng Đan Lạc trên người.
 
 	"Lão đại, nỗ lực lên a!"
 
 	"Thay chúng ta nghiền nát bọn họ a!"
 
 	"Đánh chết hắn!"
 
 	. . .
 
 	Đám kia người chơi náo động, bọn họ không ngừng nói ra ác độc lời nói, tựa hồ Đan Lạc bọn họ đã chết định rồi, dưới cái nhìn của bọn họ lão đại bọn họ chính là vô địch, Đan Lạc tuyệt đối sẽ chết đến mức rất thê thảm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc bị tráng hán đầu trọc bỗng nhiên một quyền đánh ra, lui về sau năm bước, hắn vẩy vẩy có chút đau đớn hai tay lần thứ hai nghiêng người đi tới.
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Lúc này, đại địa bắt đầu chấn động lên, cây cối đều tại kịch liệt lay động, quả thông cùng lá cây dồn dập rơi xuống, một ít trốn ở trên cây nghỉ ngơi loài chim cũng bị cả kinh dồn dập bay đi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mọi người sắc mặt đại biến, tất nhiên chấn động vẫn là cái gì dã quái tạo thành?
 
 	"Chạy mau đi! Vạn nhất là cái kia Hạt Triều, vậy thì xong đời!"
 
 	Cảm thụ dưới chân lay động càng ngày càng kịch liệt, Phục Hi kinh hô một tiếng, nhất thời Đan Lạc đoàn người sắc mặt trong nháy mắt liền khó coi, nếu như đúng là Hạt Triều, vậy thì thật sự xong đời.
 
 	Không tiếp tục để ý tráng hán đầu trọc đoàn người, Đan Lạc mang theo Phục Hi đám người vội vàng hướng dưới sườn núi mặt chạy đi, thấy vậy, tráng hán đầu trọc cắn răng cũng mang theo thủ hạ hướng về dưới sườn núi chạy đi.
 
 	"Rống !"
 
 	Một tiếng kinh thiên rống to bỗng nhiên từ cây Lâm mỗ nơi truyền đến, núi rừng đều chấn động, này hống một tiếng đem đang tại lao nhanh Đan Lạc đoàn người cũng sợ hết hồn, rốt cuộc là cái gì nhân vật khủng bố có thể phát ra kinh khủng như thế tiếng gào đây?
 
 	"Mọi người chạy nhanh lên một chút!"
 
 	Đan Lạc đem La Nghi vác tại trên lưng đối với sau lưng mọi người hô, Long Ngạo Thiên cùng Hoàng Tông nhưng là đỡ Thạch Phá Thiên chạy ở phía sau cùng, cũng may cây này trong rừng cây cối không phải rất dày đặc, mọi người chạy đi cũng không có gặp phải bao nhiêu chướng ngại vật.
 
 	"Xèo —— oanh —— "
 
 	Lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, xuyên thấu qua cây cùng cây ở giữa khe hở, bọn họ nhìn thấy một viên hỏa cầu thật lớn mang theo cuồn cuộn yên vụ hướng về bọn họ đập tới, phảng phất thiên thạch rơi xuống đất giống như vậy, hình ảnh hết sức chấn động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      