         	Chương 65: Cùng đi đi dạo phố
 
 	Xem xong những kia Boss video sau, Đan Lạc cũng nhìn một ít người chơi giết quái video, những kia người chơi biểu hiện ra thực lực để hắn có chút giật mình, có chút người chơi hắn thậm chí đều không nắm chặt đánh thắng, xem ra hắn cách mạnh nhất còn kém xa đây.
 
 	Có người chơi sử dụng một thanh kiếm, kiếm như chớp điện, đánh cho Boss không còn sức đánh trả chút nào, luận võ hiệp bên trong kiếm khách còn lợi hại hơn, còn có một vị người chơi một đôi nắm đấm thép cứng rắn không thể phá vỡ, mấy quyền liền đánh chết một đầu cao năm mét Gấu Bự, sức mạnh kinh khủng kia khiến người ta run rẩy.
 
 	"Xem ra ta còn phải nỗ lực, miễn cho bị người khác vung quá xa." Đan Lạc yên lặng nghĩ đến, hắn cũng rõ ràng thực lực của mình nhờ có với Cuồng Hóa, hắn thực lực của tự thân cùng những kia game thủ hàng đầu vẫn còn có chút chênh lệch.
 
 	"873 Tân Thủ thôn còn quá nhỏ. . . Thế giới bên ngoài rất lớn. . ."
 
 	Nghĩ xong, hắn liền đóng lại máy vi tính, hắn đi tới trước giường ngồi xuống, hắn muốn rất sớm nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai tựu tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên giết quái làm nhiệm vụ.
 
 	"Cầu khẩn lúc rời đi mời không nên quay đầu, coi như ta chưa từng xuất hiện tại ngươi trong cuộc sống, bởi vì yêu ngươi. . ."
 
 	Lúc này, một đạo dễ nghe tiếng chuông vang lên, Đan Lạc ngẩn người sau đó hắn đem đầu giường điện thoại di động cầm lấy, hắn mở ra màn hình vừa nhìn, dĩ nhiên là Phi Ti gọi điện thoại tới.
 
 	"Này?" Đan Lạc nghe trò chuyện.
 
 	"Hì hì, ăn cơm chưa?" Trong điện thoại di động truyền đến Phi Ti tiếng cười, tại hắn Đan Lạc trong tai dường như âm thanh của tự nhiên.
 
 	"Hừm, đã ăn, ngươi thì sao?" Đan Lạc mang trên mặt ý cười hồi đáp, vừa nói hắn một bên đứng dậy, đi tới trước bàn đọc sách đứng.
 
 	"Đương nhiên rồi, biết ta gọi điện thoại tìm ngươi là làm gì sao?" Phi Ti đẹp đẽ hỏi.
 
 	"Để làm chi?" Đan Lạc gãi gãi đầu có chút không tìm được manh mối hỏi.
 
 	"YAA.A.A..! Ngươi dĩ nhiên đã quên, không phải đã nói ngày mai phải cùng ta đi dạo phố đấy sao?" Trong điện thoại di động truyền đến Phi Ti có chút giọng không cao hứng, Đan Lạc có thể tưởng tượng đến nàng lúc này khẳng định bĩu môi.
 
 	"Ừ ừ! Ta nhớ ra rồi, tốt, sáng sớm ngày mai chúng ta liền đi?" Đan Lạc rốt cục nghĩ tới, buổi trưa hôm nay mới cùng Phi Ti đã nói, trải qua cùng Dạ Ma một trận chiến sau, hắn từ lâu quên mất chuyện này.
 
 	"Hừ, mới nửa ngày ngươi liền đã quên, ngươi ngày mai phải mời ta ăn cơm bồi thường ta!" Nghe được Phi Ti giận dỗi yêu cầu, Đan Lạc ngược lại không có tức giận, trên mặt hắn nhất thời treo đầy nụ cười, dường như một đóa hoa cúc nở rộ.
 
 	"Tốt! Ngày mai ta tuyệt đối xin mời!" Đan Lạc dù muốn hay không trực tiếp đáp ứng.
 
 	"Vậy cứ như vậy đi, đừng quên nha, ngày mai tám giờ sáng chúng ta ở phía sau môn gặp mặt."
 
 	"Ừ, tốt!" Đan Lạc đáp ứng nói, lập tức Phi Ti liền kết thúc cuộc nói chuyện.
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc đưa điện thoại di động đặt ở trên bàn sách, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, đầy trời Tinh Tinh tại lập loè, dường như tại chỉ dẫn cái gì.
 
 	Suy nghĩ của hắn không khỏi tung bay đã đến kim trời xế chiều cảnh tượng, khi hắn nhìn thấy Dạ Ma tại truy Phi Ti lúc, lúc đó hắn liền bạo nộ rồi, vì lẽ đó hắn trực tiếp xông lên trên, loại kia phẫn nộ, không cam lòng đến cực điểm cảm thụ đến nay còn để hắn ký ức chưa phai.
 
 	"Trên thực tế ta không tư cách bảo vệ ngươi, trong game ta sẽ không để cho ngươi được một điểm thương tổn. . ." Đan Lạc nắm chặt nắm đấm nghĩ đến.
 
 	Nguyệt quang xuyên thấu qua pha lê tung ở trên người hắn, sắc mặt của hắn là như vậy kiên định.
 
 	. . .
 
 	Mặt trăng lặn mặt trời mọc, ngày kế tám giờ sáng Đan Lạc liền đi tới sau cửa trường chờ.
 
 	Sáng sớm cửa trường, không ngừng có học sinh ra ra vào vào, hôm nay là thứ bảy, rất nhiều học sinh đều kế hoạch đi ra ngoài du ngoạn, phần lớn đều là tình nhân, thành đôi kết đối.
 
 	Đan Lạc đứng ở dưới một cây đại thụ chờ, ngày hôm nay hắn đâm qua một cái màu đen áo khoác da cùng quần jean bó sát người, xem ra rất là hoạt bát, có lẽ là chờ lâu, hắn chính nhìn cửa trường học ngơ ngẩn xuất thần.
 
 	"Hắc!"
 
 	Bỗng nhiên có người vỗ bờ vai của hắn một cái, nhất thời đưa hắn thức tỉnh, hắn quay đầu nhìn lại chính là Phi Ti, nàng mặc màu xanh lam quần jean cùng màu nâu bó sát người vũ nhung phục, vai đeo lấy một cái bạch sắc bọc nhỏ, mái tóc màu đen bị nàng tùy ý phủ xuống trên vai, xem ra rất là cảm động.
 
 	"Vừa nãy đang suy nghĩ gì đấy? Nhập thần như thế, ta đi tới trước mặt ngươi ngươi đều không có phát hiện." Phi Ti cười hỏi.
 
 	"Không có gì, ta chính là đờ ra mà thôi, khà khà." Đan Lạc gãi gãi đầu nói ra, nghe vậy, Phi Ti không khỏi lườm hắn một cái.
 
 	"Đi thôi, chúng ta liền đi thương vụ phố đi." Phi Ti đề nghị, Đan Lạc tự nhiên không ý kiến, sau đó hai người bắt đầu dọc theo rìa đường đi đến.
 
 	2045 năm thành thị, khắp nơi đều tràn đầy công nghệ cao khí tức, rìa đường trên đại lầu khắp nơi đều treo đầy màn ảnh khổng lồ,, mặt trên phát hình hiện thực tin tức, cũng có tại phát ra âm nhạc video.
 
 	Hoàn giang đại học xem như là nằm ở biên giới thành thị khu vực, tuy rằng nơi này cũng rất phồn vinh, các loại cửa hàng đều có, nhưng cùng chủ thành khu so với vẫn là kém một ít, không chỉ có là tài nguyên phương diện, liền giá cả cũng so với chủ thành khu muốn đắt một điểm, vì lẽ đó bọn học sinh bình thường mua quần áo đều sẽ đi chủ thành khu mua.
 
 	Hai người một bên tán gẫu vừa đi, không bao lâu bọn họ liền đi tới xe lửa đứng trạm khẩu, này xe lửa chỗ đứng ở dưới đất, hai người thông qua thang máy rất nhanh liền đi tới dưới đất, lúc này dưới đất trên quảng trường đang có rất nhiều người lui tới, có vẻ rất là vội vàng, sáng sớm bình thường đều là đi làm Cao Phong Kỳ, phần lớn đều là dân đi làm.
 
 	Đan Lạc mua xong phiếu vé sau này cùng Phi Ti đi tới đợi xe khẩu chờ, không bao lâu, phía sau bọn họ liền xếp hàng một vòng lại một vòng hành khách.
 
 	"Ta hôm nay muốn đi mua cái Văn Tự Kỷ Nguyên nón trò chơi ảo, ta sớm liền không nhịn được rồi, hiện tại chơi cái trò chơi này người càng ngày càng nhiều, trước đây chơi Chiến long đã bị đào thải."
 
 	Bỗng nhiên Đan Lạc bị phía sau mấy cái học sinh trung học nói chuyện hấp dẫn, liền Phi Ti cũng là như thế, Văn Tự Kỷ Nguyên dĩ nhiên trở thành xã hội tất cả tầng thảo luận nhiều nhất đề tài.
 
 	"Ha ha, ai bảo ngươi không sớm hơn một chút chơi, ta đã cấp 7 rồi, cách cấp 10 càng ngày càng gần, rất nhanh sẽ có thể ra Tân Thủ thôn rồi!" Một người trong đó thân cao học sinh cười nói, lời của hắn đưa tới mấy người đồng bạn sùng bái.
 
 	"Oa, cao như vậy nữa à, ta mới cấp 5 a!"
 
 	"Ngươi là làm sao thăng được nhanh như vậy?"
 
 	"Đương nhiên là làm nhiệm vụ rồi, làm nhiệm vụ so với giết quái muốn ung dung một ít."
 
 	. . .
 
 	Nghe kia mấy cái học sinh trung học tán gẫu nội dung, Đan Lạc cùng Phi Ti không khỏi nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	"Đúng rồi, ta còn không biết ngươi ở đâu cái Tân Thủ thôn đây?" Phi Ti cười hướng về Đan Lạc hỏi, điều này làm cho Đan Lạc sững sờ rồi, hắn cũng không muốn để Phi Ti biết mình cùng với nàng một cái Tân Thủ thôn.
 
 	"Ta tại 976 Tân Thủ thôn đây." Đan Lạc cười khan rồi nói.
 
 	"Như vậy a, ngươi biết không, ta vị trí 873 Tân Thủ thôn ngày hôm qua tiến hành rồi cưỡng chế nhiệm vụ, chỉ là ngẫm lại ta đến nay đều cảm giác nghĩ mà sợ đây." Phi Ti giả dạng làm một bộ dáng dấp đáng thương nói ra, nhưng Đan Lạc nhưng là thật sự yêu thương nàng rồi, đặc biệt là nghĩ đến ngày hôm qua nàng đầy mặt tuyệt vọng vẻ mặt, hắn liền một trận đau lòng.
 
 	"Đều qua rồi, hiện tại đã không sao, đừng sợ rồi." Đan Lạc an ủi nàng.
 
 	"Hì hì, ta không sao, ngày hôm qua nhờ có Đọa Lạc cứu ta, bằng không ta sớm cúp máy." Phi Ti le lưỡi một cái nói ra.
 
 	"Như vậy a, vậy ngươi đối với Đọa Lạc ấn tượng làm sao?" Đan Lạc làm bộ tùy ý hỏi, kỳ thực nội tâm hắn lại bắt đầu sốt sắng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      