         	Chương 8: Sát Thần tên lên
 
 	"Quái vật a "
 
 	Cái kia bị kêu là Tiểu Phương nữ sinh thét to, lập tức nàng vội vàng lôi kéo Phi Ti xoay người bỏ chạy, Đan Lạc cứ như vậy một mặt ngây ngốc quỳ trên mặt đất nhìn các nàng đào tẩu, trong đầu của hắn một mực quanh quẩn quái vật hai chữ cùng với vừa nãy Phi Ti cái kia vẻ mặt sợ hãi.
 
 	Rất nhanh, Phi Ti cùng nàng đồng bạn thân ảnh biến mất ở Đan Lạc trong tầm mắt, hắn cúi đầu nhìn xem phía trước mặt Dã Lộc thi thể một trận phát thần.
 
 	Rất lâu, Đan Lạc rốt cục phục hồi tinh thần lại, trong mắt hắn màu máu cũng cở ra, hắn đem Dã Lộc thi thể thu vào Nạp Giới sau này đứng dậy hướng về Tân Thủ thôn phương hướng đi đến.
 
 	Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi động lên Đan Lạc Huyết mái tóc màu đỏ, tấm kia lạnh lùng trên mặt viết đầy thất lạc, trong đầu của hắn một mực hồi tưởng Phi Ti vừa nãy vẻ mặt sợ hãi, để trái tim của hắn rất chắn.
 
 	"Nàng sẽ không có nhận ra ta đến, ai." Đan Lạc lắc đầu thở dài nói, lập tức hắn bắt đầu tăng nhanh bước chân hướng về Tân Thủ thôn đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi, hắn cũng nhìn thấy người chơi khác giết quái cảnh tượng, phần lớn người chơi có vẻ luống cuống tay chân, rất là chật vật, dù sao cái trò chơi này không giống truyền thống trò chơi như vậy chỉ cần vừa nghĩ kỹ năng, thân thể có thể theo làm ra động tác đến.
 
 	Những kia đang tại giết quái người chơi nhìn thấy Đan Lạc sau, đều là sợ hết hồn, máu me khắp người Đan Lạc xem ra thập phần quỷ dị, phối hợp mái tóc màu đỏ ngòm của hắn càng khiến người ta một trận run rẩy.
 
 	Đan Lạc không có đi kinh hãi những kia người chơi, hắn chỉ là liếc mắt nhìn liền rời đi, cũng may này Tân Thủ thôn chu vi đều không có đẳng cấp cao quái vật, khoảng chừng đã qua sau mười mấy phút, Đan Lạc liền an toàn được về tới Tân Thủ thôn.
 
 	"Ồ? Đó là NPC sao?"
 
 	"Oa! Hình tượng này nhìn thật thô bạo!"
 
 	"Chà chà, gia hoả này là gặp phải cái gì, dĩ nhiên máu me khắp người."
 
 	. . .
 
 	Đi vào trong thôn, bên trong người chơi rất nhanh sẽ chú ý tới Đan Lạc, bọn họ từng cái từng cái tò mò thảo luận, đối với cái này, Đan Lạc có vẻ rất bình thản, hắn không để ý đến người chung quanh đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ, hắn trực tiếp hướng về NPC Vương Đại Sơn nơi đó đi tới.
 
 	Lúc này Vương Đại Sơn trước người đang có hơn mười cái người chơi vây quanh hắn một trận ầm ĩ, mà cái kia Vương Đại Sơn nhưng là gương mặt nụ cười thô bỉ.
 
 	"Ngươi đây là hại chúng ta a, những Dã Lộc đó khó như vậy giết, chúng ta căn bản không phải đối thủ a!"
 
 	"Chính là a! Chúng ta vẫn là tân thủ, tại sao những game thủ khác đều là giết gà làm cỏ các loại nhiệm vụ đây? Này không phải làm khó chúng ta sao?"
 
 	Đối mặt với hơn mười cái người chơi chất vấn, Vương Đại Sơn có vẻ rất là bình tĩnh, khóe miệng hắn cái kia bôi ý cười nhàn nhạt khiến người ta rất muốn quất hắn một cái tát Võ Đạo tiến hóa hệ thống.
 
 	"Vậy các ngươi có thể đi làm những nhiệm vụ khác a, ta không bắt buộc." Vương Đại Sơn cười nói, cùng hắn vừa bắt đầu khẩn cầu người chơi vẻ mặt tuyệt nhiên không giống, để những kia người chơi tức nổ tung.
 
 	"Chà mẹ nó, chúng ta đều bị những Dã Lộc đó đụng phải cả người đau đớn, ngươi dĩ nhiên gọi chúng ta từ bỏ, còn có nhà ngươi nghèo như vậy lại vẫn ăn hung tàn như vậy động vật, quá không đáng tin cậy!" Một người cầm đầu người chơi khí cấp bại phôi quát, rất nhiều một lời không hợp liền đánh lớn ý xuất thủ.
 
 	"Dã Lộc thịt ngon ăn chứ, ta rất yêu thích." Vương Đại Sơn nói ra một câu để những kia người chơi hộc máu.
 
 	Lúc này, Đan Lạc bỗng nhiên đi tới Vương Đại Sơn bên cạnh, hắn xoay tay phải lại, năm con Dã Lộc thi thể liền xuất hiện tại trên cỏ, lần này đem những kia người chơi giật nảy mình.
 
 	"Chà mẹ nó, thậm chí có người hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Những này Dã Lộc là làm sao đột nhiên xuất hiện? Lẽ nào hắn có ba lô các loại đồ vật sao?"
 
 	"Ư —— hắn dĩ nhiên hoàn thành nhiệm vụ này! Nhìn hắn máu me khắp người, hiển nhiên là đã trải qua ác chiến. Thật là lợi hại!"
 
 	. . .
 
 	Những kia người chơi đều kính nể mà nhìn về phía Đan Lạc, không chỉ có là bọn họ, chung quanh người chơi cũng là kính nể mà nhìn về phía Đan Lạc, dù sao Đan Lạc một thân máu tươi quá có đánh vào thị giác lực.
 
 	"Ha ha, cám ơn ngươi, người trẻ tuổi!" Vương Đại Sơn một mặt mừng rỡ nói với Đan Lạc.
 
 	"Keng! Hoàn thành Nhất tinh cấp 1 nhiệm vụ: Dã Lộc tai ương! Thu được 500 EXP cùng 1 kim tệ!"
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi lên tới cấp 3!"
 
 	Liên tục hai đạo tiếng nhắc nhở xuất hiện trong đầu, để Đan Lạc không khỏi khóe miệng uốn cong.
 
 	"Còn có những nhiệm vụ khác sao?" Đan Lạc hướng về Vương Đại Sơn hỏi, từ vừa nãy những kia người chơi biểu hiện xem ra, hắn đã đi ở rất nhiều người chơi phía trước, hắn nhất định phải duy trì loại ưu thế này mới được.
 
 	"Ta đây không có việc gì cần ngươi hỗ trợ, ngươi đi tìm trưởng thôn đi, trưởng thôn ở tại thôn làng phía cực bắc." Vương Đại Sơn cười đùa nói, nghe vậy, Đan Lạc hướng về hắn gật gật đầu tựu tại đông đảo người chơi cặp mắt kính nể dưới rời đi.
 
 	Đan Lạc đi tới một cái góc tối không người, đây là một gian nhà gỗ mặt sau, hắn mở ra của mình hệ thống thực đơn, một màn ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt hắn.
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 3(EXP 430/1000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 420!"
 
 	"Sức mạnh: 270!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 70!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 2(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10) phàm song sinh!"
 
 	Nhìn màn ánh sáng trên mình lúc này hình tượng, Đan Lạc cũng là khóe miệng vừa kéo, máu me khắp người chính mình mái tóc màu đỏ ngòm, xem ra dường như tà ma giống như vậy, liền chính hắn sau khi thấy cũng không nhịn được run lên trong lòng.
 
 	Lắc đầu sau, Đan Lạc đem cái kia hai {điểm thuộc tính} đều thêm đã đến về sức mạnh, nhất thời chi tiết của hắn lại thay đổi:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 3(EXP 430/1000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 420!"
 
 	"Sức mạnh: 290!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 70!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Đan Lạc thoả mãn gật gật đầu sau vừa nhìn về phía tư liệu phía dưới danh sách:
 
 	"Nạp Giới Không Gian!"
 
 	"Tiền của ta!"
 
 	"Bạn tốt danh sách!"
 
 	"Trò chơi địa đồ!"
 
 	"Lui ra trò chơi!"
 
 	Đan Lạc tò mò mở ra Nạp Giới Không Gian, hắn muốn nhìn xem chính mình lấy được cái kia một mai kim tệ có ở hay không trong đó, đúng như dự đoán, chỉ thấy một mai kim tệ lẻ loi địa bày ra tại Nạp Giới Không Gian trong đó một ô.
 
 	Quen thuộc dưới hệ thống thực đơn sau, Đan Lạc liền không nữa lưu lại, hắn bắt đầu hướng về thôn làng mặt phía bắc đi đến.
 
 	Căn cứ trò chơi trên bản đồ biểu hiện, cái thôn này tên là 873 Tân Thủ thôn, toàn cầu Tân Thủ thôn tổng cộng có hơn 1000 cái, hắn địa đồ chỉ có thể biểu hiện 873 Tân Thủ thôn phụ cận lĩnh vực, hắn còn không biết cái này thế giới game đến cùng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Đi ở Tân Thủ thôn trên đại đạo, Đan Lạc một mực chịu đủ chu vi người chơi chỉ chỉ chỏ chỏ, bất tri bất giác danh tiếng của hắn bắt đầu ở 873 Tân Thủ thôn truyền bá.
 
 	"Cái này Sát Thần xem ra thật là khủng bố a!"
 
 	"Đúng vậy a, nghe nói hắn hoàn thành Vương Đại Sơn nhiệm vụ kia, tuy rằng có rất nhiều người hoàn thành, nhưng một người một ngựa hoàn thành không mấy cái, hơn nữa hắn máu me khắp người xem ra lại như Ác Ma."
 
 	"Ta nghe nói hắn uống máu đây, có rất nhiều người chơi đều thấy được!"
 
 	. . .
 
 	Những kia người chơi tại Đan Lạc sau lưng chỉ chỉ chỏ chỏ mà nói ra, cứ như vậy, Đan Lạc tiếng tăm bắt đầu hướng về một cái Ác Ma phát triển, dĩ nhiên đối với với tất cả những thứ này Đan Lạc liền không được biết rồi, cho dù biết rồi hắn cũng không quan tâm, ngược lại này chỉ là ở trong game tiếng tăm mà thôi.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      