         	Chương 94: Qua sông
  
  	Mở mắt ra, Đan Lạc lần thứ hai tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên, nhìn trước mắt cháy đen mặt đất, hắn liền một trận hoảng hốt, ngày hôm qua hắn suýt chút nữa chết ở chỗ này.
  
  	Lúc này mới sáng sớm 7h, Thiên đã hoàn toàn sáng, sáng sớm trong rừng cây sương mù mờ mịt, trên mặt đất cỏ dại còn mang theo sương mù châu, không khí trong lành để Đan Lạc không khỏi sâu hô hấp.
  
  	Cũng không lâu lắm, Phục Hi cũng đăng nhập vào trò chơi, hắn nhìn thấy Đan Lạc sau vội vàng đi tới.
  
  	"Cảm giác thế nào? Tối hôm qua chuyện xảy ra không có ảnh hưởng ngươi nghỉ ngơi đi?" Đan Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn hỏi, hi vọng chuyện tối ngày hôm qua không để cho bọn họ có bóng ma trong lòng.
  
  	"Không có chuyện gì, đều đã qua, ta hiện tại chỉ muốn gặp lại Bạo Hổ, ta muốn đưa hắn dành cho nổi thống khổ của ta gấp mười lần hoàn trả!" Phục Hi nắm chặt nắm đấm cắn răng nói ra, hiển nhiên hắn đối với Bạo Hổ đã hận thấu xương rồi.
  
  	Không chỉ là hắn, Đan Lạc nghĩ tới Bạo Hổ cũng là nghiến răng nghiến lợi, loại cặn bã này sau đó nhìn thấy hắn một lần liền giết một lần, muốn cho hắn không còn dám tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên!
  
  	Tựu tại hai người tán gẫu thời khắc, Đao Mệnh đám người lục tục địa đăng nhập vào trò chơi, không bao lâu tất cả mọi người đều về tới trò chơi đến.
  
  	"Tối hôm qua không có làm ác mộng chứ?" Đan Lạc sờ sờ La Nghi đầu quan tâm hỏi.
  
  	"Không có rồi, ta làm sao có khả năng thấy ác mộng!" La Nghi né tránh tay của hắn nói ra, nàng tựa đầu hướng về một bên lướt qua, hiển nhiên đối với hắn lời nói có chút khịt mũi con thường.
  
  	"Vậy thì tốt." Đan Lạc lắc đầu cười cười, sau đó hắn vừa nhìn về phía Đao Mệnh đám người, lúc này mọi người đã đổi lại quần áo mới, tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên trước đều sẽ có một cái đơn độc trò chơi Không Gian, có thể cung cấp người chơi ở bên trong trước đó thay xong trang bị, đương nhiên cũng có thể nhảy qua cái trò chơi này Không Gian, chỉ cần mũ nồi nón trụ điểm dưới một cái nào đó chỉ định theo nữu là được, Đan Lạc khi tiến vào trò chơi trước cũng thay đổi một bộ quần áo mới, cả người cũng nhìn lên lên tinh thần rất nhiều.
  
  	"Chuyện tối ngày hôm qua đã qua, chúng ta vẫn phải là tiếp tục chạy đi, về phần mối thù này nếu có cơ hội ta nhất định sẽ báo!" Đan Lạc sắc mặt bình thản nói ra, ngữ khí của hắn tuy rằng bình thản, nhưng mọi người đều có thể nghe ra nội tâm hắn phẫn nộ.
  
  	"Ta cũng sẽ báo." Đao Mệnh hai tay khoanh trước ngực trước nói ra, nói chuyện đồng thời, trong mắt hắn cũng là một mảnh sát ý, hiển nhiên hắn đối với Bạo Hổ đã ôm ý quyết giết, trên mặt của hắn còn lưu lại vài đạo vết sẹo, hiển nhiên là tối hôm qua lưu lại.
  
  	"Lão phu cũng giống vậy!" Hoa Dạ Phong lúc này trên mặt không có ngày xưa y hệt nụ cười, trên mặt của hắn đồng dạng có vài đạo vết bỏng lưu lại vết tích.
  
  	"Ta muốn hủy đi đoạn trên người của hắn mỗi một tấc xương." Bát Giác nắm song quyền tàn nhẫn nói, gia hoả này tính cách chuyển biến được càng lúc càng nhanh, nhưng theo Đan Lạc đây là chuyện tốt, trương Cuồng Bá đạo dù sao cũng hơn nhu nhược tốt.
  
  	Còn lại La Nghi, Thích Nghĩa cùng với Long Ngạo Thiên thì lại không nói gì thêm, Đan Lạc không để ý đến, hắn lấy ra địa đồ sau đó dẫn dắt mọi người tiếp tục tiến lên, về phần Thạch Phá Thiên Tam thi thể của người từ lâu biến mất không còn tăm hơi, người chơi chỉ cần tử vong thời gian quá sau sáu tiếng, thi thể liền sẽ biến mất.
  
  	Tối hôm qua Đan Lạc đã cho Thạch Phá Thiên phát qua an ủi tin tức, chỉ là hắn đến bây giờ cũng không hồi phục, điều này làm cho Đan Lạc cũng hết cách rồi, chỉ hy vọng hắn có thể vượt qua lần này đả kích, tử vong thống khổ không phải là người bình thường có thể chịu được.
  
  	Dựa theo địa đồ chỉ dẫn phương hướng, Đan Lạc đoàn người không bao lâu liền đi ra rừng cây tùng, ra hiện tại bọn hắn trước mắt là một điều gần ba mươi rộng dòng sông, dòng sông đối diện vẫn là một rừng cây, nhìn dáng dấp, còn muốn đi rất lâu, bọn họ mới có thể đến đạt rừng cây phía sau quần sơn.
  
  	Đi tới bờ sông, Đan Lạc quan sát con sông này, nước sông mặc dù có chút trong suốt, nhưng vẫn là không cách nào nhìn thấy đáy sông, dòng nước tốc độ cũng có chút nhanh, người bình thường quá con sông này khả năng rất vướng tay chân.
  
  	"Chúng ta qua sông thời điểm phải cẩn thận một chút, nói không Định Hà bên trong có cái gì dã quái tồn tại." Hoa Dạ Phong mở miệng nhắc nhở, nghe vậy, tất cả mọi người là gật gật đầu, rộng như vậy sông nếu như không có dã quái đó mới kỳ quái.
  
  	"Chúng ta nên làm sao vượt qua đây?" Phục Hi cau mày nhìn trước mắt dòng sông hỏi, nơi này cũng không có thuyền chỉ để bọn họ lên tàu, nhưng nếu như trực tiếp đi qua nhất định sẽ gặp nguy hiểm.
  
  	Nghe vậy, tất cả mọi người là yên lặng một hồi, Đan Lạc nhìn dòng sông một trận suy tư, này nhìn như không có nguy hiểm gì dòng sông đến cùng tích chứa thế nào nguy cơ đây.
  
  	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi giết một đầu dã quái đợi lát nữa ném xuống, hấp dẫn giữa sông dã quái chú ý, sau đó chúng ta vội vàng từ một bên khác nhanh chóng đi qua." Suy nghĩ một hồi sau Đan Lạc mở miệng nói ra, hắn có thể nghĩ tới biện pháp chỉ có cái này.
  
  	"Hừm, tốt ta cũng cùng ngươi đi thôi, giết nhiều mấy con, như vậy mới có thể vì chúng ta nhiều trì hoãn một ít thời gian." Phục Hi gật đầu nói, đối với cái này, Đan Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn không có từ chối hắn cùng đi.
  
  	"Đao Mệnh, ngươi là trong bọn họ mạnh nhất, nơi này trước tiên giao cho ngươi rồi." Đan Lạc xoay người nói với Đao Mệnh.
  
  	"Yên tâm đi." Đao Mệnh gật đầu đáp ứng nói, thấy vậy, Đan Lạc cùng Phục Hi xoay người hướng về rừng cây đi đến, La Nghi có chút bận tâm nhìn bóng lưng của bọn họ, hiển nhiên nàng có chút bận tâm hai người bọn họ.
  
  	"Không cần lo lắng, hẳn là sẽ không nguy hiểm." Hoa Dạ Phong hướng về La Nghi an ủi, nghe vậy, nàng chỉ tốt nhẹ gật đầu, nhưng con mắt của nàng liên tục nhìn chằm chằm vào Đan Lạc hai người rời đi bóng người trên.
  
  	. . .
  
  	Khoảng chừng sau mười mấy phút, ngồi ở bờ sông La Nghi đám người chợt thấy Đan Lạc cùng Phục Hi một người khiêng hai đầu Liệp Cẩu thi thể từ trong rừng cây đi ra, thấy vậy, bọn họ vội vàng đứng dậy tiến lên nghênh tiếp.
  
  	"Các ngươi không có bị thương chứ?" La Nghi quan tâm hỏi, những người khác cũng là vây quanh ở hai người bọn họ bên cạnh.
  
  	"Ngươi xem hai chúng ta trên người nơi nào có tổn thương, chúng ta nhưng là rất mạnh, khà khà." Phục Hi đối với La Nghi nhếch miệng cười nói, hắn làm quái bộ dáng để La Nghi không khỏi che miệng khẽ cười lên.
  
  	"Chúng ta giết bốn con Liệp Cẩu, lẽ ra có thể kéo dài một ít thời gian." Đan Lạc vỗ vỗ trên vai hai đầu Liệp Cẩu thi thể cười nói, tất cả mọi người là cao hứng gật gật đầu, hi vọng bọn họ có thể bình an qua sông đi.
  
  	Lập tức mọi người đi tới bờ sông, nhìn này rộng ba mươi mét dòng sông, trên mặt mỗi người đều là vẻ do dự, dù sao phía dưới còn không biết có nguy hiểm gì đây.
  
  	"Đợi lát nữa ta một đầu một đầu địa ném xuống, nếu có dã quái nổi lên mặt nước đi ăn Liệp Cẩu, các ngươi liền lập tức đi qua, nhớ kỹ tốc độ phải nhanh! Cành nhanh càng tốt!" Đan Lạc cùng Phục Hi đem Liệp Cẩu thi thể chất thành một đống rồi nói ra, nghe vậy, La Nghi, Long Ngạo Thiên cùng với Thích Nghĩa ba người trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, đây cũng không phải là đùa giỡn, du chậm nói không chắc liền sẽ chết!
  
  	"Nhưng là. . . Ta không biết bơi. . ." La Nghi bỗng nhiên ấp úng mà nói ra, nhất thời tất cả mọi người một trận cau mày, nha đầu này chính mình không biết bơi, đúng là cái trói buộc a, nhưng là ai nguyện ý cõng nàng đi qua đây, chính mình du cũng còn ngại chậm đây.
  
  	"Ai, được rồi, đợi lát nữa ta cõng ngươi đi qua." Đan Lạc không thể làm gì khác hơn nói ra, lúc trước còn không phải là mình đồng ý La Nghi về chỗ, hiện tại kết quả là hẳn là chính mình đến gánh chịu.
  
  	Nghe được Đan Lạc nguyện ý lưng vác chính mình qua sông sau, La Nghi không giống như ngày thường hoan hô, nàng chỉ là cúi đầu đi tới Đan Lạc đứng phía sau không lại nói tiếp.
  
  	Trải qua một trận sau khi thương nghị, bọn họ tìm đến mấy cây cây đầu quấn vào Liệp Cẩu trên người, để ngừa Liệp Cẩu thi thể bị nước sông nhanh chóng hướng về đi.
  
  	"Oành —— rào "
  
  	Đan Lạc đem một đầu Liệp Cẩu ném xuống sông, cái kia Liệp Cẩu trên người cây đầu một đầu khác quấn vào một cái đại trên tảng đá, rơi xuống nước sau, Liệp Cẩu trôi nổi như này bảy, tám mét sau này ngừng lại, cây đầu cũng căng ra đến mức thẳng tắp.
  
  	Rất nhanh, Đan Lạc lại đem mặt khác ba con Liệp Cẩu ném xuống, sau đó mọi người sốt sắng mà nhìn mặt sông, chỉ cần có cái dã quái hiện lên, bọn họ liền lập tức nhảy xuống.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      