         	Chương 4: Trò chơi cách mạng
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên mở mắt ra, hắn nhanh chóng đem mũ giáp gỡ xuống, sau đó từ trên giường ngồi dậy sau đó từng ngụm từng ngụm địa thở dốc.
 
 	"Lui ra ngoài sao. . ." Đan Lạc nhìn xem chính mình hai tay tự nói, lập tức hắn kiểm tra rồi hạ thân thể phát hiện mình cũng không hề bị thương, trong game chuyện xảy ra thái chân rồi, hắn còn coi chính mình tại thế giới hiện thực cũng bị thương.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc con ngươi co rụt lại tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn vội vàng mặc vào dép tông cửa xông ra.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Một tiếng to lớn tiếng đóng cửa vang lên, để phòng khách đang xem TV Từ Trạch cùng Điền Khúc theo bản năng mà nhìn hướng Đan Lạc, Đan Lạc không để ý đến hắn, hắn hướng về hành lang nhanh chóng chạy đi.
 
 	"A Lạc, làm sao vậy?"
 
 	"Đan Lạc!"
 
 	Từ Trạch cùng Điền Khúc nghi hoặc mà hô, hai người liếc nhau một cái vội vàng đứng dậy hướng về Đan Lạc đuổi theo.
 
 	"Tạch...!"
 
 	Đan Lạc mở ra Triệu Viễn cửa phòng ngủ, bên trong một mảnh đen nhánh, hắn vội vàng hướng về vách tường sờ soạng sau đó mở ra đèn điện, nhất thời một trận bạch quang chiếu sáng phòng ngủ, lúc này Triệu Viễn chính mang theo mũ giáp nằm ở trên giường.
 
 	Thấy vậy, Đan Lạc vội vàng đi tới trước giường, hắn nhìn thấy Triệu Viễn chính nhắm mắt lại nằm ở trên giường, có vẻ rất là bình tĩnh.
 
 	Lúc này, Điền Khúc cùng Từ Trạch cũng đi vào trong phòng, bọn họ có chút không hiểu ra sao mà nhìn về phía Đan Lạc, lẽ nào Triệu Viễn đã xảy ra chuyện gì sao?
 
 	Đan Lạc chiến chiến nguy nguy đưa tay ra hướng về Triệu Viễn mũi tới gần, trên mặt hắn đều là mồ hôi lạnh, hắn sợ sệt Triệu Viễn đã chết ở trong game.
 
 	"A a —— "
 
 	Tựu tại Đan Lạc nhanh tay muốn đụng tới Triệu Viễn mũi thời gian, Triệu Viễn bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, hắn hoảng sợ kêu, dường như gặp phải cái gì chuyện đáng sợ.
 
 	Bị sợ hết hồn Đan Lạc ngồi xổm ở một bên lăng lăng nhìn Triệu Viễn, Từ Trạch cùng Điền Khúc cũng là bị hắn sợ hết hồn.
 
 	"Ta đi, Triệu hèn mọn, ngươi tên gì gọi a, vừa không có người bất lịch sự ngươi!" Từ Trạch xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán khó chịu mà nói ra, Điền Khúc cũng có vẻ hơi dở khóc dở cười, gia hoả này sẽ không lại giật chứ?
 
 	"Triệu Viễn, ngươi không sao chứ?" Đan Lạc nắm lấy Triệu Viễn vai vội vàng hỏi, hắn có vẻ rất là kích động, xem ra Triệu Viễn cũng không có chuyện, điều này làm cho huyền trong lòng hắn khối này Thạch Đầu rốt cục rơi xuống rồi.
 
 	"Vù vù! Ta. . . Còn tưởng rằng. . . Ta chết đi đây!"
 
 	Triệu Viễn một bên thở dốc vừa nói, hắn dùng tay không ngừng vuốt thân thể của chính mình dường như tại kiểm tra giống như vậy, nhìn thấy một bên Từ Trạch cùng Điền Khúc một trận buồn cười.
 
 	"Này, sẽ không là làm mộng bị tráng hán mạnh hơn đi à nha, phốc ha ha!" Từ Trạch cười to nói, nghe vậy, Đan Lạc cùng Điền Khúc cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Triệu Viễn, ngươi hoàn thành nhiệm vụ sao?" Đan Lạc thu liễm nụ cười trên mặt hỏi, hắn phát hiện Triệu Viễn trên mặt nhưng có vẻ hoảng sợ, hiển nhiên ở trong game bị dọa phát sợ.
 
 	"Không có, ta bị một đầu Dã Trư răng nanh đâm xuyên qua lồng ngực sau đó tựu chết rồi, không nghĩ tới ta lại vẫn sống sót, trò chơi này thật sự là làm được quá giống như thật." Triệu Viễn sợ hãi không thôi địa lắc đầu nói, điều này làm cho Đan Lạc sững sờ rồi, này thật sự chỉ là trò chơi sao?
 
 	"Ha ha, quá kích thích, ta còn muốn chơi! Cái trò chơi này tuyệt đối sẽ nóng nảy toàn cầu! Quá giống như thật!" Đầu một mực thiếu một cái dây cung Triệu Viễn đột nhiên hoan hô đạo, cùng hắn vừa nãy hoảng sợ dáng vẻ tuyệt nhiên không giống, nhìn thấy Đan Lạc khóe miệng co quắp một trận.
 
 	"Này, cái kia trò chơi thật sự như vậy hảo ngoạn sao, xem các ngươi điên cuồng dáng vẻ đều cho ta cảm thấy hứng thú." Từ Trạch có chút ngạc nhiên hỏi, liền luôn luôn đối với trò chơi xem thường Điền Khúc cũng là nhìn hướng Đan Lạc cùng Triệu Viễn.
 
 	"Rất chân thực, mặc dù có chút tàn khốc, nhưng thật sự rất tuyệt!" Triệu Viễn một mặt hưng phấn hướng về Từ Trạch cùng Điền Khúc nói ra, một bên Đan Lạc cúi đầu đứng lên, hắn yên tĩnh đi ra khỏi phòng.
 
 	"Ồ? A Lạc làm sao vậy?" Điền Khúc nhìn thấy Đan Lạc sau khi rời khỏi đây hơi nghi hoặc một chút hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, hắn khả năng bị trò chơi dọa, ta và các ngươi giảng, trò chơi kia. . ." Triệu Viễn khoát tay áo một cái nói ra, hắn chút nào không nghĩ tới vừa nãy là ai bị dọa đến cùng điên rồi như thế.
 
 	. . .
 
 	Trở về phòng ngủ của mình đóng cửa lại sau, Đan Lạc đi tới trước bàn đọc sách kéo dài cái ghế ngồi xuống, hai tay hắn túm lấy tóc hơi choáng mà nhìn về phía mặt bàn, con ngươi của hắn không ngừng co rút nhanh, tựa hồ đang suy nghĩ gì chuyện đáng sợ.
 
 	Trong đầu không ngừng dần hiện ra những kia người chơi bị cự lang xé nát hình ảnh, không ngừng trùng kích nội tâm của hắn, cái kia Huyết cùng nước mắt đan dệt hình ảnh, vang dội sói tru cùng tiếng kêu thảm thiết, để Đan Lạc có loại Trang Chu Mộng Điệp cảm giác, cái này chẳng lẽ thật sự chỉ là trò chơi sao?
 
 	Đan Lạc đưa tay che lồng ngực của mình, trong game loại kia như bồn chồn giống như tiếng tim đập đã bình tĩnh, dường như trong game phát sinh hết thảy đều là hư huyễn.
 
 	"Loại cảm giác này. . . Là cái gì chứ? Làm cho người mê muội." Đan Lạc nghĩ đến mình bị tinh lực bao vây lấy lúc loại kia cảm giác kỳ diệu mê luyến mà nghĩ đến.
 
 	Suy nghĩ một hồi sau, Đan Lạc đem sách trên bàn Laptop mở ra, khoản này nhớ bản rất mỏng, bề ngoài bóng loáng mỹ lệ, tràn đầy thời đại cảm giác, xem ra rất là huyễn khốc sa đọa vận mệnh
 
 	.
 
 	Sau đó hắn đăng nhập website diễn đàn, nhất thời màn hình bị từng cái từng cái bình luận xoát tân, hắn xoạt bình tốc độ để Đan Lạc nhìn hoa cả mắt.
 
 	"Ta muốn trách cứ 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》! Cái gì phá trò chơi, thống khổ như vậy!"
 
 	"Trò chơi này tuyệt đối là vượt thời đại tác phẩm! Chân thực! Hơn nữa chân thực hơi quá!"
 
 	"Ha ha, các ngươi những này kẻ vô dụng, như vậy trò chơi mới là Nam Nhân chơi! Các ngươi về nhà kiếm cứt gà ăn đi!"
 
 	"Trên lầu, ta muốn tìm ngươi một mình đấu!"
 
 	"Tính ta một người!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	. . .
 
 	Trên internet các đại diễn đàn đều là đang thảo luận 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》, không chỉ có như vậy, các đại tin tức truyền thông đã ở phát hình có quan hệ vừa nãy trò chơi tình huống cặn kẽ, có thể nói là hỏa đến bầu trời rồi, tin tưởng hôm nay qua đi, toàn cầu không có một người đem không biết cái trò chơi này rồi!
 
 	Xem các đại diễn đàn, Đan Lạc phát hiện phần lớn người chơi đều đối với cái trò chơi này ôm ấp bài xích, bọn họ cho rằng cái trò chơi này quá máu tanh rồi, không biết tại sao, hắn phát hiện mình dĩ nhiên không có bài xích cái trò chơi này, tuy nhiên đối với trong game những kia người chơi bị giết hình ảnh rất là phản cảm, nhưng hắn nội tâm thậm chí có một luồng khó mà diễn tả bằng lời hưng phấn, đặc biệt là hắn hồi tưởng lại chính mình thuấn sát cự lang hình ảnh.
 
 	"Nếu như cái trò chơi này không hung tàn như vậy lời nói, kỳ thực thật sự cũng không tệ lắm. . ." Đan Lạc nhìn màn ảnh bên trong 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 tuyên truyền áp phích nghĩ đến.
 
 	Sau đó Đan Lạc cũng đăng nhập 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 chính thức trang web, hắn muốn nhìn một chút trò chơi phải chăng tiết lộ một ít tư liệu, mà khi hắn mới vừa đăng nhập đi vào không lâu sau đó một điều đưa đỉnh màu đỏ tin tức liền đổi mới đi ra, nhất thời hắn liền chấn kinh rồi.
 
 	"《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 đem từ Open Beta ngày thứ bảy lên toàn cầu các đại ngân hàng đem khai thông hiện thực cùng thế giới game hợp thành tệ chuyển được, một kim tệ bằng hiện thực một liên minh tệ!"
 
 	Nhìn thấy tin tức này, Đan Lạc nội tâm lật lên cơn sóng thần, hiện thực cùng thế giới giả lập hợp thành tệ chuyển được? Chuyện này ý nghĩa là một cái to lớn mấu chốt buôn bán, ở trong game kiếm tiền cũng trở nên dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Một liên minh tệ kỳ thực chính là một đồng tiền, bây giờ thế giới lấy Hoa Hạ tệ làm thông dụng tệ, cũng xưng liên minh tệ, chính là không biết trong game một kim tệ có thể đáng bao nhiêu.
 
 	Đan Lạc càng nghĩ càng hưng phấn, làm một cái sinh viên đại học bình thường, đối với cái này chính là hình thức kiếm tiền thời cơ tự nhiên rất là kích động, hắn cũng hi vọng mình có thể để cuộc sống của người nhà tốt lên.
 
 	Lúc này ở diễn đàn đã vỡ tổ rồi, trò chơi tiền có thể dùng đến trên thực tế, đây tuyệt đối là đối với thế giới kinh tế một đại xung kích, không chỉ có là người chơi, các đại tin tức truyền thông cũng điên cuồng.
 
 	"Vượt thời đại trò chơi 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 thay đổi thế giới!" —— Long Đầu tin tức lưới.
 
 	"Hiện thực cùng thế giới giả lập hợp thành tệ chuyển được, đây là một tràng sóng trùng kích, một hồi thay đổi thế giới sóng trùng kích!" —— Thời Đại Lưới.
 
 	"Trong game tiền bằng trên thực tế tiền? Đây là cách mạng vẫn là giả tạo tin tức?" —— Sự Thực Lưới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      