         	Chương 68: Nhanh chóng chữa trị
 
 	"Đan Lạc, ngươi còn tốt đó chứ?" Phi Ti túm lấy Đan Lạc cánh tay sốt sắng mà hỏi, nàng này khẩn trương vẻ mặt để Đan Lạc trong lòng ấm áp.
 
 	"Không có chuyện gì, ta còn tốt." Đan Lạc đè lại bả vai của nàng cười nói, nhìn nét cười của hắn, nàng cũng không lại kích động như vậy, nhưng nàng vẫn là có chút bận tâm nhìn hắn, dù sao Đan Lạc vừa nãy gào thét bộ dáng xác thực quá mức đáng sợ.
 
 	"Có thật không?" Phi Ti có chút không yên lòng hỏi, đối với cái này, Đan Lạc lần thứ hai đối với nàng gật đầu cười mới khiến cho nàng yên tâm lại.
 
 	"Hắn kiên trì đã bao lâu?" Phi Ti xoay người đối với cái kia âu phục nam hỏi, lúc này trên mặt nàng một lần nữa phủ lên nụ cười, có vẻ hơi giảo hoạt.
 
 	"Ây. . . Sáu phút. . ." Âu phục nam có chút dại ra hồi đáp, nhưng hắn nhìn thấy Đan Lạc tại nhìn chính mình lúc, thân thể không nhịn được rùng mình một cái, vừa nãy Đan Lạc hai mắt huyết hồng khủng bố dáng vẻ đến nay còn Ấn ở trong đầu hắn.
 
 	"Hì hì, cái kia kiên trì sáu phút nên được bao nhiêu tiền thưởng đây?" Phi Ti vỗ tay một cái cười nói, điều này làm cho cái kia âu phục nam sững sờ rồi, hắn đều thiếu chút nữa đã quên rồi cái này mảnh vụn rồi.
 
 	"1. . . 1000 nguyên. . ." Âu phục nam đau lòng vô cùng nói ra, Đan Lạc này một kiểm tra trực tiếp đưa hắn một ngày thu nhập đều phải đi rồi, hắn làm sao có thể không đau lòng đây?
 
 	"Cái kia trả thù lao a." Phi Ti đưa tay ra đòi hắn đạo, điều này làm cho âu phục nam mặt nhất thời tái rồi, hắn ngẩng đầu hướng về chu vi nhìn lại, phát hiện những kia quần chúng vây xem đều theo dõi hắn, thế là hắn không thể làm gì khác hơn là từ miệng trong túi móc ra một nghìn đồng tiền đưa cho Phi Ti.
 
 	"Hì hì, cám ơn." Phi Ti đối với hắn cười cười sau đó lôi kéo Đan Lạc xoay người rời đi, ở xung quanh ước ao, bội phục trong ánh mắt, bọn họ gạt ra đoàn người.
 
 	Hai người trong đám người đi ra sau nhìn nhau sau đều nhịn không được bật cười, Phi Ti đem trong tay một nghìn đồng đưa cho Đan Lạc, nói: "Ầy, ngươi 1000 đồng tiền, hì hì, phải hay không nên mời khách đây?"
 
 	Đan Lạc ngẩn người vẫn là tiếp nhận này 1000 đồng tiền, vốn là hắn còn muốn cho Phi Ti phân một phần, nhưng hắn lại không biết làm sao mở miệng, dù sao bọn họ chỉ là bạn bè quan hệ, hắn cũng không muốn để Phi Ti lúng túng.
 
 	"Tốt, ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn!" Đan Lạc cười đáp ứng nói, nghe vậy, Phi Ti che miệng nở nụ cười, âm thanh vẫn là Phong Linh bình thường êm tai.
 
 	Sau đó hai người lại tiếp tục đi dạo phố, dọc theo đường đi Đan Lạc đều tại yên lặng suy tính chính mình vừa nãy biến hóa.
 
 	"Tại sao ta sẽ có ở trong game mới có khát máu kích động đây. . . Sẽ không phải Văn Tự Kỷ Nguyên cũng có thể ảnh hưởng người chơi tại trên thực tế tình huống chứ? Hẳn là không thể. . ." Đan Lạc có chút hoảng sợ nghĩ đến, hắn cũng không muốn chính mình tại trên thực tế cũng trở thành một cái khát máu cuồng ma.
 
 	"Này? Ngươi làm sao vậy? Đang suy nghĩ gì đấy? Không phải là vừa nãy bị giật mình chứ?" Phi Ti lấy cùi chỏ đụng một cái hỏi hắn, nếu như Đan Lạc bị dọa đến tâm lý xảy ra điều gì tật xấu, cái kia tuyệt đối sẽ làm cho nàng rất tự trách.
 
 	"Không có chuyện gì, ta chỉ là đang nghĩ này 1000 đồng tiền xài như thế nào mà thôi, khà khà." Đan Lạc đối với nàng nháy mắt một cái cười nói, nghe vậy, Phi Ti không khỏi lườm hắn một cái.
 
 	"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi dạo đi." Hắn vội vàng dời đi đề tài.
 
 	"Hừm, chúng ta đi bên kia dạo chơi đi." Phi Ti chỉ vào phía trước một cái phi thường náo nhiệt quảng trường nói ra, sau đó hai người vai sóng vai địa đi tới.
 
 	. . .
 
 	Thu Vũ mùa, ngày hôm nay khó được Dương Quang Minh mị, hoàn giang đại học sau cửa trường, không ngừng có học sinh ra ra vào vào, mỗi tấm trên mặt đều tràn đầy thanh xuân, hoạt bát nụ cười.
 
 	Đan Lạc cùng Phi Ti dọc theo rìa đường về tới cửa trường học, lúc này đã hai giờ chiều rồi, bọn họ tại thương vụ phố đi dạo vừa giữa trưa, trên đường Phi Ti mua một cái áo khoác, sau đó buổi trưa hai người lại cùng nhau ăn một bữa nồi lẩu, ngày hôm nay tự nhiên kiếm được 1000 đồng tiền Đan Lạc tự nhiên xa hoa địa mời khách, nói tóm lại, bọn họ ngày hôm nay vẫn là trải qua rất vui vẻ.
 
 	"Rốt cục trở về rồi." Đan Lạc hướng về Phi Ti cười nói.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi buổi chiều dự định làm gì?" Phi Ti nhẹ nhàng bó lấy bên tai sợi tóc hỏi, này trong lúc lơ đãng phong tình để Đan Lạc cảm giác thấy hơi hoa mắt.
 
 	"Còn có thể làm gì rồi, đương nhiên là tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên làm nhiệm vụ, ta còn muốn dựa vào cái trò chơi này kiếm tiền đây." Đan Lạc nhún vai một cái mang theo chuyện cười ý vị mà nói ra.
 
 	"Hì hì, ta cũng vậy, ta đã 9 cấp, như thế nào, rất lợi hại đi." Phi Ti giơ giơ lên đầu có chút đắc ý nói, xác thực 9 cấp đã qua phần lớn người chơi cấp bậc, nhưng ở trong mắt Đan Lạc nhưng không coi vào đâu.
 
 	"Oa, lợi hại như vậy a, ta mới cấp 8 đây." Đan Lạc làm bộ sùng bái mà nói ra, điều này làm cho Phi Ti nụ cười trên mặt càng sâu.
 
 	"Cái kia bởi vì chúng ta Tân Thủ thôn tất cả mọi người đều thăng liền cấp 3, ước ao chứ?" Phi Ti hướng về hắn nháy mắt một cái nói ra, nghe vậy, Đan Lạc giả dạng làm một bộ hâm mộ dáng vẻ gật gật đầu.
 
 	Cứ như vậy, hai người vừa nói cười vừa đi tiến vào cửa trường bên trong, đối với người khác xem ra, bọn họ gần giống như tình nhân giống như vậy, khiến người ta ước ao.
 
 	"Được rồi, ngươi đi về trước đi, ta hướng về bên này đi rồi."
 
 	Hai người tới một cái cửa ngã ba, Đan Lạc cười nói, bọn họ ký túc xá lần lượt được tương đối gần, chỉ có hơn trăm mét xa mà thôi, vừa vặn tương đối mà đứng.
 
 	"Hừm, vậy bái bai rồi." Phi Ti hướng về hắn khoát tay áo một cái liền hướng nàng túc xá phương hướng đi đến, Đan Lạc đứng tại chỗ vẫn nhìn nàng tiến vào ký túc xá nhà lớn sau mới xoay người rời đi.
 
 	. . .
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Đóng cửa lại sau, Đan Lạc đi vào phòng khách phát hiện không có một người, nghĩ đến Triệu Viễn mấy người bọn hắn còn ở trong game đi.
 
 	Uống một chén nước sau, Đan Lạc về tới phòng ngủ của mình, chơi vừa giữa trưa rồi, hắn cũng nên hồi Văn Tự Kỷ Nguyên bên trong, không biết hiện tại 873 Tân Thủ thôn thế nào rồi.
 
 	Nằm ở trên giường, hắn mang tốt mũ giáp sau đó bắt đầu tiến vào trò chơi.
 
 	"Hô —— "
 
 	Lần thứ hai mở mắt sau, Đan Lạc phát hiện mình xuất hiện tại ngày hôm qua lui ra trò chơi lúc địa phương, phía sau đứng thẳng một cây đại thụ, lá cây Tùy Phong diêu động, phát ra xào xạc thanh âm.
 
 	Nhìn trời quang vạn lý, hắn không nhịn được chậm rãi xoay người, hắn nhìn một chút mình bây giờ thân thể, phát hiện quần áo rách tả tơi, cả người mang theo vết máu, xem ra rất là thê thảm.
 
 	"Ta lại đi châu phục các đổi bộ quần áo đi, không biết châu phục các vẫn còn chứ." Nghĩ xong, Đan Lạc liền hướng về Tân Thủ thôn phương hướng chạy đi.
 
 	Khoảng chừng mấy phút sau, hắn liền trở về Tân Thủ thôn, vừa đi vào Tân Thủ thôn, hắn liền sững sờ rồi, trước mắt Tân Thủ thôn cùng hôm qua tràn đầy phế tích bộ dáng đã tuyệt nhiên bất đồng, phần lớn kiến trúc đã chữa trị được rồi, rìa đường khắp nơi là dân bản địa tại dựng phòng ốc của chính mình, mà trên đường phố các người chơi qua lại không dứt, có vẻ hơi chen chúc.
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc vừa đi vừa quan sát chu vi, những kia dân bản địa trên mặt đều mang nụ cười, tựa hồ không có bị hôm qua Dạ Ma họa loạn việc ảnh hưởng đến, điều này làm cho hắn một trận cảm thán, xem ra bọn họ thật sự chỉ là số liệu mà thôi, không phải người sống sờ sờ.
 
 	Không bao lâu, hắn liền đi tới châu phục trước các, lúc này châu phục các đang có mấy cái dân bản địa tại chữa trị đỉnh, nhưng hắn nhìn thấy có người chơi từ trong cửa chính ra ra vào vào, xem ra này châu phục các còn tại doanh nghiệp.
 
 	Đi vào châu phục trong các sau, hắn liền thấy có thật nhiều người chơi đang tại chọn quần áo, theo người chơi thực lực bay lên, không ít người chơi đã có kim tệ mua quần áo rồi, cái này cũng là một cái tất nhiên xu thế.
 
 	Mặt khác, hắn còn chú ý tới, trong điếm có mấy cái công nhân, có thậm chí là người chơi, xem ra người chơi cũng có thể tại dân bản địa nơi này tìm tới công tác mà, nghĩ đến Văn Tự Kỷ Nguyên trở thành nhân loại thế giới thứ hai một ngày kia cũng không xa.
 
 	"Ồ, đây không phải Đọa Lạc thiếu hiệp sao?"
 
 	Lúc này, một đạo mang theo cao hứng âm thanh từ phía sau hắn truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, chính là cái kia châu phục các ông chủ, cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng chòm râu dê có vẻ rất là có hỉ cảm.
 
 	"Đã lâu không gặp, ông chủ, ta còn không biết nên ngài gọi như thế nào đây." Đan Lạc đối với châu phục Các lão bản cười nói, người ông chủ này đã trúng năm, Đan Lạc hạ thấp dưới tư thái cũng không có cái gì.
 
 	"Ha ha, lão phu tính miêu, tên một chữ một cái chữ đắt, ngươi liền gọi ta lão Miêu đi." Châu phục Các lão bản nhiệt tình nói ra.
 
 	"Vậy thì tốt, ta gọi lão gia ngài miêu rồi, khà khà." Đan Lạc cười nói, có thể ở trò chơi nhiều kết bạn một cái NPC không có chỗ xấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      