         	Chương 69: Chiêu mộ đội viên
 
 	"Lão Miêu a, lần trước ngươi cho ta bộ y phục này đã hủy thành như vậy, ngươi xem đi." Đan Lạc chỉ chỉ y phục trên người nói ra, nghe vậy, Miêu Quý đánh giá toàn thân hắn, cái này vết máu loang lổ, rách rưới quần áo dĩ nhiên là của mình đắc ý chi tác, hắn suýt chút nữa đều không nhận ra được, đồng thời trong lòng hắn cũng một trận xúc động, đây là đã trải qua thế nào chiến đấu mới có thể rơi vào như vậy hình tượng?
 
 	"Như vậy đi, ngươi muốn mấy bộ, xem ở ngươi vì cứu vớt Tân Thủ thôn xuất lực phân thượng, ta cho ngươi giảm 50%, mỗi bộ quần áo chỉ cần mười kim tệ." Miêu Quý suy nghĩ một hồi nói ra, điều này làm cho Đan Lạc trong lòng vui vẻ, 50% có thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều kim tệ, hắn sao không cao hứng đây?
 
 	"Cho ta đến năm bộ đi, đại khái bao lâu mới có thể bắt được đây?" Đan Lạc hỏi, hắn hiện tại có hơn 200 kim tệ, vì lẽ đó dùng năm 10 kim Tệ mua quần áo hắn tự nhiên cam lòng.
 
 	"Hừm. . . Chạng vạng ngươi là có thể tới bắt rồi." Miêu Quý hồi đáp, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu sau đó từ trong nạp giới lấy ra năm 10 kim Tệ đưa cho Miêu Quý.
 
 	"Đúng rồi, lão Miêu, bộ y phục này ngươi sẽ bán ra sao?" Đan Lạc dường như nghĩ tới điều gì bình thường sau đó hỏi, hắn cũng không muốn chính mình mặc một bộ hàng thông thường sắc quần áo, va áo chuyện như vậy tối để cho người ta buồn bực rồi.
 
 	"Ha ha, ngươi yên tâm, ngươi bộ y phục này nhưng là của ta tác phẩm đắc ý, người bình thường không xứng với nó, ta cũng không kém chút tiền này, ta chỉ muốn cho chính mình thiết kế ra được quần áo có thể cho thích hợp người của nó xuyên." Miêu Quý vuốt của mình chòm râu dê cười to nói, trong giọng nói bí mật mang theo một tia hào khí.
 
 	"Khà khà, vậy thì tốt, làm phiền." Đan Lạc sắc mặt vui mừng mà nói ra.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi trả tiền liền tự nhiên không phải làm phiền ta, được rồi, chính ngươi tùy tiện xem một chút đi, ta hiện tại liền đi làm cho ngươi quần áo." Miêu Quý lắc đầu cười nói, nói xong hắn liền xoay người rời đi.
 
 	Nhìn thân ảnh của hắn biến mất ở trong hành lang, Đan Lạc ngơ ngẩn xuất thần, hắn luôn cảm giác này Miêu Quý không phải phổ thông NPC, có lẽ là ảo giác của hắn đi.
 
 	Sau đó, Đan Lạc không có lưu lại, trực tiếp đi ra châu phục các, nhìn người đến người đi đường phố, trong lúc nhất thời hắn không biết nên làm cái gì.
 
 	Hắn hiện tại đã cấp 15 rồi, hơn nữa còn văn tự hoá hình rồi, thực lực kém không nhiều đã đủ đi ra Tân Thủ thôn rồi.
 
 	"Ta là không phải nên tìm một ít đồng bạn cùng ra đi đây?"
 
 	Vừa nghĩ tới, Đan Lạc một bên hướng về phía trước quảng trường đi đến, cái kia quảng trường đối diện chính là trưởng thôn hiện đang ở nhà gỗ, nơi đó người ta tấp nập, náo nhiệt cực kỳ.
 
 	Hắn phát hiện 873 Tân Thủ thôn người chơi so với trước đây nhiều hơn rất nhiều, có lẽ là 873 Tân Thủ thôn thành danh sau, rất nhiều người chơi đều mộ danh mà đến đi.
 
 	"Tổ đội xoạt Thảo Nguyên người mới quái! Cấp 3 trở lên! Cấp 10 trở lên đại thần chớ quấy rầy!"
 
 	"Tuyển mộ cao thủ mang ta xoạt cấp, một canh giờ 20 kim tệ!"
 
 	"Nhất tinh 9 cấp tìm kiếm Trung Ương Thành nhiệm vụ! Cấp 10 trở xuống tự giác chớ quấy rầy!"
 
 	"Thu mua nhiệm vụ vật liệu 50 cái Thương lang răng nanh! 2 kim tệ một cái!"
 
 	. . .
 
 	Vừa tới đến trên quảng trường, các loại huyên thanh âm huyên náo truyền vào trong tai của hắn, điều này làm cho khóe miệng hắn uốn cong.
 
 	"Đây mới là võng du bầu không khí mà, thật hoài niệm a." Đan Lạc cảm thán địa tự nói, Văn Tự Kỷ Nguyên vừa bắt đầu liền thể hiện rồi tàn khốc một mặt, hiện tại phần lớn người chơi đã thoát khỏi đối mặt người mới quái hào không chống đỡ chi lực thời kì, các loại tổ đội đánh quái, thu mua nhiệm vụ tài liệu âm thanh cũng bắt đầu xuất hiện.
 
 	Hắn nhìn một chút chu vi, phát hiện phần lớn người chơi trước mặt đều có một khối đại mộc bài, trên đó viết mục đích của bọn họ cùng yêu cầu, điều này làm cho hắn ánh mắt sáng lên.
 
 	Sau đó hắn dùng một mai kim tệ ở một cái người chơi trong tay mua một khối đại mộc bài, đồng thời cái kia người chơi còn đưa một chích than bút, có tới cánh tay trẻ nít giống như thô.
 
 	"Những player này thực sẽ làm ăn, những đồ chơi này cũng không biết từ đâu tìm được." Đan Lạc cầm mộc bài cùng than bút cảm thán mà nghĩ đến, lập tức hắn đi tới một khối không người đất trống nơi.
 
 	Hắn nhìn một chút chu vi những kia người chơi mộc bài trong lòng khẽ động, sau đó có chủ ý, lập tức hắn bắt đầu cầm than bút tại mộc bài viết chữ.
 
 	"Được rồi, ta liền chờ cao thủ tự động mắc câu đi." Hắn viết xong sau hài lòng nghĩ đến, sau đó hắn đem mộc bài đặt tại trên đất dựa vào đầu gối của chính mình, chỉ thấy cái kia mộc bài trên viết một hàng chữ lớn:
 
 	"Tìm kiếm Trung Ương Thành: Về chỗ trước hết căn bản người tranh tài dưới lấy chứng minh thực lực! Thực lực không đủ người chớ quấy rầy!"
 
 	Đan Lạc như thế viết mục tiêu có hai cái, một là khảo sát đội viên thực lực, hai là dựng nên uy tín, hắn cũng không muốn trong đội ngũ xuất hiện cùng mình ý kiến bất đồng người, như vậy sẽ làm đoàn đội sản sinh chia rẽ, thậm chí gây mâu thuẫn.
 
 	Rất nhanh sẽ có người chơi chú ý tới hắn, hắn mộc bài trên có chút tùy tiện lời nói dẫn tới chung quanh người chơi một trận xì xào bàn tán, nhưng hắn không để ý chút nào, hai tay hắn khoanh trước ngực trước lẳng lặng mà chờ đợi.
 
 	"Ngươi muốn chiêu mộ đội viên sao, nhìn ngươi khẩu khí rất lớn mà, ta đến thử xem."
 
 	Một đạo thô lỗ âm thanh truyền vào Đan Lạc trong tai, hắn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới vừa nhìn, chỉ thấy một người cao gần một mét chín tráng hán từ trong đám người chen chúc tới, hắn cả người bắp thịt rắn chắc để chung quanh người chơi đều theo bản năng mà nhường đường.
 
 	"Đến a."
 
 	Đan Lạc đem mộc bài để ở một bên nói ra, hắn hiện tại hình tượng có chút dơ dáy bẩn thỉu, vì lẽ đó các người chơi không nhận ra được hắn chính là Huyết Ma, bất quá hắn vết máu trên người nhưng là cho các người chơi một loại áp lực vô hình.
 
 	"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem thực lực của ngươi làm sao." Tráng hán nhìn hắn có chút khinh thường nói, dưới cái nhìn của hắn Đan Lạc chính là trang bức, vì lẽ đó hắn tới chính là đến vẽ mặt.
 
 	Đối với tráng hán khiêu khích, Đan Lạc chỉ là khóe miệng uốn cong cười tà hướng về hắn vẫy vẫy tay, tráng hán này khoảng chừng ba mươi mấy tuổi, một đầu xốc vác tóc ngắn thêm vào tha phương chính gương mặt làm cho người ta một loại cảm giác không dễ chọc, nhưng ở Đan Lạc trong mắt nhưng không có lực uy hiếp, bởi vì hắn không có từ này trên người thanh niên lực lưỡng cảm nhận được khí tức nguy hiểm.
 
 	Nhìn thấy Đan Lạc khiêu khích thủ thế, tráng hán hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên hướng về hắn vọt tới, cái kia cường tráng hình thể làm cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Tráng hán vọt tới Đan Lạc trước người giơ lên cái kia quả đấm to lớn hướng về Đan Lạc ném tới, điều này làm cho chung quanh một ít nữ tính người chơi có chút không đành lòng địa che lên con mắt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc cấp tốc khom lưng, hữu quyền tựa như tia chớp đánh vào tráng hán bụng bên trên, nhất thời tráng hán động tác liền ngừng lại, hắn hai mắt lồi ra, tơ máu đều xuất hiện, hắn che bụng của mình chậm rãi nằm sấp ngã trên mặt đất, có vẻ thống khổ đến cực điểm.
 
 	"Tốc độ vẫn là chậm điểm." Đan Lạc nhìn trước người tráng hán nói ra, chung quanh người chơi đều một bộ gặp quỷ bộ dáng nhìn hắn, cái này cả người vết máu loang lổ người chơi thật là lợi hại a.
 
 	Nhìn tráng hán một mặt thống khổ dáng vẻ, Đan Lạc thở dài sau đó từ trong nạp giới lấy ra một ổ bánh bao kéo xuống một khối đưa cho tráng hán.
 
 	Ăn một ổ bánh bao sau, tráng hán trên mặt vẻ thống khổ cũng giảm ít một chút, hắn đứng lên mang theo phức tạp nhìn Đan Lạc một chút sau này xoay người rời đi, hắn lần này là mất mặt ném quá độ rồi, nhân gia là thật có thực lực.
 
 	Nhìn thấy tráng hán bị Đan Lạc trong nháy mắt đánh bại sau, những kia vây xem người chơi cũng không dám lên đây, từng cái từng cái bắt đầu đối với Đan Lạc chỉ chỉ chỏ chỏ, đối với cái này, Đan Lạc không có để ý, hắn tiếp tục cầm lấy mộc bài lẳng lặng mà chờ.
 
 	"Đây là nơi nào nhô ra cao thủ a, thật là lợi hại."
 
 	"Có thể tổ đội đi ra Tân Thủ thôn người chơi khẳng định rất mạnh, chí ít cũng là trên mười cấp!"
 
 	"Chà chà, ta là không phải nên xông lên thử xem? Nói không chắc có thể ôm bắp đùi đây."
 
 	"Liền ngươi, đừng nghĩ hơn nhiều, hảo hảo đi cho trưởng thôn đấm lưng hỗn chút kinh nghiệm thăng cấp đi, cường giả thế giới là ngươi không thể đụng chạm."
 
 	. . .
 
 	Nghe chu vi người chơi tiếng thảo luận, Đan Lạc không để ý đến, hắn đã làm tốt chờ một chút buổi trưa chuẩn bị, ngày mai hắn liền định đi ra Tân Thủ thôn rồi, vì lẽ đó kim trời xế chiều nhất định phải đem đội ngũ tổ tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      