         	Chương 44: Bất quá tình tổn thương
  
  	"Ta văn tự sau khi thức tỉnh ta liền cảm giác đói bụng cực kỳ, sau đó ta bắt đầu tìm khắp nơi ăn, rất nhanh ta liền phát hiện, bất kể như thế nào ăn ta đều ăn không đủ no. . ."
  
  	Trương Bân gãi đầu giảng thuật, Đan Lạc cũng bị trải nghiệm của hắn hấp dẫn, hắn bắt đầu tỉ mỉ lắng nghe Trương Bân kể rõ.
  
  	"Theo của ta cuồng ăn, ta phát hiện thực lực của mình cũng bắt đầu trở nên mạnh mẽ, ta bắt đầu săn mồi một ít nhỏ yếu dã quái, loại thịt so với Thực Vật dễ dàng hơn thỏa mãn khẩu vị của ta, thế là ta bắt đầu chung quanh giết quái, từ từ liền đã rời xa Tân Thủ thôn." Trương Bân vừa nói còn một bên liếm môi một cái, hiển nhiên hắn nhớ tới thịt mỹ vị.
  
  	"Lại sau đó ngươi liền đến nơi này, bị cái kia Cự Thử truy sát đi." Nghe được này, Đan Lạc cũng đoán được sự tình nguyên do, người này so với người khác thực sự là tức chết người, hắn nhọc nhằn khổ sở đánh quái làm nhiệm vụ, còn không bằng người ta ăn một bữa đến đề cao thực lực ung dung.
  
  	"Đúng thế. . ." Trương Bân ngượng ngùng gật gật đầu.
  
  	"Được rồi, ngươi đi về trước đi, lấy thực lực của ngươi tại nơi này căn bản không cách nào tự vệ, đợi đến thực lực cao trở lại đi." Đan Lạc gãi gãi tóc đứng lên nói ra, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn có vẻ rất là chói mắt, để ngước nhìn Trương Bân không khỏi đem ánh mắt híp lại.
  
  	"Ừ, cái kia ta đi trước, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi, sau đó ta sẽ hồi báo ngươi." Trương Bân đứng dậy đối với Đan Lạc cúi mình vái chào sau này hướng về Tân Thủ thôn phương hướng chạy đi.
  
  	"Ta tiếp tục đánh quái đi." Nhìn Trương Bân bóng người từ từ biến mất ở đường chân trời sau, Đan Lạc lắc đầu tự nói, lập tức hắn nhặt lên trên đất Thương Vương Nha hướng về một hướng khác chậm Du Du mà đi đi.
  
  	. . .
  
  	"Phanh!"
  
  	Ở một cái sườn núi nhỏ xuống, Đan Lạc một cước đem một đầu Hôi Lang đá bay đến không trung, chưa kịp cái kia Hôi Lang rơi xuống, hắn tay phải cầm Thương Vương Nha bỗng nhiên đâm đi tới, xì xì một tiếng, máu tươi nhỏ ở trên mặt của hắn, chỉ thấy cái kia Hôi Lang bị thật cao địa chọn tại không trung, hình ảnh dường như định dạng hoàn chỉnh giống như vậy, xem ra thập phần thô bạo.
  
  	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP!"
  
  	Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc tiện tay đem Thương Vương Nha trên Hôi Lang vung tại trên cỏ, hắn nhẹ nhàng đem Thương Vương Nha trên máu tươi vẩy vẩy, khuôn mặt lộ ra khinh thường vẻ mặt.
  
  	"Thật nhược a, kinh nghiệm cũng không nhiều, thật không biết này Hôi Lang tại sao lại xuất hiện ở nơi này, dĩ nhiên không có bị cái khác dã quái săn mồi đi, chà chà." Nhìn dưới chân Hôi Lang thi thể, hắn lắc đầu thầm nghĩ, hắn lại quét một canh giờ quái, nhưng là không có gặp phải như Thương Lang Vương như vậy thực lực quái.
  
  	"Ta còn là trở lại Tân Thủ thôn nhìn có nhiệm vụ gì có thể làm a, giết quái kinh nghiệm quá ít."
  
  	Nghĩ xong, hắn liền xoay người hướng về Tân Thủ thôn phương hướng đi đến, này Thương Mang bình nguyên bao la vô biên, dường như một mực không có phần cuối.
  
  	Thiên lam, cây cỏ lục, bên trong đất trời dường như chỉ có còn lại hai loại màu sắc giống như vậy, Đan Lạc đi ở phía trên vùng bình nguyên này, xem ra rất là nhỏ bé, dường như chỉ như con sâu cái kiến.
  
  	Trời cao cao, đường từ từ, hắn cầm trong tay Thương Vương Nha yên tĩnh đi ở trên vùng bình nguyên, nhân sinh trong thiên địa, chợt như đi xa khách, thời khắc này, lòng yên tĩnh của hắn xuống rồi, trong đầu bắt đầu hiện ra những kia để hắn khó mà quên được ký ức.
  
  	Có chuyện vui vẻ, cũng có từng đau lòng chuyện, hắn nghĩ tới rồi cùng chính mình liên hệ ít cha mẹ, nghĩ tới bằng hữu của chính mình, còn nghĩ tới này cái nàng.
  
  	Hắn không khỏi nhớ tới ngày đó hình ảnh, đó là một cái buổi chiều, một cái công viên dưới cây lớn, hắn và Phi Ti chính đứng dưới tán cây, chu vi trên căn bản không có ai đi ngang qua, có vẻ rất tịch liêu.
  
  	"Ta thích ngươi. . ." Đan Lạc quay về Phi Ti nói ra, tiếng nói của hắn có chút run rẩy.
  
  	"À? Ngươi không có nói đùa?" Phi Ti hơi kinh ngạc mà nhìn về phía hắn hồi đáp.
  
  	"Không có! Thật sự!" Đan Lạc như chặt đinh chém sắt mà nói ra, hắn còn muốn nói tiếp, nhưng bị Phi Ti đã cắt đứt.
  
  	"Ta thật sự không thể cho ngươi đáp lại, bởi vì ta đã có người mình thích." Phi Ti cúi đầu nói ra, gió lay động sợi tóc của nàng, đẹp như vậy, nhưng cũng để Đan Lạc đau lòng rồi.
  
  	. . .
  
  	Suy nghĩ chậm rãi về tới hiện thực, Đan Lạc thở dài tiếp theo sau đó đi về phía trước, có sự tình chỉ có thể sầu não mà thôi, vì lẽ đó không cần quá mức chấp nhất cho thỏa đáng.
  
  	Nhìn trước mắt cao thấp phập phồng bình nguyên, hắn không khỏi nhìn chung quanh một lần, nơi này trên cỏ có thật nhiều đá tảng, dường như một cái phế tích giống như vậy, có một phong vị khác.
  
  	"A —— "
  
  	Có lẽ là hắn nghe nhầm, hắn dĩ nhiên đã nghe được Phi Ti tiếng kêu, hắn không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, chính mình thực sự là lập dị, muốn nhiều như vậy làm gì.
  
  	. . .
  
  	Ăn mặc màu lam nhạt Bố Y Phi Ti một bên lao nhanh một bên hoảng sợ về phía sau nhìn lại, chỉ thấy một đầu có tới dài ba mét Hắc Lang đang tại truy nàng, này Hắc Lang mắt trái mù, xem ra rất là dữ tợn, hung ác.
  
  	Hắc Lang nhe răng nhếch miệng địa đuổi theo Phi Ti, khoảng cách của song phương đang tại không ngừng rút ngắn, điều này làm cho trong lòng nàng càng là sợ hãi rồi, tấm kia trên mặt đẹp viết đầy tuyệt vọng, chọc người tâm thương.
  
  	Phi Ti một bên chạy một bên hướng về chu vi nhìn lại, hi vọng tìm tới tránh né chỗ, nhưng vùng bình nguyên này đâu đâu cũng có phập phồng không chừng bãi cỏ, không nhìn thấy đại thụ tồn tại, điều này làm cho trái tim của nàng chìm đến đáy vực.
  
  	"Rống!"
  
  	Hắc Lang một bên gầm nhẹ một bên đuổi sát nàng, rất nhanh, nàng chợt phát hiện phía trước cách đó không xa thậm chí có một vùng phế tích, che kín đá tảng, điều này làm cho nàng dường như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng giống như vậy, nàng vội vàng liều mạng hướng về chạy đi đâu đi.
  
  	Tốc độ của nàng cuối cùng vẫn là so với kia Hắc Lang chậm một ít, khoảng cách của song phương không ngừng rút ngắn, mười mét. . . Chín mét. . . Tám mét. . .
  
  	"Đùng!"
  
  	Đang liều mạng trốn chạy Phi Ti chỉ cảm thấy chân của mình thật giống như bị mộc côn vấp một cái giống như vậy, nhất thời thân thể của nàng trọng tâm liền bắt đầu hướng phía dưới đổ tới.
  
  	"A —— "
  
  	Nàng kêu thảm một tiếng sau ngã sấp xuống tại trên cỏ, nàng vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mười mấy mét ở ngoài cái kia Hắc Lang chính hướng về nàng cuồng tập kích mà đến, cái kia hung ác lang miệng lộ ra từng cây từng cây sắc bén răng nanh, làm người lạnh lẽo tâm gan.
  
  	"A!"
  
  	Nhìn thấy Hắc Lang nhảy lên hướng mình đập tới, Phi Ti sợ đến dùng song tay chặn mặt của mình.
  
  	"Phanh!"
  
  	"Gào a!"
  
  	Nàng chỉ nghe được một tiếng tiếng va chạm cùng Hắc Lang tiếng kêu thảm thiết, cũng không có cảm giác đến đau đớn, nàng thả xuống hai tay sợ sệt địa ngẩng đầu nhìn lại, nàng nhìn thấy nàng cả đời này đều sẽ sẽ không quên hình ảnh.
  
  	Chỉ thấy một cái nam tử mặc áo trắng đang đứng tại trước người của nàng, đưa lưng về phía nàng, nam tử một đầu màu máu đỏ tóc ngắn, dưới ánh mặt trời, là như vậy vĩ đại, như vậy chói mắt.
  
  	"Đừng sợ!"
  
  	Một đạo làm cho nàng cảm giác thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai của nàng, điều này làm cho nàng vốn là hoảng sợ tâm trong nháy mắt an định lại, thanh âm này dường như tràn ngập ma lực giống như vậy, làm cho nàng không khỏi ngây dại.
  
  	"Rống!"
  
  	Hắc Lang rất nhanh từ dưới đất bò dậy, nó gào thét hướng về Đan Lạc vọt tới, cái kia hung ác dáng vẻ, đổi lại người chơi khác nhìn thấy, sớm bị dọa được hai chân như nhũn ra.
  
  	"Chết!"
  
  	Đan Lạc gầm lên một tiếng, tay phải hắn cầm ngược Thương Vương Nha hướng về Hắc Lang bắn tới, hình ảnh dường như định dạng hoàn chỉnh giống như vậy, Phi Ti lăng lăng nhìn Đan Lạc bắn tới bóng lưng, thời khắc này nàng đột nhiên cảm giác thấy bóng lưng này là quen thuộc như vậy, rung động như vậy lòng người!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      