         	Chương 66: Khủng bố kiểm tra
 
 	"Tuy rằng ta rất cảm kích hắn đã cứu ta, nhưng ta luôn cảm giác lòng hắn lý phải hay không có chút vấn đề, trước đây ta liền xem qua hắn uống máu cảnh tượng, thật là khủng khiếp, hơn nữa hắn quá điên cuồng, ngươi là không thấy hắn lúc chiến đấu bộ dáng, cùng tựa dã thú." Phi Ti nói xong liền không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Nghe được lời của nàng sau, Đan Lạc nhất thời liền đã trầm mặc, quả nhiên chính mình ở trong game biểu hiện hù dọa đến nàng, may là chính mình không có bại lộ thân phận.
 
 	"Hì hì, xe đã đến, chúng ta đi thôi." Phi Ti lôi kéo cánh tay của hắn nói ra, nghe vậy, Đan Lạc ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một tiết bạch sắc đầu xe từ quỹ đạo khẩu lái tới.
 
 	Rất nhanh, hai người hãy cùng sai người quần tiến vào thùng xe, cũng may bọn họ đi tới các hành khách phía trước, vì lẽ đó cướp được hai cái chỗ ngồi.
 
 	Khoảng chừng sau mười mấy phút, hai người đã đi xuống xe lửa, hiện tại xe lửa tốc độ nhanh cực kỳ, cơ hồ là nửa phút một cái trạm điểm, đỗ xe một phút.
 
 	"Oa, người tốt nhiều a!"
 
 	Đi ra nhà ga, đi tới mặt đất sau, Phi Ti nhìn lui tới địa thị dân kinh hô một tiếng, phóng tầm mắt nhìn, cao lầu san sát trên đường phố một mảnh biển người, các loại hoạt động đang tại náo nhiệt địa tiến hành, rất là phồn hoa.
 
 	"Đi thôi, đừng xem." Nhìn thấy Phi Ti đứng tại chỗ đông trương tây vọng trứ, Đan Lạc không khỏi vỗ vỗ bả vai của nàng nói ra, sau đó hai người liền tiến vào trong bể người.
 
 	Dọc theo đường đi, Phi Ti có vẻ rất là hoạt bát, một lúc nhìn chỗ này một chút, một lúc cái kia nhìn, nhìn thấy Đan Lạc nụ cười trên mặt một mực không ngừng lại quá.
 
 	"Đi, chúng ta vào xem một chút đi."
 
 	Hai người tới một nhà tiệm bán quần áo trước, nhìn trang sức hoa mỹ cửa hàng, Phi Ti cao hứng lôi kéo Đan Lạc đi vào, cửa hàng treo đầy nhiều loại quần áo, đang có rất nhiều người tại chọn lựa quần áo, chuyện làm ăn rất tốt bộ dáng.
 
 	"Oa, thật là đẹp."
 
 	Phi Ti bắt đầu đánh giá chung quanh, nhìn những kia quần áo ánh mắt của nàng đều sáng, tựa hồ hận không thể toàn bộ đều mặc một lần.
 
 	"Này, ta mặc bộ này đẹp mắt không?"
 
 	"Đẹp đẽ đẹp đẽ."
 
 	"Cái nào cái này đây?"
 
 	"Hừm, cũng đẹp mắt."
 
 	"Chán ghét, phải hay không ta mặc cái gì ngươi đều nói tốt xem à?" Phi Ti ôm một cái bạch sắc áo khoác gắt giọng.
 
 	"Khà khà, vốn là đẹp đẽ nha." Đan Lạc nhếch miệng cười nói, nghe vậy, Phi Ti lườm hắn một cái.
 
 	"Không hỏi ngươi rồi, chính ta mặc cho chính mình xem." Nói xong, Phi Ti sẽ cầm quần áo đi tới một bên trước gương so với quần áo.
 
 	Đan Lạc cứ như vậy một mực cười nhìn Phi Ti chọn quần áo, tuy rằng đi dạo phố đối với nam nhân mà nói là kiện rất khô khan sự tình, nhưng thời khắc này hắn nhưng cảm giác rất là hài lòng, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn nàng cũng tốt.
 
 	Khoảng chừng sau mười mấy phút, hai người bọn họ mới đi ra khỏi nhà này cửa hàng, khiến Đan Lạc có chút bất đắc dĩ là, Phi Ti một bộ y phục cũng không mua, nàng ngại quần áo giá cả có chút đắt, đối với cái này, Đan Lạc cũng không tiện nói gì, dù sao chỉ là bạn bè mà thôi.
 
 	Hai người dọc theo thương vụ phố đi tới, một ở trên con đường đều là quảng cáo tiếng nhạc, nhi đồng vui cười âm thanh cùng với mọi người tán gẫu thanh âm, có vẻ hỉ khí dương dương, rất náo nhiệt.
 
 	"Ồ? Bên kia thật náo nhiệt, chúng ta đi xem một chút đi."
 
 	Phi Ti chỉ vào phía trước cách đó không xa đoàn người nói ra, nghe vậy, Đan Lạc theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước có thật nhiều thị dân vây tại một chỗ, thỉnh thoảng có người hoan hô một tiếng, dẫn tới người qua đường liên tiếp chú ý.
 
 	Rất nhanh, bọn họ tựu đi tới đoàn người mặt sau, tại Đan Lạc dưới sự che chở, bọn họ chen lấn một hồi lâu mới chen vào bên trong đám người.
 
 	"Oa, Lý tiên sinh đã kiên trì hai phút rồi, hắn can đảm khiến người ta khiếp sợ a."
 
 	Một đạo tiếng kinh hô truyền đến trong tai của bọn hắn, Đan Lạc vừa nhìn, chỉ thấy trong đám người đang có một người mặc tây trang nam tử cầm Microphone đang nói chuyện, tại trước mặt hắn có một cái nam tử mang một cái bạc bạch sắc mũ giáp ngồi ở trên một cái ghế, lúc này hắn chính cả người run rẩy, hiển nhiên tâm tình rất kích động.
 
 	"Đây là đang làm gì?" Phi Ti không hiểu hướng về Đan Lạc hỏi, trong mắt của nàng lộ ra vẻ tò mò.
 
 	"Không biết, chúng ta xem một chút đi." Đan Lạc lắc đầu nói ra, lập tức hai người đem sự chú ý đặt ở giữa trường cái kia ngồi trên ghế dựa người trên người.
 
 	Ở xung quanh hơn trăm người chú nhìn thấy, cái kia đi đầu nón trụ nam tử thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, điều này làm cho không rõ tình huống Phi Ti khuôn mặt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	"A —— hô!"
 
 	Đột nhiên nam tử kia đem mũ giáp gỡ xuống, lộ ra tấm kia tràn đầy hoảng sợ mặt, hắn tê liệt trên ghế ngồi, trên mặt đã chảy đầy đổ mồ hôi, hiển nhiên là sợ đến không nhẹ.
 
 	"Đã xong! Các vị! Lý tiên sinh giữ vững được 2 phân 34 giây! Chúc mừng hắn, hắn đem thu được 500 nguyên tiền thưởng!" Một bên đứng ở âu phục nam cầm Microphone thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) mà nói ra, lời của hắn dẫn tới chung quanh thị dân rối loạn tưng bừng.
 
 	"Chà chà, hắn dĩ nhiên giữ vững được 2 phút hơn, vừa nãy người trẻ tuổi kia mới giữ vững được nửa phút liền doạ chạy."
 
 	"Thật không biết bên trong đến cùng có cái gì khủng bố, ta đều nghĩ lên đi thử một chút."
 
 	"Ha ha, ngươi lên đi thử xem a, đừng đến thời điểm sợ quá khóc."
 
 	. . .
 
 	Nghe phía sau những kia thị dân tiếng thảo luận, Đan Lạc cùng Phi Ti liếc nhau một cái, bọn họ tựa hồ đã minh bạch cái gì.
 
 	"Còn có ai hay không nguyện ý tới thử xem à? Chỉ cần 20 nguyên tiền ghi danh, ngươi là có thể tham gia chúng ta khủng bố kiểm tra, kiên trì một phút khen thưởng 200 nguyên, hai phút khen thưởng 500 nguyên, năm phút đồng hồ khen thưởng 1000 nguyên!" Tốt lắm tựa người chủ trì âu phục nam cầm microphone lớn tiếng hỏi, điều này làm cho một ít vừa tới thị dân khuôn mặt lộ ra nóng lòng muốn thử vẻ mặt.
 
 	"Oa, một phút liền 200 nguyên, ta đi tới thử xem." Phi Ti vui mừng nói, vừa nói nàng liền hướng trước bước đi.
 
 	"Chờ đã, ngươi lên đi làm mà a, đừng ham món lợi nhỏ tiện nghi, khẳng định có khó khăn gì địa phương để đại đa số người kiên trì không tới một phút, ngươi xem vừa mới cái kia nam." Đan Lạc kéo cánh tay của nàng khuyên, tại hắn ra hiệu xuống, Phi Ti quay đầu nhìn hướng vừa mới cái kia nam tử, lúc này hắn chính một mặt vẻ mặt sợ hãi, mồ hôi trên mặt bất kể như thế nào sát đều dừng lại không được.
 
 	Nhìn thấy nam tử kia dáng vẻ chật vật, Phi Ti nhất thời liền do dự, nàng cũng sợ sệt sẽ bị hù đến.
 
 	"Còn có người sao?" Cái kia âu phục nam tiếp tục hỏi, hắn vừa dứt lời, thì có một người thanh niên đi ra, thanh niên này thân thể xem ra vẫn tính khỏe mạnh, khiến người ta không khỏi đối với hắn sản sinh tự tin.
 
 	Thanh niên kia đi tới âu phục nam phía trước trực tiếp nộp 20 nguyên tiền, thấy vậy, cái kia âu phục nam mặt đều sắp cười hư thúi, hắn một bên đem tiền thu vào túi áo vừa nói: "Kế tiếp vị này anh chàng đẹp trai đem tiến hành chúng ta khủng bố kiểm tra."
 
 	Nói xong, âu phục nam liền để thanh niên kia ngồi xuống ghế, hắn Bang thanh niên kia đội nón an toàn lên, Đan Lạc cũng nghiêm túc nhìn thanh niên kia, không biết hắn có thể kiên trì bao lâu đây?
 
 	Ở trên bách song mang theo vẻ chờ mong con mắt nhìn kỹ, cái kia âu phục nam nhấn xuống trong tay hộp điều khiển ti vi, nhất thời thanh niên kia trên đầu mũ giáp sáng lên một cái, sau đó thanh niên kia thân thể bỗng nhiên run một cái, dọa những kia vây xem thị dân nhảy một cái.
 
 	Rất nhanh, thanh niên kia thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, phảng phất điên cuồng giống như vậy, rất là quỷ dị.
 
 	"A! Vù vù —— "
 
 	Thanh niên bỗng nhiên đem mũ giáp gỡ xuống, hắn thở gấp gáp khí, hai mắt trợn trừng lên, hiển nhiên là sợ hãi cực kỳ, nhìn thấy hắn dáng vẻ ấy, Phi Ti vỗ vỗ ngực một mặt nghĩ mà sợ bộ dáng, nếu không phải Đan Lạc kéo nàng, nói không chắc bây giờ bị sợ đến như vậy tử người chính là nàng.
 
 	"Xem đi, đừng lên rồi, nam đi tới đều sợ đến như vậy, huống hồ là ngươi cô nữ sinh này." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, nghe vậy, Phi Ti có chút mất hứng chu mỏ một cái.
 
 	"Vậy ngươi đi tới thử xem a!" Nàng chớp mắt một cái sau đó nói với Đan Lạc, lúc nói nàng còn khiêu khích về phía Đan Lạc nhíu mày.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      