         	Chương 52: Tuyệt vọng sôi trào
 
 	"Rống rống "
 
 	Đối mặt với hàng trăm hàng ngàn người chơi vây công, Dạ Ma nhất thời nổi giận, nó ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, tiếng như Lôi Đình, một cổ vô hình sóng khí tự nó đứng thẳng nơi hướng ra phía ngoài bao phủ mà đi, trực tiếp đem chung quanh người chơi thổi bay đi ra ngoài.
 
 	"A —— "
 
 	"Sát, chuyện gì thế này?"
 
 	"Đây là muốn tức giận bạo phát sao?"
 
 	. . .
 
 	Các người chơi từng cái từng cái bị khí lãng thổi đến mức ngã trái ngã phải, càng sâu người trực tiếp bị thổi làm đập vào trong phòng, Phương Viên trăm mét bên trong khắp nơi bừa bộn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Dạ Ma một quyền đập vào một gian trên nhà gỗ, trực tiếp đem dưới phòng ốc ẩn núp mấy cái người chơi nện thành thịt vụn, máu tươi bay ngang, khiến người ta phạm ọe, động tác của nó còn không dừng lại đến, chỉ thấy nó một cái cất bước đi tới người chơi tập trung nhiều nhất địa phương, song chưởng nắm tay tàn nhẫn mà đập xuống.
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Xa xa Đan Lạc chỉ cảm thấy mặt đất một trận rung động, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một trận bụi bặm che dấu Dạ Ma hơn một nửa cái thân thể, cái kia giống như Ma Thần y hệt thân thể làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	Những kia người chơi từng cái từng cái ngây ngốc nhìn kinh khủng kia Dạ Ma, tựu tại ngăn ngắn trong vài giây, thì có mười mấy người chơi bị nó tàn sát, điều này làm cho sở hữu người chơi đáy lòng một trận sợ hãi, cho dù là những kia thức tỉnh người chơi.
 
 	Dạ Ma cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu, chỉ thấy hắn duỗi ra cự chưởng đánh về này chút cách hắn gần nhất hiểu rõ thức tỉnh người chơi, cũng may những này thức tỉnh người chơi phản ứng đều so với người chơi bình thường phải nhanh, tại cự chưởng hạ xuống trong nháy mắt bọn họ đều nhảy ra rồi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bụi bặm đầy trời, lại là mấy căn nhà gỗ bị Dạ Ma đập sập, này lực tàn phá kinh khủng để những kia thức tỉnh người chơi lạnh cả tim, trong lòng bọn họ cũng không nhịn sinh ra một tia vô lực, sức phòng ngự cao, tốc độ nhanh, sức mạnh càng là đáng sợ đến cực điểm, bọn họ người chơi làm sao có thể đánh thắng được đây?
 
 	"Ha ha! Chúng ta Long Bang đến rồi!"
 
 	Lúc này, một tiếng dũng cảm âm thanh từ đàng xa truyền đến, chỉ thấy cách đó không xa trên đường phố một đám người chơi ở một cái cầm thiết côn khôi ngô thanh niên dẫn dắt đi vọt tới, bọn này người chơi cánh tay phải trên đều cột một điều vải vàng, xem ra hẳn là một cái công đoàn.
 
 	Cái kia khôi ngô thanh niên mấy cái bước xa, tại trên tường đạp vài bước liền rơi xuống một gian nhà gỗ trên nóc nhà, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tiêu sái cực kỳ.
 
 	"Ồ? Ngươi có phải hay không Thanh Minh Thượng Hà Đồ sao, chà chà, cái này gia hỏa thủ hạ thật nhiều a." Đan Lạc đi tới trên cây ngồi nhìn phía xa tự nói, làm trong game cái thứ nhất bạn tốt, hắn đối với Thanh Minh Thượng Hà Đồ vẫn còn có chút ấn tượng.
 
 	"Ha ha! Long Bang các anh em theo ta lên!"
 
 	Thanh Minh Thượng Hà Đồ đẹp trai địa vung vẩy mấy lần thiết côn cười to nói, lập tức hắn hai chân uốn cong trực tiếp bắn tới, đập về phía Dạ Ma.
 
 	Bị hắn lãnh đạo người chơi có tới trên trăm cái, bọn họ cũng không chịu yếu thế, từng cái từng cái cầm vũ khí rống to xông lên trên, chỉ riêng này thanh thế cũng làm người ta không khỏi sáng mắt lên, bọn này người chơi xem ra thực lực phải rất khá nha.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thanh Minh Thượng Hà Đồ một gậy nặng nề đánh vào Dạ Ma trên đùi, hắn chỉ cảm giác thiết côn thật giống đập vào thiết tường trên tường sắt giống như vậy, hổ khẩu một trận đau đớn, lập tức hắn liền bay ngược ra ngoài, dường như như diều đứt dây.
 
 	Nhìn thấy lão đại của mình bị đánh bay sau, những kia người chơi mỗi một người đều nổi giận, bọn họ đều nhảy tới trên nóc nhà, từ bốn phương tám hướng hướng về Dạ Ma nhảy tới, dường như giọt mưa giống như đập vào Dạ Ma trên người, xem ra rất là đồ sộ.
 
 	"Keng!" "Binh!" "Coong!" . . .
 
 	Liên tiếp vũ khí tiếng va chạm vang lên, những kia người chơi sau khi hạ xuống nhanh chóng lui ra, nhưng làm bọn họ kinh ngạc là, Dạ Ma dĩ nhiên không có thụ một điểm thương tổn, nó chỉ là cúi đầu không hề động đậy mà đứng tại chỗ.
 
 	"Rống. . . Rống. . ."
 
 	Một trận trầm thấp tiếng gầm gừ dường như như sấm rền vang ở hết thảy người chơi trong tai, bọn họ sắc mặt sốt sắng mà nhìn cái kia cúi đầu Dạ Ma, thân thể của nó tại vi vi rung động, dường như sắp núi lửa bộc phát giống như vậy, khiến người ta bất an.
 
 	"Có gì đó không đúng!"
 
 	Đan Lạc vội vàng đứng lên, hắn đứng ở trên thân cây một mặt ngưng trọng nhìn cái kia Dạ Ma, trong lòng hắn rất là bất an, thật giống có cái gì chuyện đáng sợ sắp bạo phát.
 
 	Sau một khắc! Tại hết thảy người chơi khẩn trương dưới ánh mắt, ngày tận thế tới!
 
 	"Rống !"
 
 	Dạ Ma bỗng nhiên ngẩng đầu mở ra cái miệng lớn như chậu máu quay về người chơi, một đạo khủng bố Liệt Diễm theo hắn trong miệng phun ra, nó bắt đầu quét ngang tất cả xung quanh, này Hỏa Diễm độ dài đạt đến khủng bố ngàn mét, tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, rất nhiều người chơi còn phản ứng không kịp nữa đã bị hừng hực Liệt Diễm cắn nuốt hết.
 
 	Ngoài trăm thước Đan Lạc vội vàng rơi xuống đất núp ở thân cây sau, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền thấy một trận khủng bố Hỏa Diễm quét qua chung quanh hắn, vạn vật đều bị thiêu thành tro tàn, hắn không nhìn thấy cái khác cảnh tượng, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời Hỏa Diễm, dường như quần ma đang đung đưa.
 
 	"A a a!"
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"Đau quá! A!"
 
 	. . .
 
 	Từng tiếng khiến người ta da đầu tê dại tiếng kêu thảm thiết tại Tân Thủ thôn trong không ngừng quanh quẩn, ánh lửa chiếu sáng Tân Thủ thôn, phảng phất nhân gian Địa Ngục.
 
 	"Vù vù —— "
 
 	Đan Lạc trốn ở thân cây mặt sau thở gấp gáp khí, hắn đầy mặt mồ hôi lạnh, trên mặt vẻ mặt có vẻ rất là chết lặng, sau lưng của hắn cây kia đã bị đốt cháy khét, phần lưng của hắn cũng là cháy đen một mảnh, hiển nhiên là bị bị phỏng rồi.
 
 	"Tại sao. . . Tại sao này Dạ Ma đáng sợ như vậy. . ." Hắn tự lẩm bẩm, ngày xưa kiêu ngạo trong nháy mắt này bị đánh vỡ, lúc này hắn lại cảm nhận được lúc trước mới vừa gia nhập trò chơi lúc cái loại này mềm yếu, loại kia không cam lòng, này Dạ Ma cường đại đến để hắn căn bản sinh không nổi một tia lòng phản kháng.
 
 	Hắn ngẩng đầu phóng tầm mắt nhìn, đâu đâu cũng có Hỏa Diễm đang thiêu đốt, ngày xưa phồn vinh Tân Thủ thôn cứ như vậy hủy hoại trong một ngày rồi, các người chơi thống khổ tiếng rên rỉ không ngừng truyền vào trong tai của hắn.
 
 	"Cưỡng chế nhiệm vụ. . . A a, đây chính là Nhất tinh cấp 7 nhiệm vụ sao, xem ra ta chỉ có thể tránh khỏi, đợi đến Dạ Ma chính mình thối lui." Đan Lạc nhìn cái kia bị hừng hực Liệt Diễm bao quanh Dạ Ma tự nói, nhìn cái kia ngông cuồng tự đại Dạ Ma, hắn liền một trận vô lực, thực lực như vậy Boss căn bản không phải bọn họ những này bình quân đẳng cấp bất quá cấp mười người chơi có thể giết chết.
 
 	Hết thảy còn sống người chơi đều một mặt tuyệt vọng nhìn cái kia Dạ Ma, Phương Viên ngàn mét bên trong người chơi hoặc nhiều hoặc ít đều bị vết bỏng rồi, trên thân thể tổn thương lại không kịp trong bọn họ tâm sợ hãi cùng vô lực, bọn họ đều chuẩn bị từ bỏ nhiệm vụ này rồi.
 
 	"Keng! Bởi 873 Tân Thủ thôn người chơi đem Dạ Ma triệt để làm tức giận, Dạ Ma hiện tại lâm vào cuồng bạo bên trong, độ khó của nhiệm vụ tăng mạnh, đạt đến Nhất tinh cấp tám, hiện tại nhiệm vụ yêu cầu là các người chơi nhất định phải giết chết Dạ Ma! Hệ thống đem đóng kín Tân Thủ thôn, hết thảy tại Tân Thủ thôn ở ngoài người chơi đều sẽ bị truyền tống gần trong thôn! Nhiệm vụ lần này chỉ có một phương có thể sống sót, người chơi hoặc là Dạ Ma!"
 
 	Một đạo băng Lãnh Vô Tình hệ thống thanh âm nhắc nhở vang ở hết thảy người chơi trong đầu, nhất thời hết thảy người chơi mặt xám như tro tàn, đây không phải nhất định phải bọn họ chết sao?
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: 873 Tân Thủ thôn phát động cưỡng chế độ khó của nhiệm vụ gia tăng, xuất hiện làm Tuyệt Mệnh độ khó! Người chơi cùng Boss chỉ có thể có một phương sống sót, đây là Văn Tự Kỷ Nguyên lần thứ nhất Tuyệt Mệnh độ khó cấp những nhiệm vụ khác, do dó thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: 873 Tân Thủ thôn phát động cưỡng chế độ khó của nhiệm vụ gia tăng, xuất hiện làm Tuyệt Mệnh độ khó! Người chơi cùng Boss chỉ có thể có một phương sống sót, đây là Văn Tự Kỷ Nguyên lần thứ nhất Tuyệt Mệnh độ khó cấp những nhiệm vụ khác, do dó thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: 873 Tân Thủ thôn phát động cưỡng chế độ khó của nhiệm vụ gia tăng, xuất hiện làm Tuyệt Mệnh độ khó! Người chơi cùng Boss chỉ có thể có một phương sống sót, đây là Văn Tự Kỷ Nguyên lần thứ nhất Tuyệt Mệnh độ khó cấp những nhiệm vụ khác, do dó thông cáo!"
 
 	Liên tục ba đạo thế giới thông cáo vang ở toàn bộ thế giới hết thảy người chơi trong đầu, nhất thời toàn bộ thế giới mỗi cái Tân Thủ thôn bắt đầu sôi trào lên, Tuyệt Mệnh độ khó? Chỉ có thể sống sót một phương? Chỉ nghe thấy liền làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      