         	Chương 30: Trò chơi đổi mới
 
 	"Cộc!" "Cộc!" "Cộc!" . . .
 
 	Một trận lanh lảnh tiếng bước chân vang lên, để chính ngồi trên ghế dựa đọc sách người trung niên không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời hắn liền ngây dại, tiếng bước chân chủ nhân chính là mới vừa tắm xong Đan Lạc.
 
 	Chỉ thấy Đan Lạc một thân Bạch Sắc, trên người là bó sát người áo gió, y khe hở bị màu đỏ đường nét bao trùm ở rồi, hạ thân là bạch sắc quần bó sát người thêm màu đen giày, phối hợp mái tóc màu đỏ ngòm của hắn làm cho người ta một loại đẹp trai khốc khốc cảm giác, đồng thời còn có chút tà tà cảm giác.
 
 	"Ha ha, quả nhiên là người dựa vào ăn mặc a! Thực sự là đẹp trai a!" Người trung niên vỗ Đan Lạc vai cười to nói, hắn có vẻ rất là thoả mãn, của mình đắc ý chi tác bị thích hợp người mặc vào chính là hắn lớn nhất an ủi.
 
 	"Khà khà, cám ơn lão bản rồi, y phục này rất thích hợp." Đan Lạc cũng là mừng rỡ nói ra, hắn cũng cảm giác y phục này ăn mặc thoải mái.
 
 	"Hừm, không có gì, đúng rồi, này mộc bài để lại tại ta đây đi, buổi tối ta còn cho trưởng thôn đi." Người trung niên khoát tay áo một cái nói ra, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu.
 
 	"Sau đó có nhu cầu gì cũng có thể tới tìm ta, ta tên Trương Phúc sinh, sau đó chúng ta khả năng ở trong thành gặp gỡ." Người trung niên cười nói, điều này làm cho Đan Lạc sững sờ rồi, trong thành?
 
 	"Được rồi, cái kia ta đi trước, làm phiền." Tuy rằng nghi hoặc, nhưng Đan Lạc cũng không có vội vã hỏi, hắn hướng về Trương Phúc sinh chắp tay sau này xoay người rời đi.
 
 	Xuyên qua mấy cái tủ quần áo sau, Đan Lạc mở cửa lớn ra đi ra ngoài, bên ngoài như trước có thật nhiều người chơi lui tới, có vẻ rất là náo nhiệt.
 
 	"Keng! Hệ thống thông cáo! Bởi đạt đến cấp 10 người chơi số lượng quá 10 vị, vì lẽ đó hệ thống đem tiến hành đổi mới, mời người chơi tại trong vòng mười phút lui ra trò chơi! Bằng không tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	"Keng! Hệ thống thông cáo! Bởi đạt đến cấp 10 người chơi số lượng quá 10 vị, vì lẽ đó hệ thống đem tiến hành đổi mới, mời người chơi tại trong vòng mười phút lui ra trò chơi! Bằng không tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	"Keng! Hệ thống thông cáo! Bởi đạt đến cấp 10 người chơi số lượng quá 10 vị, vì lẽ đó hệ thống đem tiến hành đổi mới, mời người chơi tại trong vòng mười phút lui ra trò chơi! Bằng không tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Liên tục ba đạo hệ thống thông cáo xuất hiện tại Đan Lạc trong đầu, nhất thời hắn liền sững sờ rồi, hệ thống đổi mới? Tự gánh lấy hậu quả?
 
 	Không chỉ là hắn, trên đường hết thảy người chơi đều là một mảnh vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đều là bị quy tắc này hệ thống thông cáo trấn trụ, mới qua bao lâu a, dĩ nhiên có nhiều như vậy người chơi đầy cấp 10 rồi, còn muốn hệ thống đổi mới?
 
 	Lập tức hết thảy người chơi cũng bắt đầu hưng phấn, trò chơi đổi mới mang ý nghĩa trò chơi đem càng thú vị, bọn họ sao không hưng phấn đây?
 
 	Lắc lắc đầu, dứt bỏ trong đầu tạp niệm, Đan Lạc vội vàng đi tới một cái không ai dưới cây lớn, hắn mở ra hệ thống thực đơn nhìn về phía chính mình tư liệu:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 10(EXP 2060/ 15000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 480/570!"
 
 	"Sức mạnh: 570/590!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 95/105!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 6(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Nhìn thấy sức mạnh của chính mình đã qua HP, điều này làm cho hắn ngẩn người, lập tức hắn đem bốn {điểm thuộc tính} thêm ở HP trên, còn lại hai điểm thêm ở về sức mạnh:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 10(EXP 2060/ 15000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 520/610!"
 
 	"Sức mạnh: 590/610!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 95/105!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Hắn hài lòng nhìn một chút của mình thuộc tính sau, lại mở ra Nạp Giới, phát hiện bên trong ngoại trừ 213 đồng tiền vàng ở ngoài, còn có một cái quả cầu ánh sáng, kim tệ cùng quả cầu ánh sáng phân biệt chiếm cứ hai cái ô vuông, còn sót lại bảy cái khoảng trắng tử.
 
 	Suy nghĩ một hồi, hắn vẫn quyết định trước tiên lui du lịch hí, lần sau đăng nhập sau lại nghiên cứu quang cầu này đi, nghĩ xong, hắn liền chỉ trỏ hệ thống thực đơn phía dưới cùng lui ra trò chơi .
 
 	Sau một khắc hắn liền biến mất rồi, chỉ để lại cô linh linh một cây đại thụ, dường như hắn chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	. . .
 
 	Đan Lạc mở mắt ra, vào mắt chính là trần nhà trắng noãn, hắn từ trên giường ngồi dậy, sau đó cởi nón trò chơi ảo, hắn ngẩng đầu nhìn trên vách tường đồng hồ điện tử, lúc này đã 11 giờ rồi.
 
 	"Thời gian trôi qua thật nhanh a!" Hắn chậm rãi xoay người nói ra, nhớ tới sáng sớm phát sinh tất cả vẫn như cũ để hắn cảm giác Nhiệt Huyết Phi Đằng, ở trong game loại cảm giác này còn không mãnh liệt như vậy, vừa về tới thế giới hiện thực liền để hắn cảm giác thoáng như trong mộng.
 
 	"Xem ra ta đối cái trò chơi này càng ngày càng mê muội rồi." Hắn vừa nói, một bên đứng dậy xỏ giày, hoàn toàn quên mới vừa chơi trò chơi lúc loại kia căm ghét, cảm giác sợ hãi.
 
 	Hắn đi ra phòng ngủ, đi tới phòng khách sau phát hiện Triệu Viễn ba người đang ngồi ở trên ghế salông kịch liệt nói trên trời dưới đất.
 
 	"Cái kia Đọa Lạc thật trâu bò a! Ngày hôm nay lên ba lần thế giới thông cáo!" Từ Trạch hưng phấn nói xong, cái kia bộ dáng dường như cuồng nhiệt fans.
 
 	"Đúng vậy a! May mắn là chúng ta Hoa Hạ, chà chà, thực sự là trướng mặt a!" Triệu Viễn cũng là sùng bái mà nói ra, điều này làm cho vừa tới đến phía sau bọn họ Đan Lạc sững sờ rồi.
 
 	"Khà khà, chờ xem, ta sau đó cũng sẽ trở thành cùng Đọa Lạc như thế Nam Nhân!" Từ Trạch có chút rắm thí mà nói ra, nghe vậy, Triệu Viễn lườm hắn một cái, Điền Khúc lại có chút sắc mặt không thoải mái địa ngồi ở một bên.
 
 	"Ta nói hai người các ngươi đang thảo luận cái gì đây? Kích động như thế." Đan Lạc cố nín cười ý đi tới trước sô pha dưới trướng hỏi, vừa nói hắn một bên lấy tay rẽ vào dưới bên cạnh Triệu Viễn.
 
 	"Chúng ta đang nói chuyện Đọa Lạc đây, đúng rồi, ngươi với hắn giống như là một cái Tân Thủ thôn a, 873 Tân Thủ thôn?" Triệu Viễn vui mừng hướng về Đan Lạc hỏi.
 
 	"Cái gì? A Lạc, ngươi cùng Đọa Lạc một cái Tân Thủ thôn đó a? Vậy ngươi gặp hắn sao?" Từ Trạch cũng là hưng phấn hướng về Đan Lạc hỏi.
 
 	"Đọa Lạc à? Biết a, hắn chính là cái kia Huyết Ma a." Đan Lạc nỗ lực biểu hiện rất bình thản nói ra, nhưng hắn khóe miệng như trước mang theo ý cười, chỉ là Triệu Viễn hai người không chú ý tới.
 
 	"Chính là ngày hôm qua các ngươi nói chuyện cái kia Huyết Ma à? Nguyên lai hắn như thế trâu bò!" Từ Trạch bừng tỉnh nói ra, từ biểu hiện của hắn đến xem, gia hoả này cũng đối 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 bắt đầu mê.
 
 	"Ồ? Lão đại làm sao vậy? Xem ra có chút uể oải không phấn chấn a, càng thường ngày không giống nhau a." Đan Lạc chú ý tới ngồi ở đối diện Điền Khúc nãy giờ không nói gì, sầm mặt lại, thật giống có chút thống khổ dáng vẻ.
 
 	"Ai, hắn có chút chịu không được kích thích, sáng sớm ở trong game bị quái giết chết, bây giờ còn chưa lấy lại sức được." Triệu Viễn thở dài nói ra, nhìn thấy Điền Khúc bộ dáng này hắn cũng không dễ chịu.
 
 	"Ha ha, không có chuyện gì, xem ta còn không phải bị dã quái giết chết, ta vừa mới bắt đầu cũng không dễ chịu, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi, ngược lại trong game chết hiện thực cũng sẽ không chết thật, chỉ có điều chính là quá thống khổ." Từ Trạch nói xong lời cuối cùng trên mặt cũng là co quắp một trận, hiển nhiên hắn cũng là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Được rồi, ai, hi vọng lão đại có thể nhanh lên một chút khôi phục như cũ." Đan Lạc chỉ có thể thở dài nói ra, cái này Khảm không ai có thể giúp Điền Khúc vượt qua, chỉ có thể dựa vào chính mình khắc phục bóng ma trong lòng rồi.
 
 	"Không biết, lần này trò chơi đổi mới sau sẽ là cái gì dáng vẻ đây?" Triệu Viễn bỗng nhiên có chút chờ mong hỏi, nghe vậy, Đan Lạc cùng Từ Trạch cũng bắt đầu mơ màng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      