         	Chương 67: Ma tính mới hiện ra
 
 	"Cái gì? Ta đi?"
 
 	Đan Lạc chỉ mình buồn bực hỏi, nói thật hắn đối với cái kia khủng bố kiểm tra cũng là có điểm chột dạ, dù sao phía trước hai người kia bị dọa đến nhưng là không nhẹ a.
 
 	"Làm sao, ngươi sợ? Cái kia tựu được rồi." Phi Ti bĩu môi một cái nói, nàng cái kia thở dài dáng dấp nhất thời để Đan Lạc quyết định chắc chắn, không phải là đi tới qua khảo nghiệm sao, cũng sẽ không chết.
 
 	"Tốt ngươi chờ." Hắn nói xong cũng xoay người hướng về cái kia âu phục nam đi đến, có vẻ rất là hào hiệp, điều này làm cho Phi Ti trái lại sững sờ rồi, nàng vốn là chỉ là đùa giỡn mà thôi, không nghĩ tới Đan Lạc tưởng thật, nếu như Đan Lạc biết nàng ý nghĩ trong lòng nhất định sẽ tức giận đến thổ huyết, đây không phải lừa dối ta cảm tình sao?
 
 	"Lại nổi lên cái người khiêu chiến." Âu phục nam nhìn thấy Đan Lạc hướng về hắn đi tới sau nhất thời cao hứng nói ra, nghe vậy, chung quanh thị dân đều đem ánh mắt đặt ở Đan Lạc trên người.
 
 	"Người trẻ tuổi này không biết có thể kiên trì bao lâu đây?"
 
 	"Ta xem, nhiều nhất một phút."
 
 	"Một phút cũng không tệ rồi, vừa nãy người trẻ tuổi kia liền một phút cũng không có chứ."
 
 	. . .
 
 	Nghe được chu vi quần chúng thảo luận, Phi Ti không khỏi làm Đan Lạc nhéo một cái mồ hôi, nàng có chút hối hận để Đan Lạc đi tới khảo nghiệm.
 
 	Đan Lạc từ miệng trong túi lấy ra hai mươi nguyên tiền đưa cho âu phục nam, sau đó âu phục nam cười để hắn ngồi ở tấm kia trên ghế, ngồi ở đây trên ghế, hắn cũng cảm giác cái mông cùng phần lưng một trận cảm giác mát mẻ, cái ghế này mặt ngoài độ nhôm, xem ra rất là huyễn khốc.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa?" Âu phục nam hướng về hắn thấp giọng hỏi, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu biểu thị có thể bắt đầu rồi, kỳ thực hắn trong lòng vẫn là có chút sốt sắng, đến cùng sẽ thấy cái gì đáng sợ đồ vật đây?
 
 	"Vậy thì tốt, nếu như không kiên trì được, trực tiếp cởi mũ giáp là tốt rồi." Âu phục nam hướng về Đan Lạc dặn dò, hiển nhiên hắn cũng là không hy vọng Đan Lạc xảy ra chuyện gì, bằng không hắn không gánh vác được trách nhiệm.
 
 	"Được." Đan Lạc gật đầu cười, hắn hít sâu một hơi sau đó liền mũ giáp mang lên trên, nhất thời hắn trong tầm mắt đều là một mảnh đen nhánh, con này nón trụ bao lại toàn bộ đầu, mang theo sau vô hình trung cũng làm người ta sinh ra áp lực trong lòng.
 
 	Tựu tại hắn chờ đợi kiểm tra bắt đầu thời khắc, âu phục nam lui qua một bên, ở xung quanh quần chúng chú nhìn thấy, hắn nhấn xuống trong tay hộp điều khiển ti vi bắt đầu theo nữu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc chỉ cảm thấy trước mắt sắp vỡ, sau một khắc trước mắt hắn xuất hiện một cái máu me đầm đìa người, bất thình lình một người đem hắn sợ hết hồn, thân thể bỗng nhiên run lên, điều này làm cho ngoại giới vẫn nhìn Phi Ti tâm căng thẳng.
 
 	Chưa kịp hắn chửi má nó, hình ảnh bỗng nhiên xoay một cái, sau một khắc hắn phát hiện mình xuất hiện tại một cái nào đó trên chiến trường, trên mặt đất tất cả đều là dòng máu, bầu trời cũng là màu máu tối tăm một mảnh, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt đến cực điểm.
 
 	"Giết a! Giết!"
 
 	Lúc này một trận đinh tai nhức óc tiếng la giết truyền đến, hắn hướng về xa xa vừa nhìn, chỉ thấy vô số binh sĩ cầm vũ khí chính hướng về hắn vọt tới, nếu như là người bình thường nhìn thấy này thanh thế thật lớn thiên quân vạn mã đã sớm doạ nhuyễn cặp chân.
 
 	"Ô ô —— "
 
 	Một trận khiến lòng người đáy ngọn nguồn phát lạnh âm thanh từ phía sau hắn truyền đến, hắn xoay người nhìn lại, nhất thời sợ ngây người, chỉ thấy lên tới hàng ngàn hàng vạn quái vật chính hướng về hắn vọt tới, thân thể của bọn họ đã bắt đầu mục nát, cả người đều đang chảy máu, có thậm chí có thể đến bạch cốt âm u, xem ra rất là khủng bố.
 
 	Song phương hướng về Đan Lạc vọt tới, để hắn không chỗ có thể trốn, cố nén nội tâm ác tâm, Đan Lạc đứng tại chỗ lẳng lặng mà chờ, hắn cảm giác đại địa đều tại rung động, sát khí ngút trời binh lính rống giận, khủng bố xác thối sinh vật dữ tợn mà nhìn về phía hắn, để hắn có cỗ muốn cởi trên đầu mũ giáp mãnh liệt kích động.
 
 	"Kiên trì. . . Kiên trì!"
 
 	Hắn âm thầm cho mình đánh khí, cũng không phải ở trong game ma luyện tâm chí cùng can đảm, hắn đã sớm sợ đến cởi mũ giáp rồi, cảnh tượng trước mắt có thể so với Dạ Ma hủy thôn lúc hình ảnh kinh khủng hơn a, một bên là thiên quân vạn mã, một bên là mênh mông bát ngát khủng bố xác thối quái vật hung triều, ai có thể đối mặt tình huống như vậy mà mặt không biến sắc đây?
 
 	"Oanh —— "
 
 	Đại địa không ngừng rung động, binh sĩ cùng quái vật dường như hai đạo dòng lũ giống như hướng về hắn giáp công mà đến, Đan Lạc nắm chặt song quyền đứng tại chỗ bất động, thân thể của hắn nhịn không được run rẩy, hiển nhiên rất là căng thẳng.
 
 	Ngoại giới, Phi Ti nhìn thấy Đan Lạc thân thể không ngừng run rẩy, trái tim của nàng đều sắp nhấc đến cổ họng rồi, trong lòng nàng rất là tự trách, chính mình không nên gọi hắn đi tới khảo nghiệm.
 
 	"Đã một phút rồi! Vị trẻ tuổi này kiên trì một phút rồi!" Âu phục nam hơi kinh ngạc địa cầm microphone nói ra, hiển nhiên Đan Lạc biểu hiện để hắn có chút giật mình.
 
 	Tất cả mọi người đều chờ mong mà nhìn về phía Đan Lạc, bọn họ cũng muốn biết người trẻ tuổi này có thể kiên trì bao lâu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Binh sĩ cùng quái vật đụng vào nhau, sợ đến Đan Lạc vội vàng nhắm hai mắt lại, tiếng chém giết, tiếng rống giận dữ cùng với tiếng gầm gừ không ngừng ghé vào lỗ tai hắn vang lên, để lòng hắn không khỏi căng thẳng.
 
 	Sau một lát hắn liền không nhịn được mở mắt ra, nhất thời hắn liền sợ ngây người, chung quanh chiến đấu để hắn trố mắt ngoác mồm, máu thịt tung toé, mưa máu vung thiên, bọn họ hung tàn dã man phương thức chiến đấu nhìn thấy Đan Lạc trong lòng run sợ.
 
 	Một binh sĩ bị một đầu thân thể mục nát hơn phân nửa cự lang cắn đứt một cái tay, nhưng hắn không có kêu thảm thiết, hắn dùng khác một cái tay liều mạng mà túm lấy cái kia cự lang đầu sói, trực tiếp cào xuống một đại khối huyết nhục, máu tanh đến cực điểm, khiến người ta phạm ọe.
 
 	Nguyên thủy! Dã man! Bạo lực!
 
 	Đan Lạc lăng lăng nhìn chung quanh chiến đấu, hắn phát hiện tim đập của chính mình chợt bắt đầu tăng nhanh, trong lòng hắn dĩ nhiên hiện ra một luồng khác thường kích động, loại này kích động để hắn không hiểu quen thuộc.
 
 	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" . . .
 
 	Nhìn chung quanh chiến đấu, tim đập của hắn càng lúc càng nhanh, cùng lúc đó hai mắt của hắn bắt đầu xuất hiện tơ máu, hắn vi vi há mồm ra có chút thèm nhỏ dãi mà nhìn về phía chu vi.
 
 	Lúc này, ở bên ngoài, quần chúng vây xem đều một mặt kinh ngạc nhìn mang theo mũ giáp Đan Lạc, liền ngay cả Phi Ti cũng là gương mặt khó mà tin nổi.
 
 	"Oa! Vị trẻ tuổi này đã giữ vững được năm phút đồng hồ rồi! Hắn còn tại kiên trì!" Âu phục nam kinh hô, trong âm thanh của hắn mang theo một tia tiếng rung, hắn nhưng là rất rõ ràng đội nón an toàn lên sau sẽ trải qua cái gì, hắn không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp phải một cái nội tâm cường đại như thế người."Đan Lạc. . ." Phi Ti lo lắng nhìn trong sân Đan Lạc, lúc này hắn chính ngồi trên ghế dựa run rẩy, xem ra tâm tình rất không ổn định.
 
 	"Vù vù. . . Vù vù. . ."
 
 	Đan Lạc thở hổn hển nhìn chung quanh máu tanh chém giết, lúc này hai mắt của hắn đỏ chót, cùng trong game Cuồng Hóa bộ dáng rất giống, mãnh liệt khát máu cảm giác như thủy triều trùng tập kích nội tâm hắn phòng tuyến, hắn rất muốn xông tới gia nhập trận này tàn nhẫn chém giết trong.
 
 	"Chuyện gì thế này. . . Ta rõ ràng không ở trong game a. . ."
 
 	Đan Lạc lắc đầu có chút hoảng sợ nghĩ đến, nhưng nội tâm cái cỗ này mãnh liệt kích động để hắn không nhịn được bắt đầu di chuyển bước chân.
 
 	"Không được! Không có khả năng như vậy!"
 
 	Con ngươi của hắn co rút nhanh, hắn liều mạng mà lắc đầu tự nói, nhưng hai chân của hắn nhưng dường như không bị khống chế giống như về phía trước dời đi.
 
 	"A "
 
 	Ngoại giới, mang mũ giáp Đan Lạc bỗng nhiên đứng lên, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, sợ đến những kia quần chúng dồn dập lui về sau một bước, một mực chú ý hắn Phi Ti sợ đến hoa dung thất sắc, nàng vội vàng hướng Đan Lạc chạy đi.
 
 	"Ngươi còn tốt đó chứ?" Âu phục nam vội vàng đi tới Đan Lạc trước mặt, hắn một bên lôi kéo Đan Lạc mũ giáp một bên gấp giọng hỏi, nếu như Đan Lạc xảy ra vấn đề gì, hắn nhưng là phải bị pháp luật trách nhiệm.
 
 	"A a a a a!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên gỡ xuống trên đầu mũ giáp, tại hắn hất đầu trong nháy mắt đó, đem âu phục nam sợ ngây người, chỉ thấy Đan Lạc hai mắt đỏ như máu một mảnh, không nhìn thấy tròng trắng mắt cùng con ngươi, xem ra rất là đáng sợ.
 
 	"Đan Lạc! Ngươi không sao chứ?"
 
 	Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc từ phía sau hắn truyền đến, nhất thời để hắn cả người chấn động, trong mắt hắn màu máu trong nháy mắt biến mất rồi, khôi phục lại bình thường dáng vẻ, sau đó hắn mờ mịt nhìn chu vi.
 
 	"Ngươi làm sao vậy nữa à?"
 
 	Phi Ti đi tới trước mặt hắn túm lấy cánh tay của hắn sốt sắng mà hỏi, trong thanh âm mang theo một tia tiếng khóc, để còn ở vào đần độn bên trong Đan Lạc tỉnh táo lại.
 
 	"Ta. . . Không có chuyện gì." Đan Lạc nỗ lực đối với Phi Ti cười nói, hắn không muốn nhìn thấy nàng khóc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      