         	Chương 64: Trò chơi video
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc từ trên giường ngồi dậy, hắn đem mũ giáp gỡ xuống, lúc này hắn đầy mặt đều là mồ hôi, xem ra có chút chật vật.
 
 	"Rốt cục đi ra, đã 5h30 rồi. . ." Hắn ngẩng đầu nhìn Bạch Sắc trên vách tường đồng hồ điện tử tự nói, lập tức hắn xuống giường đi vào phòng vệ sinh bắt đầu rửa ráy.
 
 	Khoảng chừng sau mười mấy phút, hắn mặc quần áo tử tế đi ra khỏi phòng, đi tới phòng khách, hắn nhìn thấy Triệu Viễn mấy người đang ngồi ở trên ghế salông hưng phấn thảo luận cái gì.
 
 	"Ngậm bạo a, thậm chí có hai cái người chơi văn tự hoá hình rồi, ta liền văn tự thức tỉnh cũng còn không có đây." Triệu Viễn hưng phấn nói ra, âm thanh hơi lớn, liền mấy mét ở ngoài Đan Lạc đều nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Các ngươi trò chuyện rất hăng say nha." Đan Lạc một bên cười nói một bên hướng về sô pha đi đến, hắn đi tới Từ Trạch bên cạnh ngồi xuống.
 
 	"Chúng ta đang nói chuyện 873 Tân Thủ thôn rồi, ngày hôm nay 873 Tân Thủ thôn nhưng là chân chính nghe tiếng rồi, đặc biệt là Đọa Lạc, cộng thêm một cái quật khởi Bát Giác, hiện tại diễn đàn đã sắp bạo, tất cả mọi người đều tại đàm luận bọn họ, còn có văn tự hoá hình!" Triệu Viễn hưng phấn nói ra.
 
 	"Chính là a, ta giết một ngày quái tài thăng 2 cấp, nhân gia 873 Tân Thủ thôn một cái buổi chiều toàn thể người chơi đều thăng liền cấp 3, chênh lệch này thật là làm cho ta ước ao ghen tị a!" Từ Trạch đấm ngực giậm chân mà nói ra, cái kia tức giận dáng vẻ nhìn thấy Đan Lạc không khỏi bật cười.
 
 	"Ta cũng rất nhớ chúng ta Tân Thủ thôn phát động một cái cưỡng chế nhiệm vụ a." Triệu Viễn một mặt mơ màng mà nói ra, gia hoả này khẳng định lại đang YY rồi.
 
 	"Cưỡng chế nhiệm vụ có thể không phải là các ngươi nghĩ như vậy, sự khủng bố không phải là các ngươi có thể tưởng tượng, lần này 873 Tân Thủ thôn chết rồi người chơi số lượng đã qua vạn." Đan Lạc lắc đầu nói ra, vừa nghĩ tới Dạ Ma tàn sát người chơi cảnh tượng, hắn đến nay thì có chút khiếp đảm.
 
 	"Có thật không?" Triệu Viễn có chút không tin hỏi, lúc này, Điền Khúc đem TV mở ra.
 
 	"Hôm nay hai giờ chiều lúc, Văn Tự Kỷ Nguyên đột phát một hồi tên là cưỡng chế nhiệm vụ sự kiện, 873 Tân Thủ thôn người chơi tại nhiệm vụ trong lúc đều không thể lui ra trò chơi. . ." Trong màn hình TV một người mặc tây trang nam tử đang tại giải thích, lời của hắn nhất thời hấp dẫn Đan Lạc mấy người chú ý.
 
 	"Lần này cưỡng chế nhiệm vụ, tổng cộng có 16982 player bị một đầu tên là Dạ Ma Boss tàn nhẫn giết chết, những player này ở trong game bị không phải người thống khổ, có một nhóm người thậm chí sinh ra bệnh tâm lý, đối với cái này xã hội đã dẫn phát một hồi kịch liệt lên tiếng phê phán, rất nhiều công dân đều cho là nên đình chỉ đưa vào hoạt động Văn Tự Kỷ Nguyên."
 
 	Nghe trong ti vi cái kia lời của nam tử, Đan Lạc bọn họ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, trên mặt đều mang thần sắc kinh ngạc, xem ra lần này cưỡng chế nhiệm vụ ảnh hưởng so với các ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn.
 
 	"Làm Trung Quốc tối quyền uy, tối đại biểu dân ý truyền thông, bên ta phóng viên đặc biệt đi phỏng vấn Game Online quản lý tổng cục nhân viên phụ trách."
 
 	Trong màn hình TV hình ảnh xoay một cái, chỉ thấy màn ảnh xuất hiện tại một cái đại lâu trong hành lang, bốn phía đều là văn phòng, mấy cái chuyển biến sau, màn ảnh đi tới một người mặc Bạch Sắc tây trang người trung niên trước mặt.
 
 	"Xin hỏi, đối với Văn Tự Kỷ Nguyên kim trời xế chiều phát sinh cưỡng chế nhiệm vụ, hư quản cục nên xử lý như thế nào?" Phóng viên đem microphone đặt ở người trung niên trước mặt hỏi.
 
 	"Không xử lý!" Người trung niên một bên đẩy ra phóng viên vừa nói, hắn cũng không hề dừng lại, tiếp tục hướng hàng hiên đi đến.
 
 	"Nhưng là đã có rất nhiều người chơi bị thương tổn, các ngươi không nên đình chỉ đưa vào hoạt động cái trò chơi này sao?" Phóng viên đuổi tới chưa từ bỏ ý định hỏi.
 
 	Thấy vậy, trung niên nhân kia rốt cục dừng bước, hắn quay về màn ảnh trầm mặc một hồi sau đó thở dài nói ra: "Văn Tự Kỷ Nguyên chúng ta quản không được, không ai có thể quản được rồi, mọi người hảo hảo quý trọng hiện tại kỳ ngộ đi, các ngươi sau đó sẽ rõ."
 
 	Nói xong, trung niên nhân kia không để ý phóng viên nghi hoặc vội vã mà rời đi, sau đó màn hình hình ảnh xoay một cái, về tới diễn truyền bá sảnh.
 
 	"Đây là hư quản cục hồi phục, điều này làm cho chúng ta càng khó suy đoán Văn Tự Kỷ Nguyên lai lịch, từ cái trò chơi này bắt đầu tuyên truyền thời gian, bất luận truyền thông đánh như thế nào dò xét sau lưng của nó công ty đều không điều tra đến bất kỳ tình huống gì, mấu chốt nhất là toàn cầu chính phủ các nước đều ủng hộ cái trò chơi này đưa vào hoạt động. . ." Nam tử kia một mặt nghiêm túc nói xong, phía sau hắn trên màn ảnh không ngừng phát hình Văn Tự Kỷ Nguyên tranh tuyên truyền mặt.
 
 	"Cái kia hư quản cục công nhân viên lời nói đến cùng có ý gì à?" Từ Trạch sờ lên cằm không hiểu hỏi, nghe vậy, Triệu Viễn cùng Đan Lạc cũng là không tìm được manh mối địa lắc lắc đầu.
 
 	"Xem ra này Văn Tự Kỷ Nguyên không chỉ là trò chơi đơn giản như vậy." Điền Khúc bỗng nhiên mở miệng nói ra, điều này làm cho Đan Lạc hơi kinh ngạc địa liếc mắt nhìn hắn, hắn nhìn ngồi ngay ngắn ở trên ghế salông Điền Khúc luôn cảm giác quái chỗ nào quái, nhưng hắn lại không nói ra được loại cảm giác này.
 
 	"Được rồi, không muốn nhiều như vậy, chúng ta trước tiên ra đi ăn cơm đi, ăn xong liền mau mau trở về đánh quái thăng cấp!" Triệu Viễn đứng dậy đề nghị, lời của hắn đã nhận được Đan Lạc mấy người đồng ý, lập tức mấy người mặc áo khoác liền đi ra cửa.
 
 	. . .
 
 	Ăn xong cơm tối, trở về ký túc xá sau, Đan Lạc mấy người liền từng người trở về nhà, Đan Lạc đóng lại cửa phòng ngủ sau đi thẳng tới trước bàn đọc sách, đêm nay hắn không có ý định tái tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên rồi, hắn muốn nghỉ ngơi thật tốt dưới.
 
 	Mở máy vi tính ra, hắn theo thói quen mở ra Văn Tự Kỷ Nguyên Website, nhất thời hắn liền sững sờ rồi, nguyên lai Văn Tự Kỷ Nguyên Website đã sửa đổi phần rồi, cùng trước đây rất khác nhau rồi, đỏ thẫm giao nhau trên màn ảnh biểu hiện này Tam hàng chữ lớn, kiểu chữ khí thế bàng bạc, tự nhiên mà thành.
 
 	"Vận mệnh Đệ Nhất Tự!"
 
 	"Văn tự thức tỉnh!"
 
 	"Văn tự hoá hình!"
 
 	Sau đó Đan Lạc mở ra người chơi chuyển động cùng nhau khu vực, nhất thời hình ảnh xoay một cái, từng cái video một xuất hiện tại trước mặt hắn, ấn vào đệ nhất video danh tự rõ ràng là Đọa Lạc văn tự hoá hình .
 
 	"Sát, lúc nào người chơi dĩ nhiên có thể trúng tuyển trong game hình ảnh? Xem ra ta rơi ở phía sau." Đan Lạc hơi kinh ngạc mà nghĩ đến, lập tức hắn mở ra này đệ nhất video.
 
 	Video vừa bắt đầu chính là 873 Tân Thủ thôn bên trong, đâu đâu cũng có đốt Hỏa Diễm phế tích, Hắc Vân ép thiên, làm cho người ta một loại nặng nề vô cùng cảm giác, hình ảnh xoay một cái, đi tới cái kia ngông cuồng tự đại Dạ Ma trước, nó chính dữ tợn địa gầm thét lên, đang lúc này một tia ánh sáng đỏ từ đàng xa bay tới, đánh vào Dạ Ma trên người, cái kia hồng quang chính là rơi vào Cuồng Hóa Đan Lạc.
 
 	Nội dung phía sau đều là có liên quan Đan Lạc đối chiến Dạ Ma hình ảnh, Đan Lạc từ một người đứng xem góc độ đến xem, liền chính hắn cũng không khỏi không bội phục ngay lúc đó chính mình, đủ dã tính! Rất mạnh mẽ!
 
 	Đoạn video này mãi cho đến Bát Giác xuất hiện trước liền đã xong, sau khi xem xong, Đan Lạc đem mặt giấy đi xuống kéo đi, hắn muốn nhìn một chút các người chơi đối với đoạn video này cách nhìn.
 
 	"Trâu bò a! Rốt cục nhìn thấy Đọa Lạc phong thái rồi!"
 
 	"Này vẫn là người sao, hoàn toàn chính là Dã Thú a!"
 
 	"Cái kia Boss là cái gì à? Thật là lợi hại, hình thể cũng khủng bố!"
 
 	"873 Tân Thủ thôn dĩ nhiên trở thành phế tích, xem ra này cưỡng chế nhiệm vụ rất đáng sợ a, đổi lại chúng ta Tân Thủ thôn tuyệt đối sẽ bị đồ thôn!"
 
 	"Ha ha, không hổ là ta thần tượng, này hoàn toàn chính là bật hack a!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn các người chơi bình luận, Đan Lạc cũng không khỏi khóe miệng uốn cong, ai không có lòng hư vinh đây? Chỉ bất quá hắn cũng không hề để ở trong lòng, thoáng cao hứng dưới như vậy đủ rồi.
 
 	Sau đó hắn lại nhìn mấy cái trò chơi video, những video này đều là người chơi lén lút đập xuống tới, phần lớn đều là quay chụp Boss, cái kia từng cái từng cái khủng bố Boss nhìn thấy Đan Lạc cũng là một trận Nhiệt Huyết Phi Đằng, hắn hận không thể lập tức cùng những kia Boss tranh tài một phen, đáng tiếc những kia đều là cái khác Tân Thủ thôn Boss.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      