         	Chương 77: Tàn sát hành hạ bầy sói
 
 	Mặt trời mới mọc cao chiếu, ánh mặt trời xuyên qua lá cây chiếu ở Đan Lạc đoàn người trên người, bọn họ vừa đi tại trong rừng cây một bên cảnh giác nhìn chu vi.
 
 	Cánh rừng cây này bên trong cây cối không phải rất dày đặc, nhưng cây cùng cây trong lúc đó cỏ dại nảy sinh, đâu đâu cũng có lùm cây, bọn họ không thể không cẩn thận đề phòng, để ngừa có dã quái đột nhiên thoát ra.
 
 	Đan Lạc đi ở trước nhất, Đao Mệnh tại phía sau cùng, thực lực thấp nhất La Nghi tự nhiên đi ở chính giữa, Bát Giác đám người đi ở hai bên của nàng, dựa theo địa đồ, bọn họ hiện tại cần đi thẳng, xuyên qua vùng rừng rậm này, sau đó còn muốn lướt qua quần sơn, mới có thể đến Trung Ương Thành.
 
 	"Không biết sẽ tới bao nhiêu cấp dã quái đây, ta còn muốn đánh quái thăng cấp đây, ta hiện tại mới cấp 11." Phục Hi vừa đi vừa chờ mong mà nói ra.
 
 	"Vùng rừng rậm này lớn như vậy, bên trong dã quái đủ ngươi xoạt được rồi." Đan Lạc không quay đầu lại, hắn vừa quan sát chu vi vừa nói.
 
 	"Khà khà, tốt nhất đến mấy con chúng ta đồng thời có thể giết đến thắng Boss, vậy thì diệu tai rồi!" Thạch Phá Thiên cười hắc hắc nói, Boss đối với người chơi tới nói vừa là nhân vật đáng sợ, cũng là tràn ngập mê hoặc tồn tại.
 
 	"Chỉ sợ chúng ta đánh không thắng ừ." Hoa Dạ Phong thổi hạ miệng trạm canh gác nói ra, nhìn như hắn rất tùy ý, nhưng con mắt của hắn lại không ngừng quét mắt chu vi, chỉ cần vừa có động tĩnh hắn liền sẽ xông lên.
 
 	"Chúng ta này đội tuyệt đối là 873 Tân Thủ thôn mạnh nhất một nhóm đội ngũ, tuy rằng ít người, nhưng chúng ta hẳn là có thể thuận lợi đến Trung Ương Thành." Thạch Phá Thiên tự tin nói, lời của hắn làm cho tất cả mọi người đều giương lên khóe miệng, mỗi người đều có vẻ như vậy tự tin.
 
 	"Các ngươi có thể chớ khinh thường." Đi ở trước nhất Đan Lạc không khỏi mở miệng nhắc nhở, hắn cũng không muốn nhóm người mình bởi vì bất cẩn mà lật ra thuyền.
 
 	Nghe được lời của hắn sau, mọi người đều yên tĩnh lại, mỗi một người đều cảnh giác nhìn chu vi.
 
 	Dọc theo rừng rậm đường nhỏ đi thẳng, khoảng chừng đi rồi sau mười mấy phút, bọn họ vẫn không có gặp phải một đầu dã quái, điều này làm cho bọn họ nhẹ nhõm đồng thời lại cảm giác thấy hơi quỷ dị.
 
 	Rất nhanh, bọn họ đi tới một mảnh trên đất trống, đây là một mảnh hình tròn đất trống, đường kính khoảng chừng có khoảng ba mươi mét, bị rừng rậm bao quanh, kỳ địa mặt dĩ nhiên không có một tia cỏ dại, có vẻ rất không tức giận.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Tựu tại bọn họ đi tới đất trống trung ương thời gian, một đạo sói tru bỗng nhiên từ trong rừng cây truyền đến, Đan Lạc đoàn người vội vàng cầm lấy vũ khí hướng bốn phía nhìn lại.
 
 	"Gào a —— "
 
 	"Gào a —— "
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp tiếng sói tru từ chung quanh truyền đến, nhất thời Đan Lạc bọn họ sắc mặt đều đại biến, từ phương hướng âm thanh truyền tới và số lượng xem, bọn họ tựa hồ bị bao vây.
 
 	"Đùng!"
 
 	Một tiếng cành cây bị giậm gãy âm thanh bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy một đầu màu đen cự lang từ trong rừng cây đi ra, này Hắc Lang vai cao tới hai mét, thật dài răng nanh chính chảy xuống nướt bọt, xem ra rất là Tham Lam.
 
 	Rất nhanh, từng con Hắc Lang cái này tiếp theo cái kia mà từ trong rừng cây đi ra, bọn chúng hình thể đều đại thể tương đương, xem ra rất là hung ác.
 
 	"Một đầu, hai đầu. . . 19 đầu!"
 
 	Hoa Dạ Phong đếm đếm những này Hắc Lang số lượng, tổng cộng có 19 đầu Hắc Lang, lúc này chúng nó đã vây lại Đan Lạc bọn họ, đồng thời chính hướng về bọn họ tới gần.
 
 	"Ha ha, các ngươi sợ sao?" Đan Lạc nhìn bốn phía hướng về bọn họ tụ lại mà đến Hắc Lang quần cười to nói, đổi lại người chơi bình thường nhìn thấy bọn này Hắc Lang khẳng định sợ đến chân nhũn ra.
 
 	"Sợ cái trứng, mới 19 đầu mà thôi! Trở lại 19 đầu cũng không sợ!" Phục Hi rất là hào khí mà nói ra, tay phải hắn lật qua lật lại trường kiếm, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu rồi.
 
 	"Của ta song chùy đã khát khao khó nhịn rồi!" Thạch Phá Thiên tùy tiện mà cười đạo, hắn hai tay cầm chuỳ sắt lẫn nhau va chạm mấy lần, phát ra vài tiếng thùng thùng thanh âm, âm thanh rất là nặng nề.
 
 	"Không sợ!" Bát Giác trả lời rất đơn giản, nhưng tiếng nói của hắn so với dĩ vãng tự tin hơn nhiều.
 
 	"Ta sẽ dùng đao của ta chém xuống đầu lâu của bọn nó!" Đao Mệnh mở ra song Đao lãnh ngạo mà nói ra, hiển nhiên những này Hắc Lang cũng không hề bị hắn để ở trong mắt.
 
 	"Các ngươi người trẻ tuổi cũng không sợ, vậy ta liền càng không thể sợ!" Hoa Dạ Phong cười to nói, trong tay hắn hai cái đoản đao dường như đang đùa tạp kỹ giống như vậy, không ngừng bay lượn ở trong tay hắn, người xem hoa cả mắt.
 
 	"Ta. . . Các ngươi nỗ lực lên!" La Nghi vốn cũng muốn nói một câu lời nói hùng hồn, nhưng cuối cùng nhưng rút lui, nha đầu này nhìn thấy những kia dữ tợn Hắc Lang trong lòng vẫn là run rẩy.
 
 	"Tốt chúng ta tiến lên!"
 
 	Tại Đan Lạc quát to một tiếng sau, Phục Hi bọn họ cơ hồ là đồng thời xông ra ngoài, mỗi người phương hướng cũng khác nhau, bọn họ đưa lưng về phía đối phương, làm thành một vòng.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Nhìn thấy con mồi hướng mình vọt tới, bọn này đói bụng Hắc Lang tất cả đều nhào tới, từng cái từng cái nhe răng toét miệng dáng vẻ xem ra rất là hung ác, Tham Lam.
 
 	Đan Lạc hai tay trang bị Thực Nhân Chi Trảo, đối mặt với không trung hướng mình phi phác tới Hắc Lang, hắn cũng không hề hoảng loạn, hắn hai mắt ngưng lại, hai chân bỗng nhiên uốn cong dường như cung tên giống như bắn ra đi, đánh tới trên đầu hắn Hắc Lang.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Máu tươi tung toé, tung rơi trên mặt đất, chỉ thấy Đan Lạc thân hình cùng Hắc Lang thân thể dịch ra, Hắc Lang trên cổ chính phun mạnh máu tươi.
 
 	"Keng! Giết chết cấp 10 quái bình thường Hắc Lang! Thu được 400 EXP!"
 
 	Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc khóe miệng hơi cong một chút, cái kia Hắc Lang ầm một tiếng nặng nề ngã ở trên mặt đất, không động đậy nữa.
 
 	Một bên khác, Phục Hi thân thể xoay một cái, nghiêng người tránh qua một đầu Hắc Lang đánh tới móng vuốt sắc nhọn, hắn hai tay nắm trường kiếm bỗng nhiên hướng về Hắc Lang bụng bên trên chọc tới.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Trường kiếm của hắn nhanh chóng đâm vào cái kia Hắc Lang trong bụng, Hắc Lang kêu thảm một tiếng sau này ngã xuống đất, máu tươi trong nháy mắt dâng lên, chiếu vào trên mặt đất, nó còn muốn giẫy giụa đứng lên, nhưng lúc này, Phục Hi nhanh chóng hướng về đến trước mặt nó, một Kiếm Trảm rơi xuống đầu của nó.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thạch Phá Thiên một búa đập vào đánh về phía của mình đầu kia Hắc Lang trên đầu, răng rắc một tiếng, cái kia Hắc Lang liền bay ngược ra ngoài, nó loạng choà loạng choạng mà đứng lên, không ngừng bỏ rơi đầu, hiển nhiên đầu bị hắn đả thương nặng.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Hắn vọt tới Hắc Lang trước người hét lớn một tiếng, song chùy giơ lên thật cao, bỗng nhiên nện xuống, ầm một tiếng, máu tanh bạo lực, trực tiếp đem Hắc Lang đập chết, óc tung toé, khiến người ta buồn nôn, cả kinh mặt sau nhìn La Nghi vội vàng bưng kín mặt.
 
 	Gia hoả này thực sự là tàn bạo a!
 
 	Hoa Dạ Phong cũng đối mặt với ba con Hắc Lang, tốc độ của hắn cực nhanh rồi, không ngừng Xuyên Toa tại ba con Hắc Lang trong lúc đó, khiến chúng nó căn bản không bắt được chính mình, trong tay hắn hai cái đoản đao dường như lưỡi hái của tử thần giống như vậy, không ngừng cắt tại trên người của bọn nó, không bao lâu, ba con Hắc Lang trên người tất cả đều là vết thương, màu đen Bì Mao trên dính đầy máu tươi.
 
 	"Xì xì!" "Xì xì!"
 
 	Tay cầm song Đao Đao Mệnh dường như đao khách giống như vậy, vừa bổ quay người lại lại một chém, máu tươi tung toé không trung, trước mặt hắn đầu kia Hắc Lang ầm ầm ngã xuống đất, chết hết rồi.
 
 	Một bên khác, Bát Giác nhảy tới một đầu Hắc Lang trên lưng, hắn một cái tay ôm lấy Hắc Lang cái cổ, khác một chích nắm Chủy Thủ mạnh mẽ Địa Thứ dưới đi, trực tiếp đâm trúng Hắc Lang cái cổ, gào a Hắc Lang một bên kêu thảm thiết một bên điên cuồng lay động thân thể tựa hồ muốn đem Bát Giác bỏ rơi đến, thấy vậy, Bát Giác trong mắt hàn quang lóe lên, trong tay Chủy Thủ nhanh chóng đâm vào cổ của nó, tiên máu nhuộm đỏ cái kia nắm Chủy Thủ tay.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cường tráng Hắc Lang rốt cục không chịu nổi, thẳng tắp địa ngã xuống đất, Bát Giác cũng mau nhanh chóng địa từ trên người nó nhảy xuống, lại là một đầu Hắc Lang mất mạng.
 
 	"Ha ha, giết một đầu Hắc Lang 400 kinh nghiệm! Còn lại liền xem chúng ta ai nhanh đi! Đoạt!"
 
 	Đan Lạc cười lớn một tiếng sau xông về một đầu Hắc Lang, Phục Hi đám người ngẩn người sau vội vàng cũng xông lên trên, 400 EXP cũng không ít a!
 
 	Cứ như vậy, đói bụng bầy sói không còn sức đánh trả chút nào địa bị Đan Lạc một nhóm Nhân Đồ hành hạ rồi, trên đất trống không ngừng quanh quẩn Hắc Lang tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Khoảng chừng sau một phút, trên đất trống nằm đầy Hắc Lang thi thể, Đan Lạc vẩy vẩy Thực Nhân Chi Trảo trên máu tươi sau đó hướng về La Nghi đi đến, những người khác cũng nhích lại gần.
 
 	"Khà khà, ta giết năm con!" Đan Lạc hèn mọn mà cười đạo, đoàn người trong là hắn giết đến nhiều nhất.
 
 	"Ba con!" Thạch Phá Thiên đắc ý nói, gia hoả này cầm một đôi chuỳ sắt, thô bạo cực kỳ, chết ở dưới tay hắn Hắc Lang đầu đều bị nện bạo, máu tanh đến cực điểm.
 
 	"Bốn con!" Đao Mệnh đem song Đao đặt ở bên hông nói ra, hắn giết quái lúc có vẻ rất là nhẹ nhàng thoải mái, nhìn dáng dấp hắn đẳng cấp hẳn là rất cao.
 
 	"Khà khà, ta cũng là ba con!" Phục Hi đắc ý nói, ba con Hắc Lang EXP gộp lại có tới 1200, hắn làm sao có thể không cao hứng đây?
 
 	"Ta chỉ giết hai đầu. . ." Bát Giác hơi ngượng ngùng mà nói ra, không có tiến vào yêu ma hóa chính hắn thực lực nhưng là so với Phục Hi bọn họ nhỏ yếu một ít.
 
 	"Ta cũng là hai đầu, còn có một đầu bị Thạch tiểu tử đoạt." Hoa Dạ Phong chơi trong tay hai cái đoản đao cười nói, lời của hắn để Thạch Phá Thiên hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta kiểm tra xuống, nhìn những này Hắc Lang có hay không tuôn ra trang bị đến." Đan Lạc chợt nhớ tới cái gì, hắn vội vàng đối với Phục Hi đám người nói, nghe vậy, đoàn người bắt đầu kiểm tra lại Hắc Lang thi thể.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      