         	Chương 95: Giữa sông Thủy Quái
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Long Ngạo Thiên nhìn trên mặt sông nổi lơ lửng bốn con Liệp Cẩu nuốt một cái yết hầu, không chỉ là một mình hắn người rất hồi hộp, những người khác cũng là như thế, trên mặt mỗi người đều toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	Đan Lạc cõng lấy La Nghi lẳng lặng mà chờ, chỉ cần cái kia bốn con Liệp Cẩu vừa có động tĩnh, hắn liền sẽ nhảy xuống sông, chờ đợi là nhất làm cho người dày vò được rồi, đặc biệt là đối mặt không biết nguy hiểm.
 
 	"Rầm!"
 
 	Không bao lâu, một đầu Liệp Cẩu thi thể bỗng nhiên bị đồ vật gì kéo tiến vào trong nước, mặt nước gây nên một trận bọt nước, dường như có đồ vật gì đó ở trong sông Phiên Cổn.
 
 	"Nhảy!"
 
 	Đan Lạc hô to một tiếng sau, tất cả mọi người dồn dập nhảy vào trong nước, lúc này lại có hai đầu Liệp Cẩu thi thể bị đẩy vào trong nước, trên mặt sông bọt nước càng ngày càng kịch liệt, sợ đến Đan Lạc đám người liều mạng hướng về bờ bên kia bơi đi.
 
 	"Rào —— "
 
 	Lúc này, một cái thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên nhảy ra mặt nước bay đến không trung, mọi người ngẩng đầu nhìn lên nhất thời sợ ngây người, giời ạ, thật lớn một con cá! Dưới ánh mặt trời một đầu có tới dài bảy mét cự cá trên không trung bày đuôi cá, con cá này trên người mọc ra vảy màu xanh trên không trung lập loè ánh sáng, này cự cá dung mạo rất như cá chép, chỉ có điều nó trong miệng thật dài răng nanh khiến cho nó xem ra rất là dữ tợn khủng bố.
 
 	"Nhanh lên một chút!"
 
 	Đan Lạc sợ hãi hô một tiếng, đoàn người bắt đầu liều mạng hướng phía trước bơi đi, rầm một tiếng, cái kia cự cá rơi xuống trong nước, gây nên một trận bọt nước, nhưng rất nhanh làm bọn họ sợ hãi chuyện xảy ra, chỉ thấy từng cái từng cái to lớn đầu cá nổi lên mặt nước hướng về bọn họ bơi lại, cái kia từng đôi đèn lồng lớn con mắt nhìn thấy trong lòng bọn họ run lên.
 
 	"Không được! Ta không muốn chết!"
 
 	Long Ngạo Thiên một bên điên cuồng lắc đầu kêu, một bên hướng về bờ bên kia bơi đi, Đan Lạc mấy người cũng theo ở phía sau, ngắn ngủi này ba mươi mét lúc này lại dường như thiên nhai giống như xa xôi.
 
 	"A "
 
 	Thích Nghĩa bỗng nhiên hét thảm một tiếng, mọi người vừa nhìn, chỉ thấy một đầu cự cá cắn lấy vai phải của hắn trên vai, máu tươi theo vai phải của hắn chảy vào giữa sông, nhuộm đỏ chung quanh hắn nước sông.
 
 	"Cút!"
 
 	Gầm lên một tiếng sau, Thích Nghĩa bỗng nhiên một quyền đập vào cái kia cự cá trên đầu, nhất thời cái kia cự ruốc cá mở ra miệng, nhân cơ hội này, hắn vội vàng hướng trước liều mạng bơi đi.
 
 	Rất nhanh, bọn họ cũng chỉ thiếu kém mấy mét liền muốn bơi đến trên bờ đi tới, trên mặt mọi người đều là một mảnh sắc mặt vui mừng, chỉ cần lên bờ, những kia cự cá liền không đuổi kịp đến rồi.
 
 	"Xèo —— "
 
 	Lúc này một vệt bóng đen bỗng nhiên từ mặt nước lao ra, đã triền trụ Đan Lạc trên lưng La Nghi, Đan Lạc chỉ cảm thấy trên lưng nhẹ đi, sau một khắc La Nghi đã bị kéo túm đi ra ngoài.
 
 	"A —— "
 
 	La Nghi hét lên một tiếng sau này rơi vào rồi trong nước, Đan Lạc thay đổi sắc mặt vội vàng xoay người tiềm nhập đáy nước, một bên khác Phục Hi mấy người cũng thuận lợi mà đi lên bờ.
 
 	"Vừa nãy ta thật giống đã nghe được La Nghi tiếng thét chói tai, nàng và đội trưởng làm sao không thấy?" Phục Hi đứng ở bên bờ hai tay chống đầu gối một bên thở dốc vừa nói, nghe vậy, những người khác đều hoàn toàn biến sắc, bọn họ sẽ không phải là bị những kia cự cá kéo vào trong nước đi à nha?
 
 	"Chúng ta chờ một chút đi." Hoa Dạ Phong nhìn mặt nước lo âu nói ra, cái kia từng con dữ tợn cự cá chính phù ở trên mặt nước nhìn bọn họ, nhìn thấy trong lòng bọn họ Mao Mao.
 
 	"Hắn không có việc gì." Đao Mệnh nhắm mắt lại nói ra, lời của hắn để Phục Hi trong lòng lo lắng cũng giảm ít một chút, đúng vậy a, Huyết Ma Đọa Lạc có thể không sẽ chết ở loại địa phương này.
 
 	Lúc này dưới mặt sông, Đan Lạc chính khắp nơi tìm kiếm La Nghi tung tích, rất nhanh hắn liền thấy La Nghi, lúc này La Nghi đang bị một cái màu đen xúc tu trói lại phần eo, nàng nhìn thấy Đan Lạc sau tấm kia tuyệt vọng khuôn mặt nhỏ nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, chỉ là ở bên trong nước nàng không cách nào nói chuyện.
 
 	Thấy vậy, Đan Lạc vội vàng hướng La Nghi bơi đi, sau một khắc hắn liền sợ ngây người, nguyên lai cái kia quấn vào La Nghi trên eo xúc tu là một cây Chương Ngư xúc tu, đó là một đầu màu đen khổng lồ Chương Ngư, bởi trong nước tia sáng tối tăm, Đan Lạc không thể thấy rõ nó đến cùng lớn bao nhiêu, thế nhưng nó cặp kia hai mắt đỏ bừng ở bên trong nước xem ra thập phần khủng bố.
 
 	Hắn cắn răng nhanh chóng hướng về cái kia Chương Ngư bơi đi, hiện tại hắn nhất định phải nhanh lên một chút, bằng không La Nghi sẽ Nghẹt Thở mà chết.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc liền bơi đến La Nghi trước người, hắn tóm lấy La Nghi trên người cái kia xúc tu dùng sức ra bên ngoài kéo, nhưng hắn phát hiện này xúc tu phảng phất hãm tại ximăng bên trong thép giống như vậy, làm sao kéo đều kéo không tới, nhìn La Nghi trên mặt vẻ hoảng sợ, Đan Lạc đối với nàng cười cười lấy đó không cần lo lắng, ta sẽ cứu ngươi.
 
 	"Khò khè —— "
 
 	Một luồng tinh lực bỗng nhiên từ trên người Đan Lạc bạo phát, gây nên một trận bong bóng hướng về mặt sông phù đi, hai mắt của hắn trong nháy mắt đỏ chót rồi, tại mờ tối đáy sông xem ra rất là khủng bố, nhưng La Nghi cũng không hề bị sợ đến, trái lại nàng cho rằng đôi mắt này là thế giới này xinh đẹp nhất con mắt.
 
 	Toàn lực dưới, Đan Lạc rốt cục đem cái kia khổng lồ Chương Ngư xúc tu gỡ bỏ, hắn dùng tay trái ôm chặt lấy La Nghi eo sau đó nhanh chóng hướng thượng du đi.
 
 	Mới vừa đi lên bơi đi không bao lâu, Đan Lạc liền cảm giác chân trái của chính mình bị đồ vật gì trói lại, lập tức một luồng cự lực từ phía dưới truyền đến, trực tiếp đưa hắn cùng La Nghi đi xuống kéo đi, nhất thời hắn thay đổi sắc mặt, hắn cúi đầu vừa nhìn, chính là cái kia khổng lồ Chương Ngư xúc tu trói lại chân trái của chính mình.
 
 	"Không được, còn tiếp tục như vậy, hai chúng ta đều sẽ chết chìm mà chết."
 
 	Đan Lạc một bên liều mạng dùng chân phải đi đạp cái kia xúc tu một bên lo lắng nghĩ đến, lập tức hắn cắn răng quyết định đem hết toàn lực rồi!
 
 	"Oanh —— "
 
 	Chỉ thấy trên người của hắn tinh lực bỗng nhiên tăng mạnh, đánh chu vi một trận bọt khí hướng lên trên tuôn tới, thân thể của hắn dường như rắn chắc không ít, một cái do tinh lực ngưng tụ mà thành Huyết Tự tại sau lưng của hắn nổi lên.
 
 	Văn Tự Hóa Hình —— Huyết Tự!
 
 	Tại huyết khí gia trì xuống, Đan Lạc bỗng nhiên tránh thoát khổng lồ Chương Ngư xúc tu, hắn dường như ngư lôi bình thường mang theo cuồn cuộn tinh lực hướng về trên mặt sông phóng đi.
 
 	"Rào —— "
 
 	Đan Lạc lao ra mặt nước sau bay thẳng đã đến cao bốn, năm mét không trung, bọt nước tung toé trên không trung, sau đó phảng phất trời mưa bình thường đã rơi vào trên mặt sông, điều này làm cho bờ sông chờ Phục Hi đám người mừng rỡ không thôi, quả nhiên bọn họ có thể trốn ra được!
 
 	Mà Thích Nghĩa nhưng là sợ hãi nhìn Đan Lạc sau lưng cái kia Huyết Tự, gia hoả này dĩ nhiên Văn Tự Hóa Hình rồi, thật là đáng sợ!
 
 	Đang lúc này, một cái Chương Ngư xúc tu bỗng nhiên lao ra mặt sông, quấn vào Đan Lạc trên chân, sát theo đó, trên mặt nước quậy lên một luồng vòng xoáy, cái kia khổng lồ Chương Ngư thân hình chậm rãi từ vòng xoáy trong nổi lên, giống như một tòa loại nhỏ lầu các đứng sừng sững ở trên mặt nước, nhìn thấy Phục Hi đám người nửa ngày không ngậm mồm vào được, đây là Thủy Quái sao?
 
 	"Vù vù —— "
 
 	La Nghi từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, tại dưới nước lâu như vậy cũng làm khó nàng, nàng một mặt hoảng sợ nhìn dưới thân cái kia dữ tợn khổng lồ Chương Ngư, cực sợ.
 
 	"Đừng sợ, chúng ta đã lên đây, chỉ cần không phải tại dưới nước, quái vật này liền không làm gì được chúng ta." Đan Lạc một bên ôm La Nghi eo một bên cười nói, hắn này tự tin vẻ mặt để La Nghi cũng bình tĩnh lại, ở trong mắt nàng, Đan Lạc chính là sự tồn tại vô địch.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Đan Lạc dưới chân tinh lực bỗng nhiên tăng mạnh, cuồn cuộn tinh lực vọt thẳng ở cái kia khổng lồ Chương Ngư trên người, cả kinh nó vội vàng buông lỏng ra xúc tu, nhân cơ hội này, Đan Lạc ôm La Nghi nhanh chóng bay đến bên bờ.
 
 	Sau khi hạ xuống, Phục Hi đám người vội vàng lại đây đem bọn hắn đỡ lấy, biến trở về thái độ bình thường sau, Đan Lạc chỉ cảm thấy cả người mềm nhũn suýt chút nữa liền ngã quắp trên mặt đất, vết thương trên người hắn thế vốn là không tốt hiện tại lại mạnh mẽ sử dụng Văn Tự Hóa Hình, điều này làm cho thân thể của hắn có chút không chịu nổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      