         	Chương 21: Thanh Minh Thượng Hà
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, quá dương cương bay lên, Đan Lạc liền rất sớm địa rời giường, rửa mặt xong sau, hắn phát hiện hiện tại mới bảy giờ rưỡi, ngày hôm nay vừa giữa trưa đều không có khóa, hắn trước tiên có thể tiến vào trò chơi làm nhiệm vụ.
 
 	Hắn trở về trên giường mang lên trên nón trò chơi ảo, nằm xuống sau hắn dùng tay gật đầu một cái nón trụ trên khai quan, nhất thời hắn cảm giác mắt tối sầm lại, sau một khắc hắn liền xuất hiện tại một mảnh trên vùng bình nguyên.
 
 	"Không khí thật thanh tân a!" Đan Lạc giang hai tay ra tự nói, gió nhẹ lay động hắn đầu đầy mái tóc màu đỏ ngòm, lộ ra tấm kia thanh tú lãnh khốc khuôn mặt.
 
 	Hắn mở ra tư liệu của mình nhìn lại:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 6(EXP 450/3500) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 440/490!"
 
 	"Sức mạnh: 356/370!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 74/85!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Nhìn thấy của mình thuộc tính sau, Đan Lạc rất là thoả mãn gật gật đầu, lập tức hắn đóng hệ thống thực đơn bắt đầu hướng về Tân Thủ thôn phương hướng đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi, hắn phát hiện sớm như vậy còn có rất nhiều người chơi tại giết quái, những kia người chơi nhìn thấy Đan Lạc sau đều vội vàng tránh đi hắn, dường như nhìn thấy giống như ma quỷ, điều này làm cho hắn rất là phiền muộn, xem ra Huyết Ma cái tên này thật sự gắn ở trên đầu hắn.
 
 	Sáng sớm bình nguyên có vẻ rất là duy mỹ, cây cỏ trên mặt còn mang theo giọt nước nhỏ, hiển nhiên tối hôm qua vừa xuống vũ, Thiên lam hòa cây cỏ lục tạo thành một bức tranh cuốn, để tâm tình của hắn cũng thư sướng.
 
 	Dùng gần mười phút, Đan Lạc về tới Tân Thủ thôn trong, ở ngươi chơi nhóm ánh mắt kính úy xuống, hắn xuyên qua đường phố đi tới Bắc khu, lúc này trưởng thôn ngoài cửa người chơi chính sắp xếp thật dài đội, dường như một đầu dài Long Nhất giống như, có vẻ rất là náo nhiệt.
 
 	"Huyết Ma đến rồi!"
 
 	Không biết là cái nào người chơi kinh hô một tiếng, nhất thời chung quanh người chơi đều quay đầu nhìn hướng hắn, tại chung quanh hắn người chơi đều theo bản năng mà lui về sau một bước, mái tóc màu đỏ ngòm này không phải Huyết Ma còn có thể là ai đây.
 
 	Nhìn những player này vẻ mặt cùng động tác, Đan Lạc một trận bất đắc dĩ, xem ra chính mình đúng là ác danh truyền xa a, nếu những player này đều cho mình nhường đường rồi, vậy hắn cũng không khách khí.
 
 	Hắn xuyên qua đội ngũ, trực tiếp đi vào trưởng thôn bên trong nhà gỗ, mới vừa vào đi hắn liền thấy hai cái người chơi tiếp xong nhiệm vụ hoan thiên hỉ địa đi ra, cái kia hai cái người chơi nhìn thấy hắn sau sửng sốt một chút, lập tức bọn họ thay đổi sắc mặt, vội vàng từ bên cạnh hắn chạy qua, dường như giống như gặp quỷ.
 
 	"Người trẻ tuổi, là ngươi a, ta còn nhớ tới ngươi, nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ?" Trưởng thôn vuốt râu cười nói, làm cho người ta một loại hiền hòa cảm giác.
 
 	"Đúng, ta đã giết chết năm mươi đầu Hôi Lang." Đan Lạc gật đầu nói, hắn có chút chờ mong nhiệm vụ này khen thưởng sẽ là gì chứ?
 
 	"Hừm, ta tin tưởng ngươi hoàn thành." Trưởng thôn cười nói, điều này làm cho Đan Lạc khóe miệng co quắp một trận, không phải ngươi tin tưởng, là gợi ý của hệ thống ngươi rồi đi.
 
 	"Keng! Hoàn thành trưởng thôn đưa cho ngươi trừ lang nhiệm vụ! Thu được 4000 kinh nghiệm!"
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi thăng lên cấp 1!"
 
 	Liên tục hai đạo tiếng nhắc nhở để Đan Lạc sững sờ rồi, 4000 kinh nghiệm! Làm sao nhiều như vậy?
 
 	"Người trẻ tuổi, này 10 kim Tệ sẽ là của ngươi phần thưởng." Trưởng thôn từ trong lồng ngực móc ra một cái túi tiền đưa cho Đan Lạc, điều này làm cho hắn càng thêm hưng phấn, không chỉ có cấm ngôn còn có tiền, thật tốt!
 
 	"Trưởng thôn, còn có nhu cầu gì ta giúp một tay sao?" Đan Lạc đem kim tệ bỏ vào Nạp Giới sau hỏi, quả nhiên vẫn là làm nhiệm vụ thăng cấp càng nhanh hơn.
 
 	"Quả thật có cái nhiệm vụ, bất quá nhiệm vụ này có chút khó, e sợ. . ." Trưởng thôn suy nghĩ một hồi rồi nói ra, một bộ do dự không quyết định bộ dáng.
 
 	"Ngươi nói, ta nguyện ý đi thử nghiệm." Tới tay nhiệm vụ, hắn cũng sẽ không đẩy ra, Đan Lạc vỗ ngực nói ra.
 
 	"Được rồi, tại trên vùng bình nguyên có một con cự lang, tên là Thương Lang Vương, là cả trên vùng bình nguyên Vương Giả, nó bình thường rất ít xuất hiện, nhưng đối với chúng ta tới nói vẫn là một cái nguy hiểm, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể giết chết nó, đem đầu của nó mang về, này Thương Lang Vương rất là hung tàn, ngươi lo lắng tới đi." Trưởng thôn có chút trầm trọng nói ra.
 
 	"Keng! Phát động Nhất tinh cấp 3 nhiệm vụ —— Trảm Thương Lang Vương! Đi ngoài thôn phía tây trên vùng bình nguyên chém giết Thương Lang Vương, nhiệm vụ nhắc nhở, cường đại Thương Lang Vương hung tàn đến cực điểm, ngự trị ở toàn bộ trên vùng bình nguyên sở hữu sinh vật! Có tiếp nhận hay không?"
 
 	Đối mặt đạo này nhiệm vụ nhắc nhở, Đan Lạc không do dự trực tiếp tiếp nhận rồi, không đi thử thí làm sao biết hắn giết không được cái kia Thương Lang Vương đây?
 
 	"Yên tâm, trưởng thôn, ta nhất định sẽ đem Thương Lang Vương đầu lâu mang về!" Đan Lạc tự tin nói.
 
 	"Tốt ha ha, người trẻ tuổi chính là tự tin, ta xem trọng ngươi!" Trưởng thôn vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra, nghe vậy, Đan Lạc cười nói với hắn âm thanh cáo từ sau này xoay người rời đi.
 
 	Đi ra nhà gỗ sau, Đan Lạc cũng cảm giác rất nhiều ánh mắt đều hướng về hắn quăng đi qua, có ánh mắt kính sợ, có căm ghét, cũng có sùng bái.
 
 	"Huyết Ma, chúng ta thêm cái hảo hữu đi!"
 
 	Lúc này, một đạo hào sảng âm thanh vang lên, chỉ thấy một cái vóc người khôi ngô thanh niên từ người chơi trong đi ra, hắn đi tới Đan Lạc trước người đưa tay ra lấy lòng.
 
 	"Keng! Người chơi Thanh Minh Thượng Hà Đồ thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu! Có đồng ý hay không?"
 
 	Một đạo nửa trong suốt màn ánh sáng xuất hiện tại Đan Lạc trước mặt, hắn suy nghĩ một hồi sau vẫn đồng ý, nhiều nhận thức mấy cái bằng hữu đối với hắn không chỗ hỏng.
 
 	Đan Lạc một bên đồng ý bạn tốt của hắn thỉnh cầu, một bên đưa tay cùng hắn nắm lấy.
 
 	"Đọa Lạc? Ha ha, không hổ là Huyết Ma, danh tự đều như thế thô bạo." Thanh Minh Thượng Hà Đồ cười to nói, có vẻ rất là sang sảng, bất quá này trong lúc lơ đãng đem Đan Lạc ID danh tự bại lộ đi ra ngoài, điều này làm cho chung quanh người chơi đều âm thầm nhớ kỹ danh tự này, nguyên lai Huyết Ma ID là Đọa Lạc.
 
 	"Không có gì." Đan Lạc lắc đầu nói ra, đối với Thanh Minh Thượng Hà Đồ đem tên của chính mình không cẩn thận bạo lộ ra, hắn cũng không hề tức giận, đây cũng không phải nhận không ra người chuyện, đại trượng phu đi không đổi danh ngồi không đổi họ!
 
 	"Khà khà, ta còn là gọi ngươi Huyết Ma đi, Huyết Ma, ngươi vừa nãy lại tiếp thu nhiệm vụ? Là cấp bậc gì?" Thanh Minh Thượng Hà Đồ có chút ngạc nhiên hỏi, điều này làm cho chung quanh người chơi đều vì hắn nhéo một cái mồ hôi, trực tiếp như vậy có thể hay không để Huyết Ma phản cảm, vạn nhất Huyết Ma dưới cơn nóng giận tàn sát hành hạ hắn, vậy thì bi kịch.
 
 	"Nhất tinh cấp 3 nhiệm vụ." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, vừa dứt lời, chu vi đâu đâu cũng có một mảnh hút vào khí lạnh âm thanh.
 
 	"Ư —— Nhất tinh cấp 3? Không phải đâu, Nhất tinh cấp hai nhiệm vụ ta đều không hoàn thành, ngươi chợt bắt đầu cấp 3 nhiệm vụ, không hổ là là Huyết Ma." Thanh Minh Thượng Hà Đồ có chút sợ hãi nói ra, chung quanh người chơi cũng là kính nể mà nhìn về phía Đan Lạc, bọn họ có người liền Nhất tinh cấp 1 nhiệm vụ đều còn chưa hoàn thành đây.
 
 	"Này không có gì, được rồi, ta đi làm nhiệm vụ, cáo từ trước." Đan Lạc lắc đầu nói, nói xong hắn liền xoay người chuẩn bị rời đi.
 
 	"Huyết Ma, sau đó có cơ hội chúng ta hợp tác xuống, có thể không?" Thanh Minh Thượng Hà Đồ quay về Đan Lạc bóng lưng hô, nghe vậy, Đan Lạc không có xoay người, hắn chỉ là giơ cao tay phải lên làm ra cái ok tư thế.
 
 	"Lão đại, này Huyết Ma tốt kéo a!" Lúc này, một cái người chơi đi tới Thanh Minh Thượng Hà Đồ bên người có chút không phục nói.
 
 	"Người có thực lực mới có tư cách kéo, không thực lực được kêu là trang bức!" Thanh Minh Thượng Hà Đồ cười nói, hiển nhiên hắn đối với Đan Lạc vẫn là rất bội phục.
 
 	"Nhưng là này Huyết Ma có người nói rất hung tàn, thậm chí biến thái, chúng ta với hắn hợp tác thật sự tốt sao?" Cái kia người chơi có chút không yên lòng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, chí ít ta còn chưa từng nghe nói Huyết Ma sát hại người chơi chuyện." Thanh Minh Thượng Hà Đồ cao thâm khó dò mà cười đạo, cùng hắn vừa nãy cái kia trực sảng dáng vẻ có vẻ hơi không giống, hắn lúc này càng giống một cái vận trù duy ác người nắm quyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      