         	Chương 55: Cuồng! Tùy ý Cuồng!
 
 	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" . . .
 
 	Linh Đảng cảm giác lòng của mình nhảy càng lúc càng nhanh, cùng lúc đó thân thể của hắn bắt đầu bốc lên sương trắng, xem ra rất là quỷ dị, chỉ là những kia người chơi đều sẽ sự chú ý đặt ở Dạ Ma trên người, vì lẽ đó không ai chú ý tới hắn.
 
 	"Của ta Cuồng. . . Của ta ngạo. . ."
 
 	Lao nhanh bên trong Linh Đảng trong mắt bỗng nhiên bắn ra khác thường hào quang, hắn tại trên thực tế chính là một cái rất cuồng ngạo người, tiến vào trò chơi sau cũng là như thế, tại gặp phải Đan Lạc trước hắn đều là bắt nạt cái khác người chơi, mỗi lần đều đi cướp quái, ai không phục hắn liền đánh người khác một trận , sau đó dùng dưa chuột ngăn chặn người khác miệng, cái này ác thú vị vẫn là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo.
 
 	Thẳng đến hắn gặp phải Đan Lạc sau hắn mới bắt đầu chậm rãi thay đổi, hắn ở đằng kia sau khi mới biết mạnh hơn hắn người có rất nhiều, thậm chí có thể ung dung thuấn sát hắn, từ đó về sau hắn liền bắt đầu ẩn nhẫn, ngày hôm nay hắn nhìn thấy Dạ Ma sau, trái tim của hắn liền bắt đầu bành trướng, loại kia tay chân giữa đất rung núi chuyển lực phá hoại nhìn thấy hắn một trận dâng trào.
 
 	Hắn cảm giác mình đem tại đây Dạ Ma trước mặt thực lực đạt được bay qua, do đó khôi phục như cũ tự kiêu, loại cảm giác này rất kỳ quái, để hắn không khỏi vọt lên.
 
 	"Đến a! Cho ta xem một chút ngươi đến cùng khủng bố đến mức nào!"
 
 	Linh Đảng sắc mặt dữ tợn địa nộ rống lên, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, rất nhanh sẽ vượt qua phía trước người chơi, cả kinh chung quanh người chơi một trận liếc mắt, nhưng hắn không để ý đến, trong mắt của hắn chỉ có Bá đạo vô cùng Dạ Ma.
 
 	"Ồ!"
 
 	Chỉ thấy trên người của hắn khí lưu càng ngày càng nhiều, rất nhanh sẽ đưa hắn bọc lại, tốc độ của hắn càng là vượt qua cực hạn của hắn, vọt thẳng đã đến hết thảy người chơi phía trước, dường như như gió, người không biết còn cho rằng hắn là Phong Tự thức tỉnh người chơi đây.
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi văn tự thức tỉnh thành công —— Cuồng!"
 
 	Một đạo thanh âm dễ nghe vang ở trong đầu của hắn, nhưng lúc này hắn đã không cần thiết cái này, trong đầu của hắn không khỏi hiện lên lúc trước lựa chọn vận mệnh Đệ Nhất Tự cảnh tượng.
 
 	. . .
 
 	"Người trẻ tuổi, văn tự làm cơ sở, Tự định mệnh vận! Lựa chọn vận mệnh của ngươi Đệ Nhất Tự đi!" Một gian mờ tối bên trong nhà gỗ, một cái mang trên mặt Đao Ba người trung niên đối với hắn hỏi.
 
 	"Vận mệnh Đệ Nhất Tự? Cái gì quỷ à? Tuyển cái này làm gì?" Linh Đảng không hiểu hỏi, cái kia tùy tiện ngữ khí để người trung niên một trận cau mày.
 
 	"Chỉ có chọn vận mệnh Đệ Nhất Tự ngươi mới có tư cách bước vào thế giới này." Người trung niên thái độ hơi không kiên nhẫn, hiển nhiên là Linh Đảng cho hắn ấn tượng đầu tiên cũng không tốt.
 
 	"Chỉ cần là Tự sao? Tùy tiện chữ gì?" Linh Đảng tiếp tục hỏi, hắn chút nào không để ý người trung niên thái độ.
 
 	"Ừm!" Người trung niên chỉ là gật gật đầu sau đó liền nhắm hai mắt lại, bộ này dáng vẻ để Linh Đảng rất muốn xông tới đánh hắn một trận .
 
 	"Vậy ta liền tuyển Cuồng đi! Ta bản tùy tiện, liền đơn tuyển Cuồng Tự!" Linh Đảng một bộ chính mình rất trâu bò bộ dáng nói ra, nghe vậy, trung niên nhân kia bỗng nhiên mở mắt ra, hắn nhanh chóng vọt tới Linh Đảng trước mặt, tại Linh Đảng còn phản ứng không kịp nữa thời khắc, hắn bắt lại Linh Đảng vai.
 
 	"Ngươi. . ." Linh Đảng hoảng sợ nhìn trung niên nhân kia, người trung niên không để ý đến hắn, chỉ thấy người trung niên trong tay hiện ra một cái Cuồng quang Tự sau đó bỗng nhiên khắc ở Linh Đảng bụng bên trên, nhất thời hắn cũng cảm giác trong cơ thể một trận tê tâm liệt phế đau nhức, sau một khắc hắn liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	. . .
 
 	"Cuồng. . . A a. . . Ha ha !"
 
 	Linh Đảng tùy tiện địa bắt đầu cười lớn, tóc của hắn bị chung quanh thân thể hắn quay chung quanh khí lưu thổi đến mức phi múa, trên mặt của hắn một mảnh tùy ý vẻ điên cuồng, chỉ thấy hắn hai chân uốn cong, dường như lệ mũi tên giống như bắn tới Liễu Không trong, lưu lại một đầu thật dài khí lưu.
 
 	"Rống "
 
 	Đang tại đạp lên phòng ốc Dạ Ma cũng chú ý tới hắn, nó xoay người đối với hắn gào lên, âm thanh chấn động đến mức trên mặt đất cục đá đều tại rung động, không trung Linh Đảng chỉ cảm thấy một trận sóng âm hướng mình phả vào mặt, nhất thời hắn cũng cảm giác thân thể không bị khống chế, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thổi bay như thế.
 
 	"A! Chết đi cho ta!"
 
 	Linh Đảng trên không trung co ro thân thể, hắn gầm lên một tiếng sau đó sau lưng bỗng nhiên phun ra một luồng mãnh liệt khí lưu, lập tức hắn ngay lập tức về phía Dạ Ma đập tới, dường như thiên thạch rơi xuống đất giống như vậy, toàn bộ hình ảnh xem ra rất là đồ sộ!
 
 	"Oanh —— "
 
 	Linh Đảng va đầu vào này Dạ Ma trước ngực, phảng phất Thời Gian Ngừng Lại giống như vậy, trên mặt đất người chơi đều một mặt chấn động mà nhìn về phía hắn, liền xa xa Đan Lạc cũng không khỏi bước lên trước, hắn một mặt khó mà tin nổi mà nhìn về phía hắn, hắn không nghĩ tới Linh Đảng dĩ nhiên có thể bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy thực lực.
 
 	"Oa, nguyên lai dưa chuột nam giấu giếm thực lực a! Lợi hại như vậy!" La Nghi nhìn thấy cũng là một tràng thốt lên, liền Bát Giác cũng là chấn động mà nhìn về phía cái kia cái cái gọi là lão đại, nguyên lai hắn thật sự rất trâu bò a.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" . . .
 
 	Linh Đảng nhanh chóng vung quyền, hai chân của hắn cũng không hạ xuống, dường như giọt mưa giống như đã rơi vào Dạ Ma trên người, lần này nhanh chóng công kích dĩ nhiên để Dạ Ma lui về sau một bước, một bước? Đúng! Chỉ là một bước mà thôi!
 
 	"Phanh!"
 
 	Dạ Ma bỗng nhiên một chưởng đem Linh Đảng đánh bay, toàn bộ quá trình cơ hồ là trong chớp mắt, hắn căn bản phản ứng không kịp nữa liền cảm giác thân thể của mình không bị khống chế bay ngược ra ngoài.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Không trung Linh Đảng phun mạnh một ngụm máu tươi, vải đầy trời, hắn gần giống như như đạn pháo đập vào phế tích bên trong, bụi đất tung bay, che dấu thân hình của hắn.
 
 	Những xem đó hi vọng người chơi trên mặt nét mặt hưng phấn trong nháy mắt đọng lại, vừa mới cái kia ngưu bức nhân vật dĩ nhiên cứ như vậy bị nháy mắt giết chết rồi. . .
 
 	"Còn lo lắng làm gì? Mọi người xông a!"
 
 	Phía trước lãnh đạo bọn hắn người trung niên kia gào thét một tiếng, nghe vậy, các người chơi nhất thời tỉnh ngộ, bọn họ lập tức xông về Dạ Ma.
 
 	Ánh lửa chiếu sáng thiên địa, ma thú tiếng gầm gừ, người chơi tiếng rống giận dữ, Hỏa Diễm thiêu đốt cây cối đùng lên tiếng không ngừng đan xen, Hắc Vân ép thôn, Lôi Minh đệm nhạc!
 
 	Rất nhanh, Dạ Ma cũng nhìn thấy hướng mình vọt tới đám kia người chơi, nó dường như nghe thấy được mùi tanh cá mập giống như hưng phấn xông lên trên, song phương cứ như vậy hướng về đối phương vọt tới, một phương là hình thể khủng bố cự thú, một phương là số lượng quá ngàn người chơi, phảng phất Tiểu Sơn cùng dòng lũ sắp chạm vào nhau.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Dạ Ma một chưởng vỗ hướng về phía trên mặt đất người chơi, các người chơi bắt đầu tứ tán ra, rất nhanh bọn họ liền vây lại Dạ Ma, từng cái từng cái cầm vũ khí quay về Dạ Ma một trận loạn công.
 
 	Tuy nói Dạ Ma sức phòng ngự kinh người, nhưng vẫn là nhịn không được nhiều như vậy người chơi đồng thời công kích, không bao lâu, trên người nó lại mới thêm không ít vết thương.
 
 	"Ầm!"
 
 	Dạ Ma song chưởng hạ xuống mặt đất bỗng nhiên nhảy lên, rất nhanh nó lại rơi xuống phía dưới, nó cái kia khổng lồ hình thể để đại địa một trận rung động, phảng phất cấp tám địa chấn giống như vậy, để Phương Viên trăm mét người chơi một trận ngã trái ngã phải.
 
 	Giảo hoạt nó thừa cơ hội này đem song chưởng đánh về này chút người chơi, chạm một tiếng, chỉ thấy năm cái người chơi bị nó đập trở thành thịt vụn, huyết nhục tung tóe đầy mặt đất, máu tanh cực kỳ.
 
 	Một trường giết chóc lần thứ hai bắt đầu, Dạ Ma điên cuồng cướp đoạt người chơi tính mạng, mỗi khi nó cự chưởng bàn chân khổng lồ hạ xuống sau, đều có mấy cái thậm chí hơn mười cái người chơi mất mạng, tàn khốc đến cực điểm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      