         	Chương 90: Long Khiếu Trường Không
 
 	"Xích!"
 
 	Bách Đồ Thiên lần thứ hai hét lớn một tiếng, chỉ thấy hắn lòng bàn tay trái trên Hỏa Diễm cấp tốc hóa thành một cái thâm hụt, thâm hụt cùng diễm Tự tại bên cạnh hắn hai bên trái phải nhanh chóng lớn lên.
 
 	Quân Vô lạnh lùng nhìn hắn, tóc bạc trắng Tùy Phong múa tung, hai người lơ lửng giữa không trung nhìn nhau, ánh mắt phảng phất có thể cách không bốc lên đốm lửa giống như vậy, cơ hồ là đồng thời, hai người bỗng nhiên hướng về đối phương bắn tới.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" . . .
 
 	Trên bầu trời truyền đến từng trận tiếng va chạm, chỉ thấy một tia sáng trắng mang theo chính, cực hai chữ cùng một đoàn Xích Diễm không ngừng va chạm, cái kia Xích Diễm hai bên lơ lửng hai cái cự Tự —— xích, diễm.
 
 	Đầy trời Xích Diễm cùng chói mắt bạch quang không ngừng đan xen, để rừng cây bầu trời có vẻ rất là đồ sộ, nhìn thấy trong rừng cây Đan Lạc đoàn người cảm xúc dâng trào, hai người này tuyệt đối là giống như thần linh tồn tại, phất tay thì có hủy Thiên Diệt địa chi uy.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Quân Vô hai tay bỗng nhiên xác nhập, chính, cực hai chữ bỗng nhiên trùng điệp, một đạo chói mắt cột sáng bỗng nhiên từ hai tay hắn bắn ra, xông thẳng hướng về cách đó không xa Bách Đồ Thiên, thấy vậy, Bách Đồ Thiên cũng không cam chịu thế yếu, hắn nghiêng người tay phải phía trước, tay trái để xuống phía sau, hai cỗ mãnh liệt Xích Diễm bỗng nhiên từ hắn trong lòng hai bàn tay phun ra, cột sáng cùng Xích Diễm trong chớp mắt liền đụng vào nhau, thiên địa vi chi biến sắc.
 
 	Cuồn cuộn sóng khí về phía chân trời khuếch tán mà đi, phảng phất sóng trùng kích bình thường quét sạch trên bầu trời bạch vân, so với cấp độ sử thi còn muốn đồ sộ.
 
 	Cường quang chiếu lên Đan Lạc đám người vội vàng lấy tay che ở trên trán, cái kia cột sáng cùng Xích Diễm sinh ra sóng trùng kích thổi đến mức phía dưới cây Lâm Nhất trận lay động kịch liệt, phảng phất cấp mười bão đến.
 
 	"Cmn, thật con mụ nó cũng mạnh đến nỗi quá mức đi!"
 
 	Tráng hán đầu trọc dùng cánh tay ngăn trở mặt của mình chửi rủa đạo, hắn những kia tiểu đệ có vẻ càng thêm không thể tả, từng cái từng cái ngã trái ngã phải, bị cuồng phong thổi đến mức rất là chật vật.
 
 	"Thực lực như vậy. . ."
 
 	Đan Lạc nhìn trên bầu trời cái kia hai đạo giống như thần linh bóng người lẩm bẩm nói, hắn cảm giác lòng của mình nhảy càng lúc càng nhanh, một loại không rõ khát vọng bắt đầu trong lòng hắn mọc rễ nảy mầm, hắn cảm giác mình dòng máu khắp người đều tại sôi trào, hắn cũng muốn như không trung hai người kia như thế cường! Thậm chí vượt bọn họ!
 
 	"Oanh —— "
 
 	Rất nhanh, cái kia cột sáng bắt đầu mạnh hơn cái kia Xích Diễm, không ngừng đem Xích Diễm đè ép được lùi về sau, Bách Đồ Thiên thay đổi sắc mặt, hắn gân xanh trên mặt nổi lên, trong lòng bàn tay phún ra Hỏa Diễm bỗng nhiên mãnh liệt vài phân, cái kia cột sáng cũng lại chen bất động cái kia Xích Diễm rồi.
 
 	"Rống "
 
 	Một tiếng kinh Thiên thú rống bỗng nhiên vang lên, ở trong thiên địa nổ vang, cả kinh Quân Vô cùng Bách Đồ Thiên dồn dập ngừng tay, Đan Lạc đám người trên mặt một trận sợ hãi, này thú rống không phải là vừa nãy sợ đến bọn họ trốn chạy tiếng gào sao?
 
 	"Hô —— "
 
 	Một cái khổng lồ bóng đen từ trong rừng cây bay ra, nhấc lên một trận cuồng phong hô khiếu, mọi người ngẩng đầu nhìn lên nhất thời sợ ngây người, cái kia dĩ nhiên là một điều Hắc Long, chiều cao đạt đến trăm mét, Xà thân, vảy cá, mã đầu, Sư mũi, hổ mắt, ngưu lưỡi, sừng hươu, giống như răng, dê cần, Ưng trảo, cẩu đuôi, hoạt thoát thoát Trung Quốc truyền thống trong thần thoại Long hình tượng, toàn thân nó vảy giáp da dẻ đều là mực tàu sắc, xem ra rất là thô bạo.
 
 	"Hắc Long. . ." Bách Đồ Thiên nhìn này to lớn Hắc Long cau mày tự nói, cái kia Hắc Long dùng cặp kia ánh mắt lạnh như băng nhìn bọn họ, hắn có thể cảm giác được này Hắc Long trong mắt tức giận.
 
 	"Trác Nam Hắc Long. . . Lại đem nó dẫn ra. . ." Quân Vô nhìn cái kia Hắc Long cũng là một trận cau mày, hiển nhiên hắn cũng biết này Hắc Long lai lịch, hắn cái kia trương lạnh lùng khuôn mặt lộ ra một chút người thường khó mà phát giác vẻ kiêng dè.
 
 	"Ngâm —— "
 
 	Hắc Long bỗng nhiên ngửa đầu thét dài lên, một tiếng kinh thiên động địa rồng gầm vang vọng tại rừng cây bầu trời, một cổ vô hình sóng âm khuếch tán ra đến, liên miên mấy ngàn mét.
 
 	"Xèo —— "
 
 	Bách Đồ Thiên bỗng nhiên hóa thành một áng lửa về phía chân trời lao đi, sau một khắc liền biến mất hình bóng, thấy vậy, Quân Vô cũng là hóa thành một tia sáng trắng đuổi theo, trong chớp mắt liền biến mất ở phía chân trời.
 
 	Nhìn thấy hai Nhân Độn đi rồi, cái kia Hắc Long cúi đầu hướng về trong rừng cây liếc mắt nhìn sau đó hướng về hai người biến mất phương hướng bay đi, Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ, rất nhanh Hắc Long chân đạp cuồn cuộn bạch vân tan biến tại phía chân trời.
 
 	Ở tại trong rừng cây Đan Lạc vẻ mặt một trận dại ra, vừa nãy cái kia Hắc Long nhìn xuống cái nhìn kia trấn trụ hắn, rõ ràng khoảng cách song phương rất xa, nhưng Đan Lạc nhưng tinh tường thấy rõ cái kia Hắc Long ánh mắt, bên trong tràn đầy lạnh lùng, lạnh lẽo, dường như tại nhìn một bầy kiến hôi.
 
 	"Một ngày nào đó, ta sẽ chinh phục ngươi!"
 
 	Đan Lạc nắm chặt song quyền nhìn Hắc Long biến mất phương hướng tự nói, âm thanh mặc dù nhỏ, nhưng hết sức kiên định.
 
 	"Cuối cùng đã đi, vừa nãy sợ đến ta đều không dám động một cái." Phục Hi xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh nói ra, những người khác cũng là đầy mặt là mồ hôi, chiến đấu mới vừa rồi thật sự là quá kinh tâm động phách rồi, bọn họ tuy rằng chỉ là người đứng xem, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm giác cái kia hủy Thiên Diệt địa uy thế, cái kia hai cái NPC tại sao có thể mạnh như thế, trò chơi này thực sự là quá ra sức rồi!
 
 	"Cái kia hai cái quy tôn hù chết lão tử, NPC dĩ nhiên có thể lợi hại như vậy, chẳng phải là nói chúng ta người chơi sau đó cũng có thể đạt tới mức này?" Cách đó không xa tráng hán đầu trọc hùng hùng hổ hổ nói ra, lời của hắn nhưng là làm cho tất cả mọi người đều là ánh mắt sáng lên, nếu như người chơi cũng có thể đạt đến loại trình độ đó, vậy thì diệu tai rồi! Chỉ là nghĩ như vậy nghĩ, tất cả mọi người là một trận hô hấp dồn dập.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Đan Lạc nhìn đám kia người chơi một chút sau lắc đầu đối với Phục Hi đám người nói, hắn cũng không muốn lại cùng tráng hán đầu trọc đám người dây dưa.
 
 	Nghe vậy, Phục Hi đoàn người cùng sau lưng Đan Lạc xoay người rời đi, điều này làm cho đang tại hùng hùng hổ hổ tráng hán đầu trọc nhất thời chú ý tới bọn họ.
 
 	"Đứng ở! Ai cho các ngươi đi rồi? Chúng tiểu nhân cho ta kéo bọn họ!"
 
 	Phía sau truyền đến cái kia tráng hán đầu trọc tức đến nổ phổi âm thanh, bọn họ xoay người nhìn lại, chỉ thấy đám kia người chơi nhanh chóng đem bọn hắn vây.
 
 	"Ngươi không cần không biết phân biệt!" Đan Lạc híp mắt nhìn cái kia tráng hán đầu trọc nói ra, gia hoả này còn thật sự coi chính mình đánh không lại hắn sao, vừa nghĩ tới, Đan Lạc hai mắt lại bắt đầu đỏ bừng, khiến lòng người sinh ra hàn khí.
 
 	Đao Mệnh mấy người cũng dồn dập lấy ra vũ khí, bọn này người chơi một mực dây dưa bọn họ, để cho bọn họ đúng là nổi giận, xem ra lần này không thể lại hạ thủ lưu tình.
 
 	"Khà khà, để cho các ngươi lĩnh ngộ dưới chân chính khủng bố."
 
 	Tráng hán đầu trọc âm tiếu, chỉ thấy hắn tay trái vừa lật, một cái xích màu vàng vật thể hình cầu xuất hiện ở trong tay hắn, này vật thể hình cầu khoảng chừng có như quả táo lớn, cùng lúc đó của hắn những cái kia thủ hạ mỗi người cũng theo trong nạp giới lấy ra như vậy vật thể hình cầu, bọn họ âm tiếu nhìn Đan Lạc đám người, kiểm thượng mang đầy vẻ hài hước.
 
 	"Không được, đó là Hoàng Viêm Đạn!"
 
 	Tựu tại Đan Lạc đám người có chút không hiểu ra sao mà nhìn về phía đám kia người chơi thời gian, Hoa Dạ Phong bỗng nhiên kinh hô một tiếng, âm thanh có vẻ hơi run rẩy, hiển nhiên hắn rất kiêng kỵ cái này được gọi là Hoàng Viêm Đạn đồ vật.
 
 	"Hoàng Viêm Đạn? Cái gì ngoạn ý?" Phục Hi không hiểu hỏi, Đan Lạc trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác xấu.
 
 	"Đó là một loại thuốc nổ, chỉ cần rơi xuống đất liền bạo, lực sát thương rất là đáng sợ, một viên Hoàng Viêm Đạn tuy rằng nổ người không chết, nhưng nếu như là hai mươi mấy viên lời nói. . ." Hoa Dạ Phong sắc mặt khó coi địa giải thích, nói chuyện đồng thời con mắt của hắn liên tục nhìn chằm chằm vào tráng hán đầu trọc trong tay Hoàng Viêm Đạn.
 
 	"Sát, đồ chơi này ở nơi nào có bán? Hẳn là rất đắt chứ?" Phục Hi sắc mặt cũng biến thành khó coi, những người khác đều là như vậy, đồ chơi này dĩ nhiên có thể nổ chết người, điều này làm cho bọn họ phía sau lưng mát lạnh.
 
 	"Tân Thủ thôn tiệm tạp hóa có bán, chỉ có điều rất đắt, một trăm kim tệ một viên." Thích Nghĩa đầy mặt là mồ hôi mà nói ra, có vẻ rất là sợ hãi, hiển nhiên hắn cũng là hiểu rất rõ Hoàng Viêm Đạn.
 
 	"Đám chó con, chuẩn bị chịu chết đi!" Tráng hán đầu trọc càn rỡ mà cười to nói, hắn những kia tiểu đệ cũng theo bắt đầu cười lớn, bọn họ vô tình cười nhạo Đan Lạc đám người, phảng phất đang nhìn người chết, để Đan Lạc sắc mặt âm trầm cực kỳ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      