         	Chương 96: Nghề nghiệp hệ thống mở ra
 
 	"Vù vù —— chúng ta đi nhanh đi."
 
 	Tại Phục Hi nâng đỡ, Đan Lạc một bên thở gấp gáp khí vừa nói, nghe vậy, mọi người gật gật đầu liền bắt đầu hướng về rừng cây đi đến, trên mặt sông, cái kia khổng lồ Chương Ngư nhìn thấy bọn họ sau khi rời đi liền chậm rãi chìm vào dưới nước, rất nhanh, trên mặt sông lại khôi phục yên tĩnh, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.
 
 	Đi vào rừng cây sau, đoàn người đi tới dưới một cây đại thụ dưới trướng nghỉ ngơi, mỗi người trên người đều ướt đẫm, xem ra rất là chật vật.
 
 	"Cây này lâm khắp nơi đều gặp nguy hiểm a, không trách là Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ." Phục Hi thở dốc nói ra, trên mặt vệt nước không biết là mồ hôi vẫn là nước sông.
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta mới ra ngoài một ngày liền gặp phải nhiều như vậy nguy hiểm, không biết chúng ta còn có thể hay không còn sống đi tới Trung Ương Thành." Hoa Dạ Phong lắc đầu nói ra, nghe được lời của hắn sau, mọi người cũng là một trận thở dài, liền Đan Lạc cũng có chút mất đi tự tin rồi, bọn họ thật có thể chống đỡ đến Trung Ương Thành sao?
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Úc Châu khu 1245 Tân Thủ thôn thành công phát động toàn thôn cưỡng chế tính nhiệm vụ! Làm toàn bộ thứ ba thế giới cái phát động cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Úc Châu khu 1245 Tân Thủ thôn thành công phát động toàn thôn cưỡng chế tính nhiệm vụ! Làm toàn bộ thứ ba thế giới cái phát động cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Úc Châu khu 1245 Tân Thủ thôn thành công phát động toàn thôn cưỡng chế tính nhiệm vụ! Làm toàn bộ thứ ba thế giới cái phát động cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	Liên tục ba đạo thế giới thông cáo đã cắt đứt bọn hắn nói chuyện phiếm, này thông cáo nội dung để cho bọn họ đều ngẩn người.
 
 	"Chà chà, lại có Tân Thủ thôn phát động cưỡng chế nhiệm vụ, không biết có thể hay không như lần trước phát động cưỡng chế nhiệm vụ cái kia Tân Thủ thôn kết cục như thế." Phục Hi có chút nhìn có chút hả hê nghĩ đến, hiện tại đã có rất ít Tân Thủ thôn nguyện ý đi phát động toàn thôn cấp bậc cường giả chế nhiệm vụ, bởi vì cái thứ hai phát động cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn đã toàn quân bị diệt, toàn bộ Tân Thủ thôn đều bị san thành bình địa, chuyện này tại trên diễn đàn đưa tới một trận rất lớn bão táp.
 
 	"Đáng tiếc chúng ta Tân Thủ thôn tiến hành cưỡng chế nhiệm vụ thời điểm ta không online." Hoa Dạ Phong lắc đầu nói ra, hắn một mặt đáng tiếc dáng vẻ.
 
 	"Nhân gia có thể không hoàn thành theo chúng ta đều không quan hệ." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, chỉ có tự mình trải qua cưỡng chế nhiệm vụ mới biết kỳ chân chính khủng bố, đến nay hắn tình cờ nhớ tới cũng là một trận vui mừng, may là mình và Bát Giác Văn Tự Hóa Hình rồi, bằng không chính mình chết sớm rồi.
 
 	"Khà khà, thì cũng thôi." Phục Hi gãi gãi đầu nói ra, sau đó mọi người lại bắt đầu thảo luận nổi lên đường phía sau trình.
 
 	Đan Lạc đem địa đồ từ trong nạp giới lấy ra, trải phẳng đặt ở trong mọi người ở giữa, mọi người theo Đan Lạc ngón tay vừa nhìn, phát hiện mình đám người chính ở vào rừng cây vùng đất trung ương, cách này Trung Ương Thành còn cách xa nhau mấy chục tòa núi lớn, chỉ là xem địa đồ, bọn họ liền trở nên đau đầu, cái này cần đi bao xa mới có thể tìm được Trung Ương Thành đây.
 
 	"Keng! Hệ thống thông cáo: Bởi đẳng cấp đầy cấp 15 người chơi số lượng đã qua 5000, Văn Tự Hóa Hình thành công người chơi số lượng đã qua 100, vì lẽ đó hệ thống sắp mở ra nghề nghiệp hệ thống!"
 
 	"Keng! Hệ thống thông cáo: Bởi đẳng cấp đầy cấp 15 người chơi số lượng đã qua 5000, Văn Tự Hóa Hình thành công người chơi số lượng đã qua 100, vì lẽ đó hệ thống sắp mở ra nghề nghiệp hệ thống!"
 
 	"Keng! Hệ thống thông cáo: Bởi đẳng cấp đầy cấp 15 người chơi số lượng đã qua 5000, Văn Tự Hóa Hình thành công người chơi số lượng đã qua 100, vì lẽ đó hệ thống sắp mở ra nghề nghiệp hệ thống!"
 
 	Lại là ba đạo thông cáo xuất hiện tại mọi người trong đầu, tất cả mọi người đều sững sờ rồi, đặc biệt là Đan Lạc cùng Bát Giác, trên mặt bọn họ viết đầy không tự nhiên.
 
 	"Chà mẹ nó, thậm chí có 5000 player đầy cấp 15 rồi, còn có 100 player Văn Tự Hóa Hình rồi! Ta hiện tại mới cấp 13 a, hơn nữa chỉ là văn tự thức tỉnh mà thôi, ông trời bất công a!" Phục Hi bi phẫn kêu lên, một bên Đao Mệnh cũng là nắm chặt nắm đấm, hiển nhiên vừa nãy hệ thống thông cáo để hắn rất bị đả kích.
 
 	"Quả nhiên nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên a, người tuổi trẻ bây giờ thực sự là thật lợi hại." Hoa Dạ Phong một bộ ta đã già vẻ mặt nói ra, để La Nghi đám người không khỏi trợn tròn mắt.
 
 	"Không biết này nghề nghiệp hệ thống sẽ là như thế nào đây này? Văn Tự Kỷ Nguyên có cái nào nghề nghiệp đây?" Bát Giác tò mò nói ra, lời của hắn đưa tới Phục Hi mấy người một trận suy đoán, Phục Hi nói hi vọng có kiếm khách, Đao Mệnh thì lại hi vọng có đao khách nghề nghiệp, mà Hoa Dạ Phong hi vọng có Thích Khách loại nghề nghiệp này.
 
 	"Xem ra ta đã bị người vượt qua, ta hiện tại mới cấp 16 mà thôi, liền duy nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo Văn Tự Hóa Hình cũng đã từng có trăm tên người chơi mở ra, bất quá như vậy mới có ý tứ, ta cái gọi là đệ nhất người chơi chỉ là danh tiếng là thứ một... mà... Đã, thực lực phương diện mạnh hơn ta khẳng định có, ta phải càng thêm cố gắng." Đan Lạc yên lặng nghĩ đến, hắn hiện tại bắt đầu thu liễm lên nội tâm táo bạo, hắn cũng ý thức được chính mình trở nên hơi kiêu ngạo, bây giờ nhìn lại chính mình vẫn là ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Suy nghĩ một hồi sau, Đan Lạc thu hồi địa đồ sau đó đứng lên nói ra: "Chúng ta tiếp tục tiến lên đi, hi vọng ngày hôm nay có thể đi ra cánh rừng cây này đi."
 
 	Nghe vậy, mọi người dồn dập đứng dậy đi theo phía sau hắn, đi ở phía sau nhất Thích Nghĩa nhìn Đan Lạc bóng người trong mắt lập loè dị quang, Văn Tự Hóa Hình sao, ta sẽ thay thế được ngươi!
 
 	. . .
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đầu Hoa Báo nặng nề đập vào một cây đại thụ trên thân cây, tại trước mặt nó mấy mét ở ngoài Đan Lạc đoàn người chính vây quanh nó, tại nó mới vừa bò lên thời gian, Đao Mệnh bỗng nhiên vọt lên, ánh đao lóe lên, máu tươi tung toé, Hoa Báo đầu trực tiếp rầm rầm rầm rầm địa lăn xuống trên mặt đất.
 
 	"Được rồi, chúng ta tiếp tục lên đường đi." Đan Lạc nhìn thấy Đao Mệnh chém giết cái kia Hoa Báo rồi nói ra, nghe vậy, tất cả mọi người là gật gật đầu.
 
 	Tại vừa nãy trong vòng một tiếng, bọn họ đã giết chết không dưới ba mươi đầu dã quái, trong đó Phục Hi, La Nghi cùng với Đao Mệnh đều thăng lên cấp 1, Đan Lạc nhìn một chút tư liệu của mình, hắn cách thăng cấp vẫn tồn tại khoảng cách nhất định.
 
 	Đao Mệnh tại Hoa Báo trên thi thể tìm tòi một hồi sau cũng đi theo Đan Lạc, đáng tiếc này Hoa Báo không có tuôn ra mặc cho Hà Đông rời khỏi phía tây đến.
 
 	Dọc theo bãi cỏ đi tới, Đan Lạc một vừa quan sát tình huống chung quanh, nơi này cây không có phía trước cao to như vậy tráng kiện rồi, cùng trên thực tế Phổ Thông cây cối gần như, cũng không cao lắm, phần lớn đều chỉ có cao năm, sáu mét, cây cùng cây ở giữa khe hở cũng rất lớn, ánh mặt trời cũng có thể chiếu vào trên người bọn họ.
 
 	Đi ở bên cạnh hắn La Nghi cúi đầu có vẻ hơi rầu rĩ không vui, điều này làm cho Đan Lạc cảm thấy rất ngờ vực, nha đầu này hôm nay là làm sao vậy?
 
 	"Tiểu La Nghi, ngày hôm nay làm sao không vui?" Đan Lạc hướng về La Nghi nhỏ giọng hỏi, nói chuyện đồng thời, con mắt của hắn như trước cảnh giác nhìn chu vi, để ngừa gặp nguy hiểm xuất hiện.
 
 	"Không có gì, chỉ là cảm giác mình quá trói buộc rồi, sớm biết lúc trước thì không nên dính chặt lấy theo sát ngươi tới." La Nghi có chút tự trách mà nói ra, đoạn đường này lại đây, nếu không phải Đan Lạc nhiều lần trợ giúp nàng, nàng đã sớm chết rồi, nàng cũng rõ ràng chính mình liên lụy hắn.
 
 	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi tới đều tới, hiện tại nên nhiều theo chúng ta giết quái lên level, tăng cường thực lực, như vậy mới có thể giúp chúng ta, không phải sao?" Đan Lạc an ủi, hiện tại lại trách nàng liên lụy đội ngũ cũng không làm nên chuyện gì rồi, cũng không thể đưa nàng đá ra đội ngũ đi, chuyện như vậy Đan Lạc hiện nay còn làm không được.
 
 	"Hừm, ta sẽ cố gắng." La Nghi giơ giơ quả đấm nhỏ nói ra, tấm kia mang theo anh nhi mập trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy vẻ kiên định, ta không thể lại liên lụy đội ngũ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      