         	Chương 86: Người yếu
 
 	"Đợi lát nữa các ngươi phải cẩn thận này Bò Cạp khổng lồ đuôi đâm, nói không chắc có kịch độc!" Đan Lạc vừa đi vừa nói, nghe vậy, Đao Mệnh cùng Bát Giác đều là gật gật đầu, ánh mắt của bọn họ không khỏi nhìn hướng cái kia Bò Cạp khổng lồ phần sau lắc lư trên không trung cái kia xước mang rô, Hắc đến toả sáng gai tiêm làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	"XÌ... Thử!"
 
 	Cái kia Bò Cạp khổng lồ bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ hướng về Đan Lạc bọn họ vọt tới, cái kia khổng lồ hình thể bắt đầu chạy, làm cho người ta một loại không rõ cảm giác ngột ngạt, khiến lòng người trong không khỏi run rẩy một hồi.
 
 	"Lên!"
 
 	Đan Lạc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn gầm lên một tiếng sau trước tiên xông lên trên, Đao Mệnh cùng Bát Giác cũng không có rơi xuống, ba người hết tốc lực hướng về cái kia Bò Cạp khổng lồ phóng đi, nhìn thấy sau lưng Phục Hi bọn người không khỏi sốt sắng lên.
 
 	Song phương chẳng mấy chốc sẽ đụng vào nhau, chạy trước tiên Đan Lạc bỗng nhiên nhảy lên, cặp kia Thực Nhân Chi Trảo trên không trung lóe hàn quang, Đao Mệnh song Đao tàn nhẫn mà bổ về phía Bò Cạp khổng lồ, Bát Giác trong nháy mắt yêu ma hóa, hắn cũng theo bỗng nhiên nhảy lên đánh về phía này Bò Cạp khổng lồ, toàn bộ hình ảnh tràn đầy lực rung động, sâu sắc đã kích thích Phục Hi mấy người.
 
 	"Chết!"
 
 	Đan Lạc sắc mặt dữ tợn địa rống giận, hắn đây là muốn đem sáng sớm tại Cự Mãng trên người chịu đến bực mình toàn bộ phát tiết ra ngoài, ầm một tiếng, hắn như như đạn pháo đập vào Bò Cạp khổng lồ trên lưng, trực tiếp đem Bò Cạp khổng lồ nện đến ngã sấp trên mặt đất, tựu tại nó vừa định muốn đứng dậy thời khắc, Bát Giác cũng tàn nhẫn mà đập vào trên lưng của nó, nhất thời nó lần thứ hai ngã sấp trên mặt đất.
 
 	"Cheng!" "Cheng!"
 
 	Lúc này, Đao Mệnh trong tay song Đao cũng bổ vào Bò Cạp khổng lồ trên người, nhưng này Bò Cạp khổng lồ giáp xác rất là cứng rắn, Đao Mệnh công kích căn bản cũng không có hiệu quả.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" . . .
 
 	Đan Lạc điên cuồng dùng song quyền đấm vào Bò Cạp khổng lồ phần lưng, đánh cho thân thể hắn không ngừng mà rung động, Đan Lạc điên cuồng dáng dấp nhìn thấy Phục Hi mấy người cũng không khỏi há to miệng, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Đan Lạc điên cuồng bản sắc.
 
 	Đang lúc này, Bò Cạp khổng lồ cái kia có chứa gai độc đuôi đâm về phía Đan Lạc, một bên Bát Giác cấp tốc chắn Đan Lạc trước người, hắn dùng hai tay bắt được Bò Cạp khổng lồ đuôi, cái kia sắc bén gai độc cách hắn mặt không tới 20 cm khoảng cách, xem ra rất là mạo hiểm.
 
 	Một bên khác, Đao Mệnh trên người bùng nổ ra một luồng khí lưu đem thân thể của hắn bao vây lấy, tay hắn nắm song Đao lần thứ hai hướng về Bò Cạp khổng lồ bổ tới, ánh đao lóe lên, chỉ thấy Bò Cạp khổng lồ cái kia dữ tợn đầu bị hắn từ trung gian đánh ra một đạo thật dài vết rách.
 
 	"Rống !"
 
 	Đan Lạc hữu quyền mang theo một đoàn tinh lực giơ lên thật cao, hắn hai mắt trong nháy mắt đỏ chót, sau đó hắn phát ra một tiếng như dã thú gào thét, sau đó hắn một quyền đập vào Bò Cạp khổng lồ phần lưng trên, oanh một tiếng, chỉ thấy quả đấm của hắn chỉ thấy xuyên thủng Bò Cạp khổng lồ phần lưng, từng tia từng tia tinh lực không ngừng từ cái kia cửa động bốc lên, thập phần quỷ dị.
 
 	"Keng! Giết chết cấp 17 quái bình thường! Thu được 2000 EXP!"
 
 	Nghe được trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc mới chậm rãi đem tay phải rút ra, trong mắt hắn màu máu cũng mau nhanh chóng rút đi, hắn đứng dậy xoay người hướng về Phục Hi đám người nhìn lại, Đan Lạc phát hiện bọn họ chính sợ hãi mà nhìn mình, đặc biệt là Thích Nghĩa bốn người phảng phất tại như nhìn quái vật.
 
 	"Không tệ lắm, có 1500 EXP!" Đao Mệnh đem song Đao cất vào bên hông nói ra, điều này làm cho Đan Lạc ngẩn người, lẽ nào đoàn đội đồng thời giết quái sẽ có kinh nghiệm phân phối?
 
 	"Ta cũng có 1000 EXP." Bát Giác bỏ qua Bò Cạp khổng lồ đuôi nói ra, điều này làm cho Đan Lạc càng thêm vững tin hắn suy đoán, như vậy cũng tốt, bằng không một đoàn đội nhọc nhằn khổ sở giết chỉ trách, cuối cùng nếu như chỉ bị một người đạt được kinh nghiệm, cái kia quả thật có chút không công bằng rồi.
 
 	Sau đó Đan Lạc hướng về La Nghi bọn họ vẫy vẫy tay ra hiệu bọn họ có thể đã tới, rất nhanh, bọn họ đều đi tới Bò Cạp khổng lồ trước thi thể, cho dù này Bò Cạp khổng lồ đã bị chết, nhưng bọn họ vẫn còn có chút sợ hãi.
 
 	"Chúng ta tiếp tục tiến lên đi." Đan Lạc tại Bò Cạp khổng lồ trên thi thể một trận tìm tòi sau sau đó đứng dậy nói ra, đáng tiếc này con Bò Cạp khổng lồ không thể tuôn ra trang bị đến.
 
 	Long Ngạo Thiên ba người có chút sợ hãi nhìn một chút Đan Lạc, này nam nhân nhìn như ôn hòa, kì thực là một đầu Dã Thú a, tuyệt đối không thể gây!
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc mang theo mọi người tiếp tục đi đến phía trước, đi ở phía sau Thích Nghĩa nhìn Đan Lạc ánh mắt càng ngày càng cực nóng rồi, hắn không chỉ có không có bị Đan Lạc vừa nãy cường thế biểu hiện hù dọa đến, trái lại trong lòng đố kị càng lúc càng sâu.
 
 	. . .
 
 	Đây là một trống trải rừng cây, trên mặt đất cũng không có bao nhiêu cỏ dại, có vẻ hơi tịch liêu, lúc này đang có hơn hai mươi player vây tại một chỗ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một người thanh niên chật vật ngã xuống đất, hắn giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, hắn lau lau khoé miệng vết máu một mặt phẫn hận nhìn chung quanh bọn này người chơi.
 
 	"Tiểu tử, đem ngươi trong nạp giới đồ vật tất cả đều cho lão tử giao ra đây!"
 
 	Một vị thân cao có tới hai mét tráng hán đầu trọc cầm một cái tráng kiện Lang Nha bổng ngồi xổm ở thanh niên kia trước người hung dữ nói ra, nói chuyện đồng thời, hắn còn quơ quơ trong tay Lang Nha bổng, ý uy hiếp đã biểu lộ không bỏ sót.
 
 	"Các ngươi. . . Khinh người quá đáng!" Thanh niên trên mặt viết đầy phẫn uất vẻ, nói xong hắn không khỏi đưa mắt dời về phía cách đó không xa nằm dưới đất mấy cỗ người chơi trên thi thể, nước mắt của hắn không khỏi hiện ra đến, vẻ tuyệt vọng rất nhanh thay thế trên mặt hắn phẫn uất.
 
 	"Khà khà, thấy được chưa, nếu như ngươi nếu không giao ra trong nạp giới đồ vật, ngươi cái kia mấy người đồng bạn sẽ là của ngươi kết cục, không thể không nói, các ngươi thật là yếu, liền lão tử một gậy đều không chịu nổi." Tráng hán đầu trọc khinh thường nói, lời của hắn để thanh niên kia cả người run rẩy, cực sợ.
 
 	"Lão đại, chặt hắn đi, mài làm phiền chít chít, thật phiền!"
 
 	"Chính là chính là, chúng ta cũng không kém tiểu tử này này điểm kim tệ cùng trang bị."
 
 	"Là hắn cái kia kinh sợ dạng có thể có cái gì tốt trang bị à?"
 
 	. . .
 
 	Chu vi hai mươi mấy người chơi bắt đầu oán giận lên, lời của bọn hắn lãnh khốc vô tình, nghe được thanh niên càng ngày càng khủng hoảng, đây là một quần khoác da người Ác Ma!
 
 	"Cho lão tử yên tĩnh! Náo cái gì náo!" Tráng hán đầu trọc buồn bực địa rống lớn một tiếng, nhất thời những kia người chơi đều yên tĩnh lại, mỗi một người đều không còn dám nói tiếp rồi.
 
 	"Cuối cùng hỏi một lần! Giao không giao?" Hắn quay đầu quay về thanh niên gầm hét lên, sợ đến thanh niên kia vội vàng điên cuồng gật gật đầu.
 
 	"Cho! Ta cho, đừng giết ta." Thanh niên một bên thỉnh cầu nói, một bên đem trong nạp giới đồ vật toàn bộ lấy ra, có một túi kim tệ cùng một cái Thanh Đồng kiếm.
 
 	Tráng hán đầu trọc tiếp nhận kim tệ cùng Thanh Đồng kiếm sau liếc mắt nhìn sau đó ném cho sau lưng một tên tiểu đệ, hắn quay đầu một mặt âm hiểm cười mà nhìn về phía thanh niên.
 
 	"Ta đã đem đồ vật đều cho ngươi, có thể buông tha ta chứ?" Thanh niên run rẩy thân thể hỏi, tiếng nói của hắn bí mật mang theo khẩn cầu chi ý.
 
 	"Có thể, đương nhiên có thể!" Tráng hán đầu trọc dữ tợn cười nói, nhất thời thanh niên vui mừng khôn xiết, hắn vội vàng bò lên xoay người chạy đi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ thấy thanh niên mới vừa chạy ra một bước, một cái tráng kiện Lang Nha bổng trực tiếp đập vào trên đầu của hắn, máu tươi trong nháy mắt từ hắn đỉnh đầu chảy xuống.
 
 	"Tại sao. . . Không phải đã nói buông tha. . . Ta. . ."
 
 	Thanh niên hai mắt nổi lên, hắn mang trên mặt nồng nặc không cam lòng cùng sự thù hận sau đó ngã trên mặt đất, phía sau hắn tráng hán đầu trọc đưa hắn trên đầu Lang Nha bổng kéo lên, sau đó khinh thường đạp đạp thi thể của hắn.
 
 	"Người yếu là không có tư cách hỏi tại sao!" Tráng hán đầu trọc giẫm lấy thanh niên thi thể cười gằn nói.
 
 	"Ha ha! Không hổ là lão đại, làm rất khá!"
 
 	"Tiểu tử này còn coi chính mình có thể đào tẩu, thực sự là cười chết ta!"
 
 	"Ha ha, hắn vừa nãy vẻ mặt thực sự là cười chết ta, chết không nhắm mắt a!"
 
 	. . .
 
 	Một đám người phát điên mà cười, tại ban ngày ban mặt chiếu rọi xuống trong rừng cây, phảng phất một đám Ác Ma giống như vậy, tiếng cười làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      