         	Chương 5: Văn tự thức tỉnh
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào Đan Lạc trên mặt, đang tại ngủ say chính hắn theo bản năng gãi gãi mặt sau đó mở mắt ra.
 
 	"Hả? Đã gần tám giờ a." Đan Lạc nằm ở trên giường nghiêng đầu nhìn thấy trên vách tường đồng hồ báo thức tự nói, tối hôm qua hắn xem một hồi diễn đàn sau này ngủ, hắn thật sự là quá mệt mỏi.
 
 	Lại một chút phía sau giường, Đan Lạc rời giường bắt đầu mặc quần áo, hiện tại đã là mùa thu rồi, hắn mặc vào một cái màu đen jacket cùng màu đen quần jean, nhìn qua rất là hoạt bát, tướng mạo vốn là không sai hắn nhìn qua cũng coi như là anh chàng đẹp trai rồi.
 
 	Đi ra cửa, đi tới phòng khách, Đan Lạc phát hiện Triệu Viễn bọn họ cũng đã rời giường, bọn họ đang ngồi ở trên ghế salông xem ti vi.
 
 	"A Lạc, ngươi rốt cục đi lên, nhanh lên một chút, đợi lát nữa chúng ta xuống ăn cơm." Điền Khúc cười nói với Đan Lạc, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu sau đó hắn hướng về phòng rửa tay đi đến.
 
 	"A Lạc trạng thái xem ra không phải rất tốt a." Điền Khúc có chút bận tâm nói ra.
 
 	"Không có chuyện gì, hẳn là bị trò chơi hù dọa đến, quá mấy ngày là khỏe." Triệu Viễn khoát tay áo một cái một bộ thật giống chính mình chuyện gì đều không có bộ dáng nói ra, cùng ngày hôm qua hoảng sợ dáng vẻ tuyệt nhiên không giống, này không có tim không có phổi gia hỏa rất nhanh từ trò chơi bóng tối đi ra.
 
 	"Trò chơi kia thật có dọa người như vậy sao?" Từ Trạch có chút ngạc nhiên hỏi, hắn bây giờ đối với 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 cũng sinh ra hứng thú.
 
 	"Không phải đáng sợ, là quá chân thực rồi, cho ngươi cảm giác giống như là tại thế giới hiện thực." Triệu Viễn cải chính nói, trên mặt của hắn không khỏi xuất hiện một luồng vẻ cuồng nhiệt.
 
 	"Thật có ngươi nói khuếch đại như vậy sao, khiến cho ta đều muốn đi chơi." Từ Trạch có chút không tin nói ra, một bên Điền Khúc vẻ mặt cũng là như thế.
 
 	"Khà khà, các ngươi sau đó sẽ phải hối hận, ta muốn chiếm trước tiên cơ, đợi lát nữa cơm nước xong ta liền lập tức trở về đến gia nhập trò chơi." Triệu Viễn đẩy một cái trên mũi dày gọng kính nói ra, hắn có vẻ hơi hưng phấn.
 
 	Thấy vậy, Từ Trạch cùng Điền Khúc liếc nhau một cái sau đó có chút lắc đầu bất đắc dĩ, gia hoả này xem ra đối với trò chơi nhập ma rồi.
 
 	. . .
 
 	Rửa mặt sau, Đan Lạc cùng Từ Trạch mấy người cùng đi ra môn, bọn hắn phòng ngủ ở vào lầu bốn, toàn bộ phòng ngủ nhà lớn tổng cộng có hai mươi tầng lầu, bọn họ đã toán thấp rồi, vì lẽ đó bọn họ trực tiếp dọc theo cầu thang đi xuống, cũng không có đi đi thang máy.
 
 	Xuyên qua lầu một phòng khách, Đan Lạc bọn họ đi ra cửa lớn, ánh mặt trời nhất thời liền chiếu vào trên người bọn họ, buổi sáng trong sân trường đâu đâu cũng có ra ra vào vào học sinh, toàn bộ trong đại học tràn đầy một luồng thanh xuân khí tức.
 
 	Hiện tại đã là công nguyên 2045 năm, tại khoa học kỹ thuật cự đại tiến bộ xuống, nhân loại đối với hoàn cảnh tàn phá đã ở nhanh chóng giảm thiểu, càng ngày càng nhiều cây cối bắt đầu ở trong thành phố thành lập, cho tới toàn bộ trong đại học khắp nơi đều có thể thấy hoa cây cỏ mộc, không khí cũng rất thanh tân.
 
 	Đan Lạc vị trí đại học ở vào Trung Quốc Nam Phương, là hoàn Giang Thành một chỗ Phổ Thông đại học, tên là hoàn giang đại học, toàn bộ trường học khoảng chừng có hơn một vạn danh học sinh, các loại bối cảnh học sinh đều có, đối với có tiền học sinh tới nói đại học chính là hưởng lạc địa phương, mà đối với Đan Lạc loại này học sinh bình thường tới nói đại học chỉ là hỗn cái bằng tốt nghiệp.
 
 	"Chúng ta đi phía ngoài trường học ăn đi." Từ Trạch đề nghị, nghe vậy, tất cả mọi người gật gật đầu, trường học căn tin cơm chân tâm ăn không ngon.
 
 	Dọc theo trường học chính đạo, Đan Lạc bọn họ vừa nói vừa cười đi ra trường, bọn họ ký túc xá cách cửa trường học cũng không phải rất xa, vì lẽ đó có đất này lý ưu thế, bọn họ không ở căn tin ăn cơm, đều là ra cửa trường đi ăn.
 
 	"Ồ? Đây không phải là Phi Ti sao?"
 
 	Bỗng nhiên Triệu Viễn chỉ vào một phương hướng nói ra, nghe vậy, Đan Lạc theo bản năng mà theo Triệu Viễn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại trước mặt bọn họ cách đó không xa, một cái bóng hình xinh đẹp đang cùng đồng bạn của nàng tay trong tay đi tới, các nàng mới từ ra ngoài trường trở về, cùng Đan Lạc bọn họ đối diện phương hướng.
 
 	Nhìn đạo kia quen thuộc bóng hình xinh đẹp, Đan Lạc có vẻ hơi hoảng hốt, theo bọn họ khoảng cách rút ngắn, Đan Lạc cũng thấy rõ bóng người xinh xắn kia, nàng mặc màu đỏ áo khoác mỏng cùng màu xanh lam quần jean, thật dài tóc đen bị nàng tùy ý choàng tại sau đầu, lộ ra một tấm tinh xảo gương mặt.
 
 	Rất nhanh, cô bé kia cũng nhìn thấy Đan Lạc bọn họ, nàng do dự một chút vẫn là tiếp tục hướng bọn họ đi tới.
 
 	"A a, Phi Ti, Đan Lạc tìm ngươi!"
 
 	Từ Trạch một mặt trêu đùa địa đối với Phi Ti hô, điều này làm cho Đan Lạc không khỏi lườm hắn một cái, nhưng hắn nội tâm vẫn còn có chút mong đợi.
 
 	Nghe vậy, Phi Ti uốn lên nàng nữ đồng bạn đi tới Đan Lạc trước mặt bọn họ, nàng vén bên tai sợi tóc đối với Đan Lạc khẽ mỉm cười, dường như Hạ Hoa giống như óng ánh, chí ít Đan Lạc thì cho là như vậy sa đọa vận mệnh
 
 	.
 
 	"Phi Ti, các ngươi mới vừa cơm nước xong sao?" Đan Lạc cười hỏi, trêu đến một bên Triệu Viễn mấy người một trận cười trộm.
 
 	"Đúng vậy a, các ngươi thì sao?" Phi Ti nháy mắt một cái cười nói, đồng bạn của nàng cũng là tràn ngập ý cười mà nhìn về phía hai người.
 
 	"Chúng ta đang chuẩn bị đi ra ngoài ăn đây." Đan Lạc gãi gãi đầu nói ra.
 
 	"Như vậy a, vậy các ngươi mau đi đi." Phi Ti cười nói, nàng cười đến rất không tà, nhưng cũng cho Đan Lạc một loại khoảng cách cảm giác.
 
 	"Hừm, bye bye." Đan Lạc cười phất tay nói, Phi Ti cũng hướng về hắn phất phất tay sau đó nàng liền kéo đồng bạn rời đi, Đan Lạc nhìn thân ảnh của nàng ngơ ngẩn xuất thần.
 
 	"Đi thôi." Điền Khúc vỗ vỗ Đan Lạc vai nói ra, đưa hắn lôi trở lại thần.
 
 	"Ha ha, A Lạc a, truy cô gái muốn da mặt dày kiên trì." Từ Trạch một bộ tình trường tay già đời bộ dáng nói ra, đối với cái này, Đan Lạc chỉ là cười lắc lắc đầu.
 
 	"Khà khà, ta cảm thấy hai người các ngươi sau đó nhất định sẽ cùng nhau." Triệu Viễn đẩy một cái kính mắt tự cho là rất cơ trí nói, nhưng dáng dấp của hắn thấy thế nào đều cảm thấy hèn mọn.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi ăn cơm đi, nhanh chết đói." Đan Lạc cười nói, tuy rằng nội tâm có chút thất lạc, nhưng hắn vẫn là nhanh chóng điều chỉnh tốt chú ý thái.
 
 	Mấy người vừa nói vừa cười đi ra trường, hoàn giang đại học chung quanh khu vực đều là một mảnh thương vụ khu, đủ loại đủ kiểu cửa hàng quán cơm đứng ở rìa đường, có vẻ rất là phồn hoa.
 
 	Đan Lạc mấy người đi tới một quán ăn nhỏ bên trong, bọn họ điểm mấy món ăn sau này tìm bàn trống ngồi xuống.
 
 	"Ngày hôm qua 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 Open Beta, các ngươi chơi sao?" Tại Đan Lạc bọn họ cách đó không xa có ba cái sinh viên đại học chính vừa ăn vừa đang tán gẫu, nội dung của nó nhất thời hấp dẫn Đan Lạc cùng Triệu Viễn.
 
 	"Chơi, Mã Đức! Quá thống khổ rồi, ta trực tiếp bị một con sói cắn đứt cái cổ, loại cảm giác này bây giờ suy nghĩ một chút đều vẫn là trong lòng run sợ."
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng bị một đầu ngưu đụng chết, lúc đó trực tiếp đem ta eo đụng gảy, loại kia khó mà diễn tả bằng lời thống khổ ngẫm lại trong lòng đều là run lên, ta là không còn dám chơi cái kia trò chơi."
 
 	Trong đó hai cái học sinh một mặt nghĩ mà sợ nói, trêu đến một gã khác sinh viên đại học một trận cười to.
 
 	"Ha ha, xem ra các ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ, ta nhưng là hoàn thành nhiệm vụ, ta còn văn tự thức tỉnh rồi." Cái kia sinh viên đại học một mặt ngưu bức dáng vẻ nói ra, dẫn tới cái kia hai tên học sinh một tràng thốt lên cùng sùng bái.
 
 	"Văn tự thức tỉnh? Có người nói chỉ có không đến mười phút một trong người chơi hoàn thành nhiệm vụ, trong đó lại chỉ có không đến mười phút một trong người chơi văn tự thức tỉnh rồi, ngươi thật là lợi hại a."
 
 	Ba người bọn họ thanh âm nói chuyện rất lớn, dẫn tới trong quán ăn những học sinh khác đều là nhìn hướng bọn họ, đặc biệt là văn tự thức tỉnh cái từ này càng là dẫn tới người chung quanh đối với bọn họ một trận chỉ điểm.
 
 	"Tên kia xem ra có chút thực lực a, dĩ nhiên văn tự thức tỉnh rồi." Triệu Viễn mang theo bội phục mà nói ra, điều này làm cho Đan Lạc ngẩn người, văn tự thức tỉnh? Hắn còn nhớ rõ lúc ấy hệ thống thanh âm nhắc nhở, hắn cũng văn tự thức tỉnh rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      