         	Chương 32: Khủng Bố Nhân Khí
 
 	"Văn Tự Kỷ Nguyên có lớn như vậy nguy hoạn, chính phủ làm sao không ngăn lại, trái lại lớn như vậy cường độ đề cử đây?" Lịch sử giáo sư đưa ra một vấn đề, nhất thời tất cả đệ tử cũng bắt đầu suy tư.
 
 	Đan Lạc cũng là rất nghi hoặc, đúng vậy a, tại sao chính phủ không ngăn lại Văn Tự Kỷ Nguyên đây? Chẳng lẽ là có hậu trường?
 
 	"Không biết các bạn học chú ý tới chưa, cho đến tận này, chúng ta còn không biết Văn Tự Kỷ Nguyên khai phá công ty là ai." Lịch sử giáo sư lần thứ hai ném ra một vấn đề, nhất thời bọn học sinh mỗi một người đều hoảng nhiên, đúng vậy, Văn Tự Kỷ Nguyên công ty là ai vậy!
 
 	"Đệt! Hắn không nói, ta còn thực sự không chú ý, ta đến thăm chơi trò chơi đi tới." Triệu Viễn vỗ vỗ đầu có chút áo não nói.
 
 	"Lão sư, ta điều tra tư liệu, căn bản sẽ không tìm được Văn Tự Kỷ Nguyên công ty là nhà ai, rất quỷ dị!"
 
 	Một người đeo kính kính nam học sinh mở miệng nói ra, lời của hắn để bọn học sinh rất là kinh ngạc, dĩ nhiên không tra được?
 
 	"Đúng! Từ Văn Tự Kỷ Nguyên bắt đầu tuyên truyền đến bây giờ, một mực có người đi điều tra công ty của nó là ai, nhưng đều không tra được, chính là như vậy một cái không rõ lai lịch trò chơi nhưng đã nhận được toàn bộ thế giới chính phủ các nước to lớn chống đỡ, lẽ nào các ngươi không thấy được trong đó ý nghĩa sao?" Lịch sử giáo sư đẩy một cái kính mắt cơ trí hỏi, thành công để học sinh theo đề tài của hắn đi, để hắn rất đắc ý.
 
 	"Này có ý nghĩa gì à?"
 
 	"Chính là a, lão sư ngươi đừng thừa nước đục thả câu rồi, nói mau đi."
 
 	"Thật không biết!"
 
 	. . .
 
 	Nghe bọn học sinh giục, lịch sử giáo sư khuôn mặt lộ ra nụ cười, dường như một đóa nở rộ lão hoa cúc.
 
 	"Này nói rõ Văn Tự Kỷ Nguyên khẳng định có cái gì đối với nhân loại có lợi đồ vật tồn tại, vì lẽ đó tất cả Quốc Tài sẽ như thế toàn lực tuyên truyền nó, tin tưởng không được bao lâu Văn Tự Kỷ Nguyên sắp trở thành nhân loại thế giới thứ hai!" Hắn âm vang mạnh mẽ mà nói ra, lời của hắn rất có sức cuốn hút, khiến người không tự chủ liền đã tin tưởng hắn.
 
 	"Nếu đối với nhân loại có lợi, tại sao chúng ta đối với Văn Tự Kỷ Nguyên không có chút nào hiểu rõ, chính phủ không cần thiết ẩn giấu được sâu như vậy chứ?" Một học sinh nghi vấn hỏi, xác thực, liên quan với Văn Tự Kỷ Nguyên lai lịch xác thực quá mức thần bí, khiến lòng người bên trong có chút bất an.
 
 	"Này nói rõ Văn Tự Kỷ Nguyên bên trong cất giấu một cái tốt nhất không thể để người ta biết bí mật, nhưng chúng ta có thể yên tâm, chính phủ cũng sẽ không nguy hại chúng ta, khẳng định là đối với nhân loại hữu ích!" Lịch sử giáo sư tự tin nói, điều này làm cho đang ngồi học sinh cũng là một trận gật đầu.
 
 	"Được rồi, nói xong Văn Tự Kỷ Nguyên lai lịch vấn đề sau, vậy chúng ta liền đến tâm sự hiện tại Văn Tự Kỷ Nguyên hot nhất nhân vật đi." Hai tay hắn chống trên bục giảng đối với bọn học sinh cười hỏi: "Các ngươi biết là ai sao?"
 
 	"Đọa Lạc!"
 
 	"Huyết Ma Đọa Lạc!"
 
 	"Caesar!"
 
 	"Á Mỹ Lạc!"
 
 	. . .
 
 	Nhất thời bọn học sinh kịch liệt địa hô lên, bọn họ kêu danh tự chính là ngày hôm nay đời trước giới thông cáo ba người, trong đó Đọa Lạc tiếng hô cao nhất, chỉ có mấy người đang kêu Caesar cùng tên Á Mỹ Lạc.
 
 	"Được rồi, thật muốn nói ai hot nhất lời nói, cái kia chính là hư hỏng, năm lần thế giới thông cáo có ba lần đều là bởi vì hắn, quan trọng nhất là hắn hay là chúng ta Trung Quốc người chơi, ha ha!" Nói tới chỗ này, lịch sử giáo sư cũng không khỏi tự hào bắt đầu cười lớn, phía dưới học sinh cũng là cười rộ lên, nước chính là lớn nhất gia a!
 
 	"Ha ha, Đọa Lạc cũng là thần tượng của ta rồi." Từ Trạch cười to nói, điều này làm cho Đan Lạc một trận thẹn thùng, nếu như cho hắn biết thần tượng của hắn chính là của hắn bạn cùng phòng, hắn sẽ sẽ không muốn chết đây?
 
 	"Hừ hừ! Ta sau đó sẽ trở thành càng Đọa Lạc tồn tại người." Triệu Viễn một mặt rắm thí mà nói ra, lời của hắn lại để cho Từ Trạch bắt đầu trào phúng lên, hai người lại bắt đầu xé bức lên.
 
 	. . .
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Đan Lạc đóng lại cửa phòng ngủ, hắn bật đèn điện, nhất thời trong phòng liền ánh sáng lên, hắn giảng áo khoác cởi ném vào trên giường.
 
 	Kim trời xế chiều lịch sử khóa phần sau thời gian trên căn bản đều là đang nói chuyện Văn Tự Kỷ Nguyên bên trong chuyện xảy ra, bọn học sinh cảm xúc cũng rất tăng vọt, một mực cho tới sáu giờ mới tan học.
 
 	Sau khi tan lớp Đan Lạc bọn họ ở bên ngoài trường ăn xong cơm tối mới trở lại trong túc xá, dọc theo đường đi, bọn họ nói chuyện đề tài đều là Văn Tự Kỷ Nguyên, không chỉ có là bọn họ, đi trên đường khắp nơi đều có thể nghe được đàm luận Văn Tự Kỷ Nguyên âm thanh, Văn Tự Kỷ Nguyên đã hỏa đến bầu trời rồi.
 
 	Hắn đi tới trước bàn đọc sách kéo dài cái ghế ngồi xuống, mở ra mỏng như thẻ Laptop, hắn bắt đầu lên mạng, mở ra Văn Tự Kỷ Nguyên Website, một nhóm màu đỏ thô to Tự bị đưa đội lên:
 
 	"Trò chơi vào khoảng ngày mai buổi trưa 12 điểm đổi mới xong xuôi! Mời người chơi kiên trì chờ đợi!"
 
 	Hàng chữ này còn mang theo máu tươi đặc hiệu, làm cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, kẻ nhát gan sau khi thấy nói không chắc sẽ bị sợ đến ngay lập tức sẽ tắt máy vi tính.
 
 	"Thật chờ mong a, không biết cấp 10 sau sẽ phát sinh cái gì đây?" Đan Lạc chờ mong địa tự nói.
 
 	Sau đó hắn tiếp tục xem lướt qua Website, Văn Tự Kỷ Nguyên Website có vẻ rất trống rỗng, ngoại trừ một ít sân chơi cảnh ở ngoài, không có thứ gì, liền trò chơi bối cảnh tư liệu cũng không có, khiến người ta cảm thấy rất là thần bí.
 
 	Cảm giác không thú vị sau, Đan Lạc liền Văn Tự Kỷ Nguyên Website, hắn bắt đầu xem lướt qua Văn Tự Kỷ Nguyên diễn đàn, một điểm mở diễn đàn nhất thời lượng lớn bình luận xoát tân, con mắt của hắn lập tức đã bị phía trên nhất mấy cái thiếp mời hấp dẫn.
 
 	"Trò chơi đổi mới! Bão táp sắp sửa đến!"
 
 	"Đọa Lạc, Caesar, Á Mỹ Lạc ai mạnh nhất?"
 
 	"Huyết Ma Đọa Lạc thành danh con đường!"
 
 	. . .
 
 	Những này xếp hạng phía trước ba mươi tên thiếp mời ấn vào trải qua trăm vạn, còn tại không ngừng đổi mới, phía trước nhất ba cái dĩ nhiên đã qua một trăm triệu ấn vào, điểm ấy kích số lượng nhìn thấy Đan Lạc trong lòng run lên, lúc này mới một buổi trưa mà thôi, ấn vào thật không ngờ khủng bố, bởi vậy có thể suy đoán chơi Văn Tự Kỷ Nguyên người số lượng là khủng bố cỡ nào rồi.
 
 	Lòng hiếu kỳ xuống, hắn mở ra xếp hạng đệ nhất thiếp mời:
 
 	"Open Beta mới bắt đầu không mấy ngày, trò chơi liền bắt đầu đổi mới, hơn nữa còn là bởi vì quá 10 player đầy cấp 10, chúng ta trước tiên nói một chút về những kia đầy cấp 10 người chơi, căn cứ thống kê, hiện tại người chơi đẳng cấp phổ biến tại 3, 4 cấp khoảng chừng, văn tự thức tỉnh người chơi không tới một phần ngàn, thậm chí ít hơn, có thể tưởng tượng được những kia đầy cấp 10 người chơi là cỡ nào yêu nghiệt rồi. . ."
 
 	Nhìn đến đây, Đan Lạc trong lòng liền một trận đắc ý, khà khà, xem ra anh chàng thật sự như thế trâu bò a, ừ, trước kia là quá trầm mặc rồi, oa kèn kẹt!
 
 	"Lần này trò chơi đổi mới khẳng định giảng cắt ra phần mới, cấp mười sau nhiệm vụ nội dung vở kịch, Tân Thủ thôn ở ngoài thế giới, các loại Boss, những này khẳng định rất nhanh sẽ xuất hiện, tin tưởng trò chơi giảng càng thêm đặc sắc, nhưng là càng tàn khốc hơn, liền người mới quái cũng có thể để phần lớn người chơi chùn bước, ta không thể tin được các người chơi tại sau đó có thể kiên trì bao lâu. . ."
 
 	Này thiếp mời nội dung để hắn không khỏi lõm vào, nhìn đến đây, hắn cũng không khỏi sầu lo lên, đúng vậy a, đến lúc đó còn có bao nhiêu người chơi có thể kiên trì, cho dù Văn Tự Kỷ Nguyên có thể kiếm tiền, nhưng các người chơi cũng không muốn chịu đến những kia sống không bằng chết y hệt thống khổ a.
 
 	"Văn Tự Kỷ Nguyên, văn tự! Trò chơi này lấy văn tự làm nội dung chủ yếu, hiện tại đã xuất hiện vận mệnh Đệ Nhất Tự, số một? Ai có thể bảo đảm sau đó người chơi không thể lại lựa chọn cái khác Tự đây? Ta tin tưởng cái này vượt thời đại mị lực còn chưa chân chính bạo lộ ra, Văn Tự Kỷ Nguyên tương lai tuyệt đối là tràng bão táp! Còn có cái kia không biết khai phá công ty rốt cuộc là ai? Tất cả những thứ này, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ được cởi ra, khi đó mới là văn tự bão táp chân chính bắt đầu!"
 
 	Nhìn thấy cuối cùng, Đọa Lạc cũng cảm giác mình Nhiệt Huyết lên, bất tri bất giác hắn đã đứng ở trò chơi người chơi đỉnh cao nhất, hắn cũng không muốn từ thần đàn trên té xuống, như vậy sẽ rất đau nhức, rất đau!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      