         	Chương 75: Cảm xúc mãnh liệt lao nhanh
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc cõng lấy La Nghi bỗng nhiên hướng về phương xa phóng đi, giống như mũi tên rời cung giống như vậy, tốc độ cực nhanh, gây nên một mảnh thảo tiết.
 
 	"Ngao ngao! Nhanh trùng, chúng ta đuổi theo bọn họ!"
 
 	Tại trên lưng hắn La Nghi kích động hô, nàng có loại ngồi xe thể thao hóng gió cảm giác, ai kêu Đan Lạc tốc độ xác thực quá nhanh, cho dù cõng lấy nàng, cùng những kia trăm mét phi nhân so ra cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	"Đừng kêu, được không, chu vi có người chơi tại nhìn đây!" Đan Lạc một bên chạy một bên bất đắc dĩ nói ra, La Nghi âm thanh để chu vi chính giết quái người chơi đều nhìn lại, để hắn có loại bị xem thành con khỉ cảm giác.
 
 	"Hì hì, vậy ngươi chạy nhanh lên một chút, rời đi những player này tầm mắt a!" La Nghi không để ý tới ý kiến của hắn, tự nhiên kêu, bất đắc dĩ, Đan Lạc không thể làm gì khác hơn là gia tốc.
 
 	. . .
 
 	"Đùng!"
 
 	Đang tại lao nhanh bên trong Thạch Phá Thiên đạp vỡ một khối Thạch Đầu, lúc này hắn sắp xếp thứ ba, chạy trước tiên tự nhiên là hoa Dạ Phong, lão nhân kia đã sớm không biết đã chạy đi đâu, đem bọn hắn vung được rất xa, mà ở Thạch Phá Thiên phía trước là Đao Mệnh, cái này gia hỏa tốc độ nhìn như khôbg nhanh không chậm, nhưng Thạch Phá Thiên chính là không đuổi kịp hắn.
 
 	"Cầm thú a, các ngươi dĩ nhiên chạy trốn nhanh như vậy, đặc biệt là Hoa thúc, người đều không thấy!"
 
 	Cùng sau lưng Thạch Phá Thiên xa mấy mét Phục Hi có chút khí cấp bại phôi hô, tốt sau lưng hắn còn có Bát Giác, cùng với không biết lạc hậu bao xa Đan Lạc cùng La Nghi.
 
 	"Vù vù!"
 
 	Rơi sau lưng Phục Hi Bát Giác một bên chạy một bên hơi thở, nhìn dáng dấp tựa hồ hắn có chút mệt mỏi.
 
 	"Nên xông tới!"
 
 	Hắn thấp giọng tự nói một tiếng sau, bỗng nhiên tiến vào yêu ma hóa, một đầu tùy tiện mái tóc dài màu đen Tùy Phong lay động, làn da của hắn nhanh chóng Hắc làm lên, tròng trắng mắt trở nên một mảnh đen nhánh, con ngươi đỏ như máu lên.
 
 	Yêu ma biến hóa sau chính hắn tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, cơ hồ là không tới hai cái hô hấp ở giữa lại càng phía trước Phục Hi, hắn nhanh chóng hướng về Thạch Phá Thiên đuổi theo.
 
 	"Chà mẹ nó, đây là cái gì quỷ? Bát Giác?"
 
 	Phục Hi có chút ngây ngốc nhìn phía trước cái kia tùy tiện bóng người, đây chính là Bát Giác biến thân sao? Yêu Tự thức tỉnh?
 
 	Đang tại toàn lực chạy Thạch Phá Thiên đã nghe được Phục Hi kinh ngạc thốt lên, hắn quay đầu nhìn lại nhất thời sợ hết hồn, chỉ thấy một cái da dẻ Hắc làm tóc dài nam tử chính hướng mình đuổi theo, cái kia quỷ dị mang trên mặt khác thường nụ cười, nhìn thấy Thạch Phá Thiên trong lòng một trận sợ hãi.
 
 	Rất nhanh, Bát Giác lại càng Thạch Phá Thiên, hắn hiện tại chính hướng về Đao Mệnh đuổi theo, lưu lại có chút đờ đẫn Thạch Phá Thiên ở phía sau đuổi theo.
 
 	"Sát, không thể nhẫn nhịn rồi!"
 
 	Phục Hi ói ra một cái ngụm nước nói ra, cùng lúc đó mặt của hắn trong nháy mắt đen kịt lại, hắn mi tâm hiện lên một đoàn màu đen đốm nhỏ, tròng trắng mắt của hắn biến thành đen, con ngươi biến trắng, tóc tự động bay lên, văn tự thức tỉnh —— Hắc!
 
 	Mở Khải Văn Tự sau khi thức tỉnh, Phục Hi tốc độ cũng bỗng nhiên tăng nhanh, không bao lâu lại càng Thạch Phá Thiên, điều này làm cho Thạch Phá Thiên nhất thời thay đổi sắc mặt, mới vừa rồi còn thứ ba, hiện tại đã trở thành thứ hai đếm ngược rồi, này chênh lệch để hắn rất muốn thổ huyết.
 
 	"Các ngươi dối trá a!"
 
 	Thạch Phá Thiên một bên chạy một bên không cam lòng hô, nếu như hắn cũng văn tự thức tỉnh, toàn thân đều sẽ biến thành Thạch Đầu, tốc độ ngược lại sẽ chậm lại.
 
 	"Ha ha, ta tới trước điểm cuối chờ ngươi rồi!"
 
 	Phục Hi cười lớn một tiếng sau bắt đầu hướng về Bát Giác đuổi theo, lưu lại Thạch Phá Thiên ở phía sau lẻ loi địa đuổi theo.
 
 	"Hả?"
 
 	Chạy ở phía trước Đao Mệnh đã nghe được sau lưng động tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hắc hóa Phục Hi cùng yêu ma hóa Bát Giác đã đuổi kịp hắn.
 
 	"Thú vị." Khóe miệng hắn uốn cong, cùng lúc đó tốc độ của hắn lại tăng nhanh một phần, nhưng vẫn không có Phục Hi bọn họ nhanh, khoảng cách của song phương đang tại không ngừng rút ngắn.
 
 	"Ngao ngao! Phía trước, chúng ta tới rồi!"
 
 	Lúc này, La Nghi hưng phấn tiếng kêu gào từ phía sau bọn họ truyền đến, Thạch Phá Thiên bọn họ vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sau lưng phía trên đường chân trời bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, không, phải nói là hai bóng người, chính là Đan Lạc cõng lấy La Nghi hướng về bọn họ đuổi theo, tốc độ của hắn rất nhanh, dĩ nhiên không thể so yêu ma hóa Bát Giác cùng với Hắc hóa Phục Hi Từ từ đã!
 
 	"Đã vậy còn quá nhanh, không phải đâu?"
 
 	Thạch Phá Thiên liều mạng chạy, nhưng hắn kinh hãi phát hiện Đan Lạc vẫn là cách hắn càng ngày càng gần, điều này làm cho hắn rất là phiền muộn, phải biết Đan Lạc nhưng là cõng lấy một người a, điều này làm cho hắn bị đả kích lớn.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc liền từ bên cạnh hắn chạy qua, hắn chỉ có thấy được La Nghi đối với hắn cười đùa làm mặt quỷ, sau một khắc, Đan Lạc liền cùng hắn kéo ra mấy cái thân vị.
 
 	"Chuyện này. . . Này không công bằng a!"
 
 	Phía sau truyền đến Thạch Phá Thiên bi phẫn âm thanh, Đan Lạc trên mặt nở nụ cười, hắn cũng không hề giảm bớt tốc độ, hắn bắt đầu hướng về Phục Hi cùng Bát Giác đuổi theo.
 
 	"Sát, dĩ nhiên là Đọa Lạc, nhanh như vậy liền đuổi theo tới, Bát Giác, chúng ta được gia tốc!"
 
 	Phục Hi nhìn thấy Đan Lạc quá Thạch Phá Thiên sau nhất thời có chút không thể tin kinh ngạc thốt lên một tiếng, hắn đối với bên cạnh sánh vai cùng nhau Bát Giác nói một tiếng sau, hắn bắt đầu hết tốc lực chạy chuyển động, gây nên một mảnh thảo tiết bồng bềnh đi phía sau hắn.
 
 	Thấy vậy, Bát Giác cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, hai người rất nhanh sẽ hai bên trái phải địa vượt qua Đao Mệnh, điều này làm cho Đao Mệnh trên mặt ngẩn người, hắn quay đầu nhìn lại, nguyên lai Đan Lạc không biết khi nào đuổi theo, cách hắn chỉ có mấy chục mét khoảng cách.
 
 	"Cái đội ngũ này rất tốt!" Đao Mệnh không chỉ có không có nhụt chí, trái lại thoả mãn cười cười, đội ngũ thành viên thực lực càng mạnh, mới càng có thể tìm được Trung Ương Thành.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng không bạo âm thanh bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy Đao Mệnh trên người bùng nổ ra một luồng khí lưu, đem bao vây lấy, sau đó tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng nhanh vài phân, nhìn thấy phía sau Thạch Phá Thiên khuôn mặt một trận co rúm, một đám tên biến thái.
 
 	Đan Lạc cõng lấy La Nghi hết tốc lực chạy, hắn phát hiện làm sao cũng không đuổi kịp Phục Hi cùng Bát Giác, hai người này mở Khải Văn Tự sau khi thức tỉnh còn chạy trốn liều mạng như thế, khiến cho hắn rất là phiền muộn.
 
 	"Xem ra ta cũng được thức tỉnh rồi!"
 
 	Đan Lạc yên lặng nghĩ đến, nghĩ tới đồng thời khóe miệng của hắn vi vi giương lên, xem ra rất là tà mị.
 
 	"Hô —— "
 
 	La Nghi chỉ cảm thấy dưới thân Đan Lạc thân thể chấn động, nàng ngoẹo cổ vừa nhìn, nhất thời đưa nàng sợ hết hồn, nàng nhìn thấy Đan Lạc hai mắt đỏ như máu một mảnh, không nhìn thấy tròng trắng mắt, xem ra rất là đáng sợ.
 
 	"Đừng sợ! Chúng ta xông tới!"
 
 	Đan Lạc nói xong cũng bỗng nhiên gia tốc, hắn gần giống như một chiếc Ferrari bình thường chạy băng băng tại phía trên vùng bình nguyên, hắn nhanh chóng cùng Phục Hi hai người rút ngắn khoảng cách, tại nàng trên lưng La Nghi bị tức lưu thổi đến mức vội vàng cúi đầu xuống.
 
 	"Sát, không phải đâu? Huyết Ma dĩ nhiên cũng theo văn tự thức tỉnh, đây không phải khi dễ chúng ta sao?"
 
 	Nghe được phía sau truyền tới tiếng bước chân, Phục Hi cùng Bát Giác theo bản năng mà sau này liếc mắt nhìn, Đan Lạc hai mắt huyết hồng bộ kia khủng bố dáng dấp nhìn thấy hai người bọn họ trong lòng run lên, nhất thời Phục Hi liền không nhịn được bạo nói tục rồi, không mở ra thức tỉnh đều nhanh như vậy, cái kia mở ra sau khi thức tỉnh còn chịu nổi sao?
 
 	"Các ngươi nỗ lực lên rồi...!"
 
 	Đan Lạc dường như một cơn gió bình thường từ bọn họ bên cạnh xông tới đi vào, chỉ lưu lại một đạo tràn ngập nụ cười tiếng nhạo báng, nghe được Phục Hi suýt chút nữa thổ huyết.
 
 	"Hừ! Ta còn chưa có thua đâu!"
 
 	Bát Giác không chịu thua địa hừ lạnh một tiếng, oanh một tiếng sau, chỉ thấy trên người hắn bỗng nhiên bốc lên cuồn cuộn hắc khí, sợ đến một bên Phục Hi vội vàng hướng bên cạnh kéo dài khoảng cách.
 
 	"Sanji? Chuyện này. . ."
 
 	Phục Hi có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Bát Giác lại tiếp tục biến thân, chỉ thấy Bát Giác trên mặt bắt đầu hiện lên nòng nọc y hệt màu đen đường vân, một cái do hắc khí hình thành yêu Tự trôi nổi sau lưng hắn.
 
 	Văn tự hoá hình —— yêu!
 
 	"Oanh —— "
 
 	Bát Giác dường như hỏa tiển nổ bắn ra đi, lưu lại một đạo thật dài hắc khí, nhìn thấy Phục Hi nửa ngày đều không khép miệng được: "Chuyện này. . . Đây chính là văn tự. . . Hoá hình?"
 
 	Rơi vào phía sau Đao Mệnh nhìn thấy Bát Giác biến hóa sau, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hiển nhiên hắn cũng bị Bát Giác văn tự hoá hình bị khiếp sợ.
 
 	"YAA.A.A..! Bát Giác đuổi theo tới, hắn bật hack a! Dĩ nhiên văn tự hoá hình rồi!"
 
 	La Nghi tại Đan Lạc trên lưng kinh hô, nghe vậy, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bát Giác tại hắc khí đẩy trợ dưới chính hướng về hắn bay lượn mà đến, tốc độ nhanh cực kỳ!
 
 	"Hô —— "
 
 	Rất nhanh, Bát Giác mang theo cuồn cuộn hắc khí từ Đan Lạc bên cạnh xẹt qua, sợ đến La Nghi vội vàng bưng kín đầu, sợ bị hắc khí kia sặc đến.
 
 	"Sát, tiểu tử này đã vậy còn quá liều!"
 
 	Đan Lạc nhìn Bát Giác càng ngày càng nhỏ bóng người nhổ nước bọt đạo, thật không ngờ, vậy hắn cũng nên không để lại dư lực rồi!
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một luồng tinh lực bỗng nhiên từ trên người hắn bạo phát, đưa hắn cùng La Nghi khỏa ở cùng nhau, cùng lúc đó thân hình của hắn bỗng nhiên bành trướng không ít, liền ngay cả trên lưng hắn La Nghi đều có thể cảm nhận được cái kia cứng rắn cơ bắp.
 
 	Không chỉ có như vậy, tóc của hắn cũng bắt đầu thành dài, lập tức nhào vào La Nghi trên mặt, nàng vội vàng đưa hắn tung bay đầy trời tóc đỏ đè ép xuống, nàng tóm chặt lấy Đan Lạc vai, sợ mình ngã xuống.
 
 	Không bao lâu, một cái thành nhân cao Huyết Tự ngưng tụ sau lưng Đan Lạc, tại huyết khí đẩy trợ xuống, Đan Lạc bỗng nhiên nổ bắn ra đi, chân của hắn trong nháy mắt cách mặt đất, hướng về Bát Giác phi tới mà đi.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi bật hack a "
 
 	Phục Hi khí cấp bại phôi quát, đang lúc này, Đao Mệnh mang theo một thân khí lưu từ bên cạnh hắn quá, lần này hắn trở thành thứ hai đếm ngược tên.
 
 	Bởi Đan Lạc thực lực vẫn là cao hơn Bát Giác không ít, rất nhanh hắn liền đuổi kịp Bát Giác, hai người bắt đầu sánh vai cùng nhau hướng về phía trước bay lượn mà đi, dọc theo đường đi gây nên một mảnh bụi bặm, dường như đạn đạo bay qua giống như vậy, tại phía trên vùng bình nguyên này, làm cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.
 
 	Không bao lâu, bọn họ liền đi tới xuống dốc, từ phía trên vùng bình nguyên đến dưới sườn núi mặt tổng cộng có mấy ngàn mét cự ly, độ dốc khoảng chừng có ba mươi độ khoảng chừng, xem ra rất là đồ sộ.
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc cùng Bát Giác đồng thời lao ra sườn núi, hai người mang theo một đỏ một đen khí lưu hướng về bay lượn mà đi, nhìn dưới thân độ cao mấy chục mét, La Nghi không khỏi kích động kêu lên, loại này bay lượn cảm giác làm cho nàng cảm giác Huyết Mạch sôi sục.
 
 	Rất nhanh, Đao Mệnh cùng Phục Hi liên tiếp lao ra khỏi sườn núi, rơi vào sườn núi trên mặt, hai người bắt đầu tiếp tục vọt mạnh, xuống dốc để tốc độ của bọn họ sắp rồi vài phân.
 
 	Rơi vào cuối cùng Thạch Phá Thiên không bao lâu cũng chạy tới nơi này, khi hắn nhìn thấy này bát ngát xuống dốc sau trên mặt nhất thời vui vẻ.
 
 	"Thạch!"
 
 	Hắn hét lớn một tiếng sau, thân thể trong nháy mắt đã biến thành Thạch Đầu, hoạt thoát thoát người đá hình tượng, hắn hai chân uốn cong bỗng nhiên nhảy lên, trên không trung chính hắn nhanh chóng cuộn mình thân thể, hai tay bao vây lại hai chân, vùi đầu tiến vào cánh tay bên trong.
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Sau khi hạ xuống, Thạch Phá Thiên dường như to lớn đá tròn bình thường hướng về xuống dốc lăn xuống đi, hắn tốc độ nhanh làm người giận sôi, tiếng vang ầm ầm cả kinh Phục Hi cùng Đao Mệnh vội vàng quay đầu nhìn lại.
 
 	"Cmn! Giời ạ, đây mới thật sự là bật hack a!"
 
 	Phục Hi phảng phất kỳ lạ giống như nhìn Thạch Phá Thiên hướng mình lăn tới, cái kia dường như đá tròn y hệt thân thể khổng lồ làm cho người ta một loại không thể ngăn cản cảm giác, liền hắn đều cảm giác được mặt đất đang rung động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      