         	Chương 92: Ai là người yếu
 
 	Hoàng hôn chậm rãi qua đi, mặt trăng chậm rãi bay lên, đêm tối sắp xảy ra, lúc này ở trong rừng cây vẫn là ánh lửa một mảnh.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ngã xuống! Cho lão tử nằm xuống!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Xuống!"
 
 	"Ầm!"
 
 	. . .
 
 	Bạo Hổ tức giận dùng nắm đấm nện Đan Lạc mặt, quỳ trên mặt đất Đan Lạc chính là không chịu ngã xuống, lúc này hắn đã sưng mặt sưng mũi, máu tươi không ngừng tung toé ở một bên La Nghi trên mặt, vốn là hôn mê La Nghi lông mi một trận rung động, tựa hồ là muốn đã tỉnh lại.
 
 	Chu vi tất cả mọi người đều lăng lăng nhìn Đan Lạc, cho dù là lạnh lùng vô tình bọn họ cũng bị Đan Lạc chấn động, bọn họ không biết tại sao này nam nhân chính là không chịu ngã xuống, vốn là bị thương nặng chính hắn hẳn là chống đỡ không lâu như vậy mới đúng, đây rốt cuộc là vì sao?
 
 	"Ta. . . Muốn. . . Ngươi. . . Chết. . ."
 
 	Đan Lạc loạng choạng người nói ra, âm thanh tuy rằng suy yếu cực kỳ, nhưng nghe tại tất cả mọi người trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy một luồng khí lạnh không tên, trong mắt hắn huyết hồng sắc không chỉ có không có rút đi, trái lại càng ngày càng sáng, tại mờ tối trong rừng cây có vẻ rất là quỷ dị.
 
 	"Tốt đã như vậy. . ."
 
 	Bạo Hổ ngẩn người sau đó hắn trên mặt mang lên nụ cười quái dị, chỉ thấy hắn đi tới Thạch Phá Thiên trước người nắm lấy cổ của hắn liền nâng lên, điều này làm cho Đan Lạc cả người chấn động.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đan Lạc nhìn Bạo Hổ nửa ngày không nói hết lời, không phải hắn từ nghèo, là hắn thật sự đã vô lực nói chuyện, lúc này nội tâm hắn đã nổi giận đến cực điểm, loại cảm giác này cùng lúc trước Phi Ti cũng bị Dạ Ma giết chết lúc rất giống, chỉ là vẫn không có lúc trước mãnh liệt như vậy.
 
 	"Chà chà, như con chó đồ vật lại vẫn không chết, để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường đi!"
 
 	Bạo Hổ trên mặt mang lên biến thái y hệt nụ cười, chỉ thấy hắn khác một cái tay bỗng nhiên nắm tay, một quyền đập vào Thạch Phá Thiên trên lồng ngực, răng rắc một tiếng, Thạch Phá Thiên hai mắt nổi lên, sau đó cả người buông lỏng, không còn khí tức, chết không nhắm mắt!
 
 	"Đáng ghét a!"
 
 	Phục Hi dùng nắm đấm nện lấy mặt đất gầm nhẹ, hắn cảm thấy một loại trước nay chưa có khuất nhục cùng không cam lòng, làm sao hắn bây giờ căn bản nhúc nhích không được, toàn thân các nơi truyền tới đau nhức để hắn dày vò cực kỳ.
 
 	Đan Lạc nhìn Bạo Hổ đem trong tay Thạch Phá Thiên ném xuống đất, hắn không nói gì, chỉ là một cỗ tinh lực bắt đầu từ trên người hắn tản mát ra, tại mờ tối trong rừng cây, những người khác cũng không hề chú ý tới sự khác thường của hắn.
 
 	"Chà chà, thậm chí có 200 đồng tiền vàng, cùng một đôi chuỳ sắt."
 
 	Bạo Hổ từ Thạch Phá Thiên bên cạnh thi thể nhặt lên một đôi chuỳ sắt cùng một túi kim tệ, hắn đem kim tệ đặt ở trong nạp giới, sau đó hắn bắt đầu đùa bỡn đôi kia chuỳ sắt, vung vẩy mấy lần sau hắn khuôn mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.
 
 	"Không tệ, không tệ, rất thích hợp ta, hơn nữa còn là Thanh Đồng cấp bốn sao vũ khí khác, Tinh Cương chuỳ sắt! Ha ha, kiếm được!" Bạo Hổ hai tay mỗi bên nắm một thanh Tinh Cương chuỳ sắt nói ra, lời của hắn để nằm trên mặt đất trên yếu ớt một hơi Đao Mệnh bọn người là lửa giận ngút trời, đáng tiếc bọn họ đều không thể nhúc nhích.
 
 	"Kế tiếp nên người nào?"
 
 	Bạo Hổ xoay người nhìn một chút mặt đất nằm ở Phục Hi đám người cười nói, ngữ khí của hắn thập phần đắc ý, loại này điều khiển cuộc sống khác mệnh cảm giác để hắn rất là mê muội.
 
 	"Đùng!"
 
 	Đang lúc này, một tiếng cành cây bị giậm gãy âm thanh truyền đến, mọi người hướng về cái kia vừa nhìn, chỉ thấy ba cái bóng người từ rừng cây nơi sâu xa đi tới, bởi trời đã tối rồi, bọn họ căn bản không thấy rõ mặt của đối phương, chỉ có thể mơ mơ màng màng thấy là ba bóng người.
 
 	"Người nào?"
 
 	Bạo Hổ cảnh giác hỏi, hắn những kia tiểu đệ cũng dồn dập lấy ra Binh Khí đối với hướng về ba người kia ảnh.
 
 	"Các ngươi có thể lăn!"
 
 	Trong bóng đêm, một thanh âm từ ba người kia ảnh nơi truyền đến, theo khoảng cách rút ngắn, ba người này hình tượng cũng hiển lộ ra, hai nam một nữ, cầm đầu là một cái mặc vào màu đen áo dài nam tử, mái tóc dài màu đen dưới lộ ra một gương mặt anh tuấn, xem ra hai mươi mấy tuổi, vẻ mặt của hắn rất là lạnh nhạt, phảng phất coi thường muôn dân.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Rãnh! Chúng tiểu nhân đi cho ta đem hắn bắt tới, ta giết chết hắn!" Bạo Hổ sau khi nghe nhất thời giận dữ, hắn phất tay đối với thủ hạ bên cạnh nói ra.
 
 	"Xèo —— ầm!"
 
 	Một tiếng tiếng xé gió sau, Bạo Hổ lui về phía sau hai bước, hắn không thể tin vuốt bụng, chỉ thấy hắn Bạch Sắc Thượng Y trên bụng của nơi một mảnh vết máu, lúc ẩn lúc hiện có thể đến một cái lỗ nhỏ.
 
 	"Người yếu, ngươi chú ý một chút! Lại ồn ào bạo đầu của ngươi!"
 
 	Chỉ thấy đứng ở cái kia nam tử mặc áo đen bên cạnh một cái mang mũ nam tử chính cầm một cái tả luân thủ thương chỉ vào Bạo Hổ, này mang mũ nam tử ăn mặc rất giống cao bồi, hắn ngẩng đầu lên, mạo hiểm lĩnh dưới lộ ra tấm kia lãnh khốc mặt, hắn một mặt râu quai nón xem ra có một loại khác mị lực.
 
 	"Khanh khách, các ngươi thật điếc không sợ súng, lại dám cùng Dạ Nguyệt lão đại nói như thế." Nam tử mặc áo đen một bên khác cô gái kia khẽ cười nói, tiếng cười của nàng nhưng khiến người ta cảm thấy sau lưng mát lạnh, dựa vào ánh trăng, tất cả mọi người thấy rõ cô gái này dáng dấp, một đầu mái tóc màu tím đừng ở sau đầu, khuôn mặt tinh xảo, ăn mặc bó sát người màu đen áo da cùng màu đen quần soóc nàng xem ra rất là gợi cảm, nhìn thấy Bạo Hổ thủ hạ nhóm trong mắt một mảnh lửa nóng.
 
 	"Các ngươi thậm chí có thương. . . Sao có thể có chuyện đó, Văn Tự Kỷ Nguyên tại sao có thể có thương?" Bạo Hổ vuốt bụng của mình một mặt khó mà tin nổi mà nói ra, phảng phất sống giống như gặp quỷ, của hắn những cái kia thủ hạ cũng không dám có hành động rồi, đùa giỡn, đối phương có thương, đi tới tuyệt đối chịu chết!
 
 	"Cút đi!"
 
 	Cái kia cao bồi trang phục nam tử khác một cái tay một phen, một cái loại nhỏ ống pháo trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay hắn, hắn đem ống pháo giơ lên quay về Bạo Hổ đám người, nhất thời đem Bạo Hổ đám người doạ đái.
 
 	"Giời ạ, muốn không nên như vậy, làm sao còn có ống phóng rốc-két. . ."
 
 	Bạo Hổ sợ đến lui về sau vào bước, hắn đúng là bị giật mình, ba người này rốt cuộc là lai lịch ra sao, dĩ nhiên có thể làm ra nhiệt vũ khí đi ra.
 
 	"Bọn họ là NPC, vẫn là người chơi?" Đan Lạc lăng lăng nhìn ba người kia nghĩ đến, bỗng nhiên hắn cảm giác mình đối với Văn Tự Kỷ Nguyên suy đoán có chút sai lầm, xem ra nơi này cũng không phải tương tự với cổ đại thế giới bối cảnh, nơi này cũng có nhiệt vũ khí tồn tại.
 
 	"Ta đếm ba tiếng, nếu không biến, của ta đại pháo liền muốn bắn!"
 
 	Cao bồi nam tử lạnh giọng nói ra, nói xong hắn liền bắt đầu đếm ngược, sợ đến Bạo Hổ đám người vội vàng xoay người bỏ chạy.
 
 	"Các ngươi chờ đó cho ta, sau đó đừng làm cho ta gặp lại các ngươi!"
 
 	Bạo Hổ một bên chạy trốn một bên không cam lòng hô, rất nhanh, đám người bọn họ bóng người liền biến mất ở trong rừng cây.
 
 	Nhìn thấy bọn họ đào tẩu sau, nam tử mặc áo đen ba người bắt đầu hướng về Đan Lạc đám người đi tới, Phục Hi đám người chỉ có thể nằm trên đất nhìn bọn họ tới gần, bọn họ hiện tại không có khí lực nói chuyện, càng không có khí lực đứng lên.
 
 	"Hô —— hô!"
 
 	Đan Lạc nằm trên mặt đất vi vi thở dốc, hắn cảm giác đầu óc hôn mê cực kỳ, tựa như lúc nào cũng sẽ đã hôn mê giống như vậy, hắn lắc đầu sau đó nhìn về phía ba người kia.
 
 	"Chà chà, thật có cốt khí, bất kể như thế nào đánh chính là không chịu ngã xuống." Cô gái kia nhìn Đan Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo, hiển nhiên ba người bọn họ cũng mắt thấy vừa mới phát sinh tất cả.
 
 	"Đáng tiếc, lại có thêm cốt khí cũng là người yếu!" Một bên cao bồi nam tử đem ống pháo thu vào Nạp Giới rồi nói ra, ngữ khí của hắn tràn đầy xem thường, nghe được Đan Lạc chống đỡ trên mặt đất hai tay bỗng nhiên một trảo, ngón tay lâm vào trong đất, này cao bồi lời của nam tử sâu sắc Địa Thứ tiến vào trong lòng hắn, người yếu. . .
 
 	"Đi thôi, chúng ta không có thời gian ở đây lãng phí." Nam tử mặc áo đen lạnh như băng nói ra, nói xong hắn liền từ Đan Lạc bên cạnh xuyên qua, cao bồi nam tử cùng người phụ nữ kia vội vàng đi theo hắn.
 
 	"Các ngươi lưu lại tên của các ngươi. . ."
 
 	Tựu tại bọn họ mới vừa đi ra đi không vài bước thời gian, phía sau bỗng nhiên truyền đến Đan Lạc hơi thở kia thanh âm yếu ớt, điều này làm cho bọn họ ngẩn người.
 
 	"A a, Dạ Nguyệt!"
 
 	Ngừng dừng một chút sau, nam tử mặc áo đen cúi đầu nở nụ cười, để lại một câu nói sau, hắn không quay đầu lại tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Người yếu, nhớ kỹ, ta tên Luân Hoa Sinh!" Cao bồi nam tử nói với Đan Lạc một câu sau này đi theo Dạ Nguyệt bước chân.
 
 	"Hì hì, tiểu ca, tỷ tỷ ta gọi Thanh Nguyệt Hinh!" Cô gái kia đối với Đan Lạc làm một cái hôn gió động tác sau này xoay người rời đi.
 
 	"Dạ Nguyệt, Luân Hoa Sinh, Thanh Nguyệt Hinh. . ."
 
 	Đan Lạc ý thức có chút mơ hồ mà nghĩ đến, cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ cho các ngươi biết ta không phải người yếu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      