         	Chương 23: Bản mệnh kỹ năng
  
  	"Gào a —— "
  
  	Bóng người kia một bên hướng về Đan Lạc vọt tới một bên tùy tiện địa thét dài, theo khoảng cách rút ngắn, Đan Lạc cũng thấy rõ bóng người kia đích thực khuôn mặt, đây là một đầu màu nâu bộ lông cự lang, chiều cao có tới dài bảy, tám mét, dường như một chiếc xe công cộng giống như hướng về hắn vọt tới.
  
  	"Đây chính là Thương Lang Vương ah. . ."
  
  	Đan Lạc nhìn cái kia cự lang lẩm bẩm nói, trên mặt hắn viết đầy không thể tin tưởng còn có một tia sợ hãi, hiển nhiên này Thương Lang Vương khổng lồ hình thể để hắn nhìn mà phát khiếp rồi.
  
  	"Keng! Nhiệm vụ nhắc nhở! Thương Lang Vương chính hướng về ngươi vọt tới! Đặc biệt nhắc nhở: Thương Lang Vương đẳng cấp là 12 cấp, ngươi chỉ có thể dựa vào trí tuệ của ngươi đi chinh phục nó!"
  
  	Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Đan Lạc suýt chút nữa chửi ầm lên rồi, này Thương Lang Vương dĩ nhiên 12 cấp! Hắn tuyệt không là đối thủ a!
  
  	Cái kia Thương Lang Vương tốc độ cực nhanh, không bao lâu cũng chỉ cách hắn xa mấy chục mét rồi, Đan Lạc cắn răng, hắn vẫn muốn liều một phen, nếu như đánh không lại, vậy hắn chỉ có thể chạy trốn, về phần trốn không thoát được rồi, hắn bây giờ căn bản không kịp muốn.
  
  	Thương Lang Vương bỗng nhiên nhảy lên, nhảy trên không trung, không tới hai cái thời gian hô hấp, nó trực tiếp đập về phía Đan Lạc vị trí sườn núi, thấy vậy, hắn thay đổi sắc mặt vội vàng hướng về sau nhảy ra.
  
  	"Ầm!"
  
  	Đá vụn phi thiên, bụi bặm tràn ngập, Thương Lang Vương cái kia khổng lồ hình thể trực tiếp ép vỡ sườn núi nhỏ, Đan Lạc rơi xuống dưới sườn núi trên cỏ liên tục lộn mấy vòng mới dừng lại.
  
  	"Chà mẹ nó, đau quá!"
  
  	Đan Lạc một bên xoa cái mông một bên vội vàng đứng lên đến, hắn nhìn trên sườn núi cái kia hùng tráng Thương Lang Vương trong lòng liền một trận vô lực, cái kia Thương Lang Vương rất nhanh cũng xoay người nhìn hướng hắn, cái kia thân thể cao lớn chặn lại rồi ánh mặt trời, cặp nhãn lang kia lãnh khốc vô tình, cao cao tại thượng địa mắt nhìn xuống hắn.
  
  	"Ùng ục!"
  
  	Hắn ngước nhìn Thương Lang Vương nuốt một cái yết hầu, này Thương Lang Vương xem ra cường đại như thế, hắn thật có thể giết chết nó sao?
  
  	Không đề cập tới hắn sợ hãi, cái kia Thương Lang Vương không có cho hắn suy tính thời gian, nó bỗng nhiên nhảy lên, dường như Thái Sơn giống như hướng về hắn đập xuống, cả kinh hắn vội vàng về phía sau chạy đi.
  
  	"Ầm!"
  
  	Thương Lang Vương cái kia khổng lồ hình thể trực tiếp đập sập bãi cỏ, tự nó dưới chân xuất hiện rất nhiều vết nứt, dường như mạng nhện loại hướng ra phía ngoài kéo dài tới mà đi, bụi đất tung bay.
  
  	Đan Lạc chật vật từ dưới đất bò dậy, trán của hắn cũng bị nát phá da, máu tươi bắt đầu chảy ra, đau đến để hắn hít vào một ngụm khí lạnh, này Thương Lang Vương tốc độ cũng nhanh như vậy, hắn thế nào mới có khả năng đi nó đây?
  
  	"Rống —— "
  
  	Thương Lang Vương quay về Đan Lạc gầm thét lên, khủng bố đến cực điểm, âm thanh đinh tai nhức óc, sóng âm chấn động đến mức tóc của hắn bay lên, Đan Lạc vội vàng bưng kín lỗ tai.
  
  	"Liều mạng!"
  
  	Đan Lạc trong lòng xoay ngang, lập tức giang hai tay ra hướng về Thương Lang Vương vọt tới, hắn hai chân uốn cong, nhảy lên thật cao, phảng phất Hùng Ưng chụp mồi giống như hướng về Thương Lang Vương đập tới.
  
  	"Phốc lần!"
  
  	Chỉ thấy hắn đã rơi vào Thương Lang Vương trên đầu, hắn dùng tay phải tàn nhẫn mà cào nát Thương Lang Vương da đầu, máu tươi trong nháy mắt vẩy ra đi ra, chiếu vào Đan Lạc trên mặt, thời khắc này, vẻ mặt của hắn có vẻ như vậy dữ tợn.
  
  	"Rống —— "
  
  	Bị Đan Lạc trảo thương sau, Thương Lang Vương nhất thời nổi giận lên, nó bắt đầu điên cuồng rung động thân thể, Đan Lạc còn không tới kịp nắm chặt đầu của nó đã bị đánh xuống đến, nặng nề ngã ở trên cỏ.
  
  	"Phanh!"
  
  	Thương Lang Vương duỗi ra một chích to lớn Lang Trảo sắp xếp hướng về trên cỏ Đan Lạc, Đan Lạc vội vàng đánh lăn hướng một bên né tránh mà đi, Lang Trảo trực tiếp đập vào trên cỏ, đập ra một cái hố to, đá vụn tung toé, trong đó có một khối hòn đá nhỏ còn nát phá Đan Lạc gò má.
  
  	"Không được! Ta vốn là đối thủ, gia hoả này quá cường đại!" Đan Lạc sợ hãi nghĩ đến, hắn vội vàng từ dưới đất bò dậy, hắn hiện tại rất muốn chạy trốn đi, nhưng lại không nỡ bỏ trưởng thôn giao cho nhiệm vụ của hắn.
  
  	Thương Lang Vương lần thứ hai duỗi ra Lang Trảo hướng về Đan Lạc đánh tới, tốc độ cực nhanh, Đan Lạc căn bản phản ứng không kịp nữa, một luồng gió mạnh trực tiếp hướng về hắn phả vào mặt, thổi đến mức hắn Huyết mái tóc màu đỏ tung bay ở đỉnh đầu, lộ ra tấm kia sợ hãi gương mặt.
  
  	Vội vàng dưới, hắn theo bản năng mà dùng hai tay che ở trước người, chạm một tiếng, Đan Lạc dường như như diều đứt dây bình thường bay ngược ra ngoài.
  
  	"Phốc!"
  
  	Trên không trung bay ngược chính hắn phun ra một ngụm máu lớn, tung khắp không trung, có vẻ yêu diễm lại thê lương, hắn bay thẳng ra xa mười mấy mét, chật vật đã rơi vào trên cỏ.
  
  	Đan Lạc có chút khó khăn từ dưới đất bò dậy, hắn một bên sát vết máu ở khóe miệng một bên sợ hãi nhìn hướng mình đi tới Thương Lang Vương, cái này gia hỏa sức mạnh thật sự là lớn được khó có thể tưởng tượng, để hắn cảm giác cả người xương tất cả giải tán.
  
  	"Làm sao bây giờ. . . Làm sao bây giờ?" Đan Lạc vô cùng sốt sắng mà nghĩ đến, hắn cảm giác hai chân của mình dường như đứt đoạn mất giống như vậy, thập phần vô lực, muốn đứng lên cũng không nổi.
  
  	"Rống rống!"
  
  	Thương Lang Vương một bên gầm nhẹ một bên hướng về hắn tới gần, rất nhanh nó liền đi tới Đan Lạc trước người, cái kia thân thể cao lớn che ở trước người hắn, để hắn cảm giác Giác Quang tuyến nhất thời tối sầm lại, Thương Lang Vương đầu treo cao không trung mắt nhìn xuống hắn, dường như tại nhìn đồ ăn như thế, điều này làm cho Đan Lạc trong lòng một trận không cam lòng.
  
  	"Đúng rồi, Huyết!"
  
  	Tựu tại Đan Lạc tuyệt vọng thời khắc, hắn nhìn thấy chính mình tràn đầy máu tươi hai tay, nhất thời hắn dường như bắt được một cái phao cứu mạng giống như vậy, hắn bắt đầu điên cuồng liếm máu tươi trên tay của chính mình, hắn muốn dùng Huyết đến kích thích chính mình tiến vào khát máu hình thức.
  
  	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" . . .
  
  	Tại máu tươi dưới sự kích thích, Đan Lạc nhịp tim bắt đầu tăng nhanh, dường như bồn chồn giống như vang vọng tại trong đầu của hắn, một luồng không hiểu khát máu cảm giác bắt đầu trong lòng hắn nhanh chóng sinh sôi đi ra.
  
  	"Phanh!"
  
  	Lúc này, Thương Lang Vương lần thứ hai đánh ra Lang Trảo, trực tiếp đem ngồi quỳ chân tại trên cỏ Đan Lạc đánh bay đi ra ngoài, trên đường hắn lần thứ hai phun ra một ngụm máu lớn, tung khắp trên cỏ, chính hắn cũng té rớt tại mấy mét ở ngoài trên cỏ.
  
  	"Thật sự không xong rồi ah. . ."
  
  	Đan Lạc máu me khắp người địa nằm nhoài tại trên cỏ, xem ra thê thảm cực kỳ, hắn cảm giác ý thức của mình bắt đầu mơ hồ, thời khắc này trong đầu của hắn thiểm hiện rất nhiều khuôn mặt cùng với những hắn đó cả đời khó quên cảnh tượng.
  
  	"Rõ ràng chỉ là trò chơi, tại sao để cho ta cảm giác như thế chân thực, nguyên lai tử vong là như vậy. . . Nhưng là. . ." Đan Lạc ánh mắt vốn là đã bắt đầu tan rã rồi, bỗng nhiên hắn con ngươi co rụt lại: "Nhưng là ta không cam lòng a a!"
  
  	Từng luồng từng luồng tinh lực bắt đầu từ trên người hắn tản mát ra, khiến người ta cảm thấy thập phần quỷ dị, cái kia Thương Lang Vương đưa nó cái kia to lớn đầu sói tới gần Đan Lạc, mở ra cái kia tràn đầy răng nanh mõm sói, nó chuẩn bị ăn Đan Lạc.
  
  	"A a a a a a a a a a!"
  
  	Đang lúc này, Đan Lạc nằm nhoài tại trên cỏ thân thể bỗng nhiên ngưỡng lên, hắn quỳ gối trên cỏ giống như giống như điên cuồng địa gầm thét lên, làm cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, này bỗng nhiên tiếng hô sợ đến cái kia Thương Lang Vương cũng là lui về sau một bước.
  
  	Rất nhiều tinh lực bắt đầu đem Đan Lạc bao vây lại, Phong bắt đầu chậm rãi thổi bay, càng lúc càng lớn, rất nhanh Đan Lạc liền đã biến thành một cái đại Huyết Cầu giống như vậy, có vẻ yêu dị đến cực điểm.
  
  	"Keng! Chúc mừng ngươi lĩnh ngộ bản mệnh kỹ năng —— Thị Huyết Cuồng Hóa!"
  
  	"Keng! Làm toàn bộ đệ nhất thế giới cái lĩnh ngộ bản mệnh kỹ năng người chơi, hệ thống do dó khen thưởng ngươi 10 điểm {điểm thuộc tính} cùng với 2000 EXP!"
  
  	Hai đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở tại Đan Lạc trong đầu vang lên, tuy rằng hắn đã nghe được, nhưng hắn lúc này căn bản là không có cách nhúc nhích, hắn cảm giác những Huyết đó khí đang tại cải tạo thân thể của chính mình, một luồng mãnh liệt khát máu kích động tự nhiên mà sinh ra, hai mắt của hắn bắt đầu bị màu máu nhuộm đỏ, hắn muốn uống Huyết!
  
  	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất lĩnh ngộ bản mệnh kỹ năng!"
  
  	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất lĩnh ngộ bản mệnh kỹ năng!"
  
  	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất lĩnh ngộ bản mệnh kỹ năng!"
  
  	Liên tục ba đạo thế giới thông cáo vang ở hết thảy người chơi trong đầu, sau một khắc, sở hữu Tân Thủ thôn dường như núi lửa bạo phát giống như điên cuồng lên.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      