         	Chương 49: Khủng hoảng khởi nguồn
 
 	Đan Lạc đi ở trong rừng cây, hắn thỉnh thoảng quay đầu lại, để ngừa gặp nguy hiểm tình huống, hắn cảm giác bất luận đi bao xa, hoàn cảnh chung quanh gần như, ngoại trừ rậm rạp cây khô lùm cây, không có thứ gì, bất quá có cái kia Thực Nhân Ma trải qua, hắn hiện tại càng thêm tiểu tâm rồi, ai có thể bảo đảm này trong núi rừng chỉ có một đầu Thực Nhân Ma đây?
 
 	Yên tĩnh rừng cây, khiến người ta cảm thấy thập phần ngột ngạt, lúc này vẫn là ban ngày, chỉ là ánh mặt trời đều bị đan xen cành cây lá cây chặn lại rồi, làm cho trong rừng cây bộ xem ra có chút tối tăm, vô hình trung bằng thêm một phần uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Hắn vừa đi, một bên trong đầu suy đoán cái kia cự thú bộ dáng cùng thực lực, tuy rằng hắn hiện tại tốt chiến tâm càng ngày càng mạnh, nhưng vẫn là không hy vọng cái kia cự thú mạnh đến nỗi quá bất hợp lí, dù sao hắn còn muốn hoàn thành nhiệm vụ thăng cấp đây.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, Vân Đóa đang tại trong rừng cây cuống quít chạy trốn, nàng không biết chạy bao lâu, lúc này nàng đã cả người là mồ hôi, thở hồng hộc.
 
 	"Hô —— hô —— "
 
 	Nàng chạy đến một cây đại thụ trước ngừng lại, nàng tựa ở trên thân cây thở hổn hển, trên mặt vẫn như cũ mang theo thần sắc kinh khủng, nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện mặt sau cũng không hề sinh vật tung tích nhất thời nàng liền an lòng xuống.
 
 	"Này Đọa Lạc thật không ngờ tàn nhẫn. . . Cùng Dã Thú không hề khác biệt mà, không biết hắn và quái vật kia ai thua ai thắng, mặc kệ, hai cái đều là quái vật, ta phải cách bọn họ xa một chút mới tốt." Vân Đóa vỗ ngực của mình sợ hãi không thôi địa tự nói, hiển nhiên Đan Lạc vừa nãy biểu hiện hù dọa đến nàng.
 
 	Lập tức nàng bắt đầu quan sát tất cả xung quanh, rất nhanh nàng phát hiện dĩ nhiên đi tới một chỗ vách núi trước, bốn phía đều là cây khô, cái kia vách núi trước mọc đầy gần cao hai mét cỏ dại, tò mò, nàng bắt đầu hướng về cái kia vách núi đi đến.
 
 	Đi tới vách núi trước, nàng đẩy ra những kia thật cao cỏ dại nhìn xuống đi, nơi này thậm chí có một cái cửa động, cái động này khẩu cao chừng hai mét, rộng ba mét bộ dáng, bên trong đen kịt một màu, xem ra âm u cực kỳ.
 
 	Nhìn thấy cái động này khẩu, Vân Đóa thì có quay đầu bỏ chạy kích động, ai biết động này bên trong có thể hay không có cái gì quái vật tồn tại đây, vừa nãy cái kia Thực Nhân Ma nhưng là đem nàng sợ đến không nhẹ.
 
 	"Chờ đã? Ta cái kia tìm kiếm tiền nhiệm trưởng thôn tự tay viết thư nhiệm vụ có thể hay không ở này cái trong động đây? Đây chính là cái Nhất tinh cấp bốn nhiệm vụ a, ngẫm lại đều kích động, khen thưởng khẳng định rất phong phú." Vân Đóa dừng bước nghĩ đến.
 
 	Một ngày trước nàng tại trưởng thôn nơi đó tiếp thụ lấy một cái Nhất tinh cấp bốn nhiệm vụ, là tìm kiếm tiền nhiệm trưởng thôn một bộ thư, từ trưởng thôn nàng kia biết được tiền nhiệm trưởng thôn lên ngọn núi này sau này không trở lại quá, từ đây liền biến mất khỏi thế gian rồi, đương nhiệm trưởng thôn chính là tiền nhiệm con trai của thôn trưởng, hắn vẫn luôn đối với cha của mình mong nhớ không ngớt.
 
 	Đối với mình có thể tiếp thụ lấy Nhất tinh cấp bốn nhiệm vụ, Vân Đóa vẫn luôn tự yêu mình địa cho rằng là vận khí của mình quá tốt, dưới cái nhìn của nàng nhiệm vụ này hẳn không phải là rất khó, không cần giết quái, chỉ cần tìm được thư là tốt rồi.
 
 	Do dự một chút, nàng vẫn là quyết định vào xem xem, thế là nàng từ trong nạp giới lấy ra một cái ngọn đèn, sau đó đi vào.
 
 	Tiến vào bên trong động sau, mượn này ngọn đèn ánh sáng, nàng chỉ có thể nhìn rõ phía trước khoảng ba mét con đường, nàng phát hiện bên trong động vách núi thập phần ẩm ướt, không có một chích bò sát ở phía trên, trên đất cũng không trường bất kỳ cỏ dại, làm cho người ta một loại không hề tức giận cảm giác.
 
 	"Ông trời phù hộ a, hi vọng bên trong không có nguy hiểm." Vân Đóa một bên tiểu tâm dực dực đi tới một bên cầu nguyện, nàng đi được rất chậm, bước chân cũng rất nhẹ, làm cho bên trong động ngoại trừ tích thuỷ âm thanh ở ngoài sẽ không cái khác tạp tiếng.
 
 	"Tích!" "Tích!" . . .
 
 	Giọt nước mưa âm thanh không ngừng mà vang vọng ở trong động, lanh lảnh cực kỳ, dường như một bài dồn dập từ khúc giống như vậy, để Vân Đóa nhịp tim cũng không khỏi tăng nhanh.
 
 	Rất nhanh, nàng liền đi tới một cái trống trải Không Gian, mượn ngọn đèn, nàng cũng không thể nhìn rõ tất cả xung quanh, nhìn trước mắt một mảnh đen nhánh, trong lòng nàng sợ sệt không ngớt, trời sinh tính gan lớn nàng không ngừng mà ở trong lòng vì chính mình nổi giận, an ủi mình.
 
 	"Cộc!"
 
 	Tựu tại nàng một bên nhìn xung quanh vừa đi thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác chân của mình đạp phải đồ vật gì, nàng vội vàng đem ngọn đèn đi xuống chiếu một cái.
 
 	"A —— a!"
 
 	Nàng kinh ngạc thốt lên một tiếng sau vội vàng che miệng lại, nàng một mặt hoảng sợ nhìn dưới chân, chỉ thấy một bộ ăn mặc da thú Khô Lâu đang nằm tại nàng dưới chân, nhìn dáng dấp đã bị chết đã lâu rồi.
 
 	Nàng không chú ý tới chính là, ở sau lưng nàng đen kịt một màu bên trong bỗng nhiên hai đạo hồng quang lóe lên một lần, rất nhanh lại biến mất.
 
 	"Ồ? Đây là?"
 
 	Bình phục dưới nội tâm sợ hãi sau, nàng phát hiện cái kia Khô Lâu dưới thân thậm chí có một khối vải rách, lòng hiếu kỳ hù chết mèo, nàng ngồi xổm người xuống đem khối này vải rách nhặt lên, tại ngọn đèn rọi sáng xuống, nàng mở ra một khối, khối này vải rách mặt trên dĩ nhiên viết Tự.
 
 	"Đây là một phong. . . Tin! Lẽ nào đây chính là tiền nhiệm trưởng thôn thi thể sao?" Vân Đóa đại hỉ mà nghĩ đến, chỉ có điều nàng xem không hiểu mặt trên viết Tự.
 
 	"Vù vù —— vù vù —— "
 
 	Lúc này, một trận hơi thở âm thanh truyền vào lỗ tai của nàng, thanh âm này dường như một loại nào đó sinh vật tiếng hít thở giống như vậy, âm thanh càng lúc càng lớn, sợ đến nàng vội vàng đứng lên, nàng nhấc lên ngọn đèn hướng về chu vi nhìn lại.
 
 	Bởi này ngọn đèn chỉ có thể rọi sáng chu vi khoảng ba mét phạm vi, cho nên nàng không thể phát hiện cái gì, nàng chỉ có thể cảm giác được ở đằng kia đen kịt bên trong dường như có đồ vật gì đó đang tại thức tỉnh giống như vậy, theo cái kia hơi thở âm thanh càng lúc càng lớn, trong lòng nàng càng ngày càng địa bất an.
 
 	"Không sẽ có đồ vật gì đó chứ?" Nàng một nghĩ như vậy, nhất thời trong lòng nàng run lên, tựu tại nàng chuẩn bị xoay người rời đi thời điểm, nàng phía trước đen kịt bên trong bỗng nhiên xuất hiện hai đạo dường như là đèn lồng lớn nhỏ hồng quang.
 
 	"A a a —— "
 
 	Này bỗng nhiên xuất hiện hai đạo hồng quang sợ đến nàng rít gào lên, nàng vội vàng xoay người hướng về cửa động chạy đi.
 
 	"Rống rống !"
 
 	Một đạo giống như như lôi đình tiếng gào bỗng nhiên từ trong động vang lên, thanh âm cực lớn khó có thể tưởng tượng, chấn động đến mức Vân Đóa một bên bịt lấy lỗ tai một bên chạy trốn, sơn động cũng bắt đầu lay động kịch liệt lên.
 
 	. . .
 
 	"Rống rống !"
 
 	Chính đi ở trong rừng cây Đan Lạc chợt nghe một tiếng khủng bố tiếng thú gào, cái kia tiếng gào từ hắn phía tây phương hướng truyền đến, cả kinh trong rừng cây Phi Điểu tất cả đều bay về phía bầu trời.
 
 	"Đây là cái gì?" Đan Lạc có chút khiếp sợ nghĩ đến, nếu như hắn không đoán sai đây chính là nhiệm vụ kia trong muốn chém giết cự thú đi, chỉ là này tiếng gào liền Đan Lạc đều có chút khiếp đảm.
 
 	Do dự một chút, Đan Lạc nhanh chóng hướng về tiếng gào truyền tới phương hướng chạy đi.
 
 	. . .
 
 	"Rống rống !"
 
 	Phi thường náo nhiệt Tân Thủ thôn bên trong, một đạo khủng bố tiếng thú gào từ mặt phía bắc trên núi truyền đến, đem trên đường các người chơi đều giật mình.
 
 	"Chà mẹ nó, thanh âm này là quái vật nào phát ra à? Thật là khủng bố!"
 
 	"Chẳng lẽ là Boss?"
 
 	"Cái gì? Boss? Lại có Boss?"
 
 	Những kia người chơi kịch liệt địa bắt đầu bàn luận, nhất thời liên quan với Boss xuất hiện tin tức bắt đầu ở Tân Thủ thôn bên trong nhanh chóng truyền bá ra, điều này làm cho các người chơi hưng phấn lên, từng cái từng cái làm nóng người về phía Tân Thủ thôn mặt phía bắc đi đến.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, Vân Đóa kinh hoảng từ trong hang núi trốn thoát, nàng đem ngọn đèn cùng cái kia vải rách vội vàng bỏ vào Nạp Giới sau này hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi, đầu cũng không có trở lại.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Sau lưng nàng vách núi một trận lay động kịch liệt, thật giống có cái gì quái vật khổng lồ muốn xông ra đến giống như vậy, rất nhanh một ít đá vụn bắt đầu hạ xuống, sơn động cửa động bắt đầu xuất hiện vết rách.
 
 	"Rống  !"
 
 	Một tiếng kinh thiên tiếng thú gào bỗng dưng nổ vang, sơn động dường như nổ tung giống như vậy, đá vụn phi thiên, phỏng theo Phật sơn vỡ giống như vậy, một đạo bóng đen to lớn nổ tung mà ra, đập vào trong rừng cây, áp đảo một mảnh cây cối, cái kia vách núi cũng bắt đầu sụp xuống xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      