         	Chương 17: Khống chế khát máu
 
 	"Rống rống!"
 
 	"Rống —— "
 
 	Hai đầu Hôi Lang hung ác hướng về Đan Lạc vọt tới, đối với cái này, hắn cũng không hề giảm tốc độ, ở trong mắt hắn, cái này hai đầu Hôi Lang chính là đồ ăn, song phương đều đem đối phương trở thành đồ ăn, bọn họ Tham lam vẻ mặt là như vậy tương tự.
 
 	"Tạch...!"
 
 	Đan Lạc giậm gãy một cái cành gỗ sau bỗng nhiên nhảy lên, cùng lúc đó, cái kia hai đầu Hôi Lang cũng là hướng về hắn đập tới, song phương nhảy đến không trung, tựa hồ sau một khắc liền muốn đụng vào nhau.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một đầu Hôi Lang hai trảo đánh vào trên lồng ngực của hắn, Đan Lạc trên mặt chỉ hơi hơi vừa kéo, hắn nhanh chóng dùng hai tay bắt được cái kia Hôi Lang đầu, nhất thời một người Nhất Lang đoàn kết lại với nhau đập vào trên cỏ.
 
 	Hắn dùng hai tay chặt chẽ chặn lại Hôi Lang miệng, cái kia răng nanh phá vỡ cánh tay của hắn, máu tươi trong nháy mắt chảy ra, nhỏ xuống tại trên mặt của hắn.
 
 	Hắn theo bản năng mà dùng đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng máu tươi, một luồng quen thuộc vừa xa lạ ngọt ngào chảy vào cổ họng của hắn trong, nhất thời để hắn hưng phấn lên.
 
 	"Phanh!"
 
 	Đan Lạc hai chân bỗng nhiên đem trên người Hôi Lang đạp bay lên, hắn nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, lúc này, một đầu khác Hôi Lang hướng về hắn vọt tới, trực tiếp đưa hắn lần thứ hai nhào tới trên mặt đất.
 
 	Hôi Lang móng vuốt sắc nhọn phá vỡ gò má của hắn, hắn một quyền đánh vào cái kia Hôi Lang trên đầu, đưa nó đánh ngã xuống đất, Đan Lạc thuận thế cưỡi ở Hôi Lang trên người, sau đó hắn hé miệng bỗng nhiên cắn về phía Hôi Lang yết hầu Gấu Xám bãi chăn nuôi.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Hôi Lang thê thảm địa kêu lên, Đan Lạc chặt chẽ cắn vào cổ họng của nó, máu tươi đại cổ đại cổ địa chảy vào cổ họng của hắn trong, loại kia lâu không gặp ngọt ngào để hắn cảm giác linh hồn đều đang run rẩy.
 
 	Nhưng bằng Hôi Lang Trảo Tử túm lấy lồng ngực của mình, Đan Lạc vẫn không có thả ra nó, rất nhanh, Hôi Lang bắt đầu đình chỉ vùng vẫy.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 43 đầu!"
 
 	Đan Lạc chậm rãi buông lỏng ra miệng, hắn ngẩng đầu xoay người nhìn hướng còn lại đầu kia Hôi Lang, cái kia Hôi Lang một mặt hung ác nhìn hắn, tựa hồ muốn nhào lên nhưng lại không dám.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Xa xa một cái người chơi nhìn Đan Lạc nuốt một cái yết hầu, vẻ mặt của hắn có vẻ khó mà tin nổi, không chỉ có là hắn, chu vi có thể thanh vừa mới phát sinh cảnh tượng người chơi đều là một mặt run rẩy mà nhìn về phía Đan Lạc.
 
 	"Nguyên lai là thật sự, hắn thật sự uống máu. . ."
 
 	Một cái người chơi tự lẩm bẩm, nói xong hắn theo bản năng mà buông tay ra bên trong Đao, Đao Lạc đến trên cỏ, hắn cũng không ý thức được, nhưng ngây ngốc nhìn Đan Lạc.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Đan Lạc một mặt cười khẩy về phía cái kia Hôi Lang phóng đi, hắn một bên liếm đầu lưỡi dáng vẻ khiến cho hắn xem ra vô cùng Tham Lam, Hôi Lang làm bình nguyên Vương Giả cũng là cao ngạo, nó gầm nhẹ một tiếng sau này hướng về Đan Lạc đập tới, cặp kia móng vuốt sắc nhọn trên không trung lóe khác thường hàn quang.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng lanh lảnh tiếng gãy xương vang lên, chỉ thấy Đan Lạc một quyền đánh nát Hôi Lang dưới cằm, máu tươi từ Hôi Lang trong miệng vẫy ra, tung tóe đầy trời trong, nhỏ xuống ở trên mặt của hắn, hắn như cũ là bộ kia biểu tình dữ tợn, dưới ánh mặt trời làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Đan Lạc nằm nhoài tại Hôi Lang trước người, hắn bắt đầu điên cuồng hút Hôi Lang trong cổ máu tươi, máu tươi ngọt ngào để hắn mê muội, trong lòng hắn khát máu cũng không có vì vậy tắt, trái lại càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 42 đầu!"
 
 	Uống cạn Hôi Lang trên người Huyết sau, Đan Lạc chậm rãi đứng dậy, hắn ngửa đầu nhìn bầu trời lấy tay lau lau khoé miệng vết máu, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, có vẻ như vậy tà dị.
 
 	Hắn hướng bốn phía nhìn lại, phát hiện chu vi không có Hôi Lang bóng người, thế là hắn bắt đầu hướng về một phương hướng đi đến, lúc này trên người hắn che kín vết máu, nhìn qua rất là hung hãn, làm cho người ta một loại không rõ đánh vào thị giác lực.
 
 	Dọc theo đường đi, hắn gặp phải người chơi đều tránh né không ngớt, hiển nhiên bọn họ đều bị vừa nãy Đan Lạc biểu hiện dọa sợ, ở trong mắt bọn họ Đan Lạc chính là cái Ác Ma.
 
 	Đan Lạc một mặt lạnh lùng đi tới, đối với chung quanh người chơi ánh mắt khác thường, hắn cũng rõ ràng, thế nhưng hắn cũng không quan tâm rồi, ngược lại này chỉ là cái trò chơi, chỉ là cái trò chơi này chân thực đến làm cho hắn khó chịu.
 
 	Vừa đi, hắn một bên phát hiện đến của mình thần trí bắt đầu thanh tỉnh, nhưng hắn còn có thể duy trì loại này khát máu trạng thái, điều này làm cho hắn một trận đại hỉ, loại này khát máu trạng thái tuy rằng điên cuồng, nhưng lại có thể để thực lực của hắn toàn bộ triển khai, thậm chí không úy kỵ đau xót, hắn có thể nào không cao hứng đây?
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc lại bắt đầu tìm kiếm lên Hôi Lang tung tích, bình nguyên bát ngát không ngừng diễn ra người chơi cùng quái vật chém giết, tốt Luân Hồi giống như vậy, vĩnh viễn không bao giờ đình chỉ có thể sư
 
 	.
 
 	. . .
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 32 đầu!"
 
 	Đan Lạc đưa tay từ một đầu Hôi Lang thi thể trong bụng rút ra, tay của hắn đã bị tiên máu nhuộm đỏ rồi, tại chung quanh hắn còn có mấy cỗ Hôi Lang thi thể, cũng đã bị hắn giết chết.
 
 	"Lại giết mấy con, ta liền thăng cấp." Hắn nhìn dính đầy máu tươi hai tay tự nói, không biết tại sao, hắn phát hiện hai tay của mình càng ngày càng cứng rắn, hiện tại đã có thể dễ dàng phá tan Hôi Lang da lông rồi.
 
 	"Tại sao ta sẽ có loại biến hóa này, người chơi khác đều không có." Đan Lạc có chút buồn bực mà nghĩ đến, hắn cảm giác mình cùng với những cái khác người chơi càng ngày càng xa, đi con đường dường như ngược lại giống như vậy, hắn thậm chí có loại không hiểu cảm giác, hắn cảm giác tương lai có một ngày chính mình sẽ thật sự trở thành một Ác Ma.
 
 	Lắc đầu, hắn không lại tiếp tục suy nghĩ những này chuyện không nghĩ ra, hắn tiếp tục hướng về phía trước đi đến, theo thời gian trôi đi, hiện tại bắt đầu có Hôi Lang nghe thấy được trên người của hắn mùi máu tanh chủ động tìm tới hắn, vì lẽ đó hắn nhất định phải cẩn thận rồi, để tránh khỏi lại đụng tới bầy sói, một hai đầu Hôi Lang hắn không sợ, nhưng nếu như là mười mấy con Hôi Lang hắn tuyệt đối trốn không thoát.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Một tiếng tiếng sói tru từ đàng xa vang lên, nhất thời Đan Lạc khóe miệng uốn cong, có vẻ rất là tà khí, hắn bắt đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi, càng ngày càng quen thuộc hiện tại loại này khát máu trạng thái hắn đã có thể ung dung hành hạ đến chết một đầu Hôi Lang, đồng thời không bị thương, chủ yếu là hắn có thể khống chế đại não bảo lưu một tia lý trí.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc liền thấy, xa xa bình nguyên trục hoành trên một đầu hôi lang chính hướng mình chạy tới, tốc độ rất nhanh, hiển nhiên là coi hắn là con mồi, thấy vậy, hắn cũng tăng nhanh tốc độ, một người Nhất Lang nhanh chóng hướng về đối phương áp sát.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Tựu tại song phương chỉ có không tới xa mười mét lúc, Đan Lạc bỗng nhiên nhảy lên, hai tay hắn thành trảo hướng về Hôi Lang nhào tới, cái kia Hôi Lang cũng nhảy lên, thấy vậy Đan Lạc bỗng nhiên đề chân, một cước đá vào Hôi Lang dưới cằm trên, trực tiếp đem đá bay lên.
 
 	"Phanh!"
 
 	Hôi Lang nặng nề té lăn quay trên cỏ, hắn nhanh chóng tại trên cỏ một điểm, sau đó hướng về Hôi Lang phóng đi, tốc độ rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi tới Hôi Lang trước người, tại nó còn không tới kịp đứng lên lúc, Đan Lạc tay phải thành trảo trực tiếp chộp tới nó.
 
 	"Phốc lần!"
 
 	Đan Lạc năm ngón tay dường như đinh thép giống như vậy, trực tiếp đâm vào Hôi Lang trên cổ, đau đớn kịch liệt để Hôi Lang kêu thảm lên, không có cho Hôi Lang bất kỳ phản công cơ hội, Đan Lạc tay trái nhanh chóng nắm tay trực tiếp đập vào trên đầu của nó.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một quyền nện xuống, để cái kia Hôi Lang đầu bắt đầu có chút hôn mê, thấy vậy, Đan Lạc bắt đầu điên cuồng dùng quyền trái hướng về Hôi Lang đầu ném tới, hắn sắc mặt dữ tợn, có vẻ rất là thô bạo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      