         	Chương 62: Hoàng hôn đã tới
 
 	"Quá mất mặt rồi. . . Thật vất vả dưới uy phong, nhưng vẫn là không ngăn được Dạ Ma một đòn. . ." Linh Đảng một mặt oán giận mà nói ra, cái kia xoắn xuýt vẻ mặt nhìn thấy Đan Lạc ba người không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Được rồi, không sao rồi, Dạ Ma cũng đã cúp máy." Đan Lạc nhún nhún vai nói ra, lời của hắn để Linh Đảng sững sờ rồi.
 
 	"Nó chết như thế nào? Ta vừa nãy vẫn luôn tại hôn mê trong, không biết tình huống, các ngươi nói nhanh lên." Linh Đảng tò mò hỏi, hắn rất khó tưởng tượng kinh khủng kia Dạ Ma là như thế nào bị người giết chết.
 
 	"Đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói." Đan Lạc vỗ vỗ Linh Đảng vai nói ra, nói xong hắn liền đỡ Bát Giác đi về phía trước, thấy vậy, Linh Đảng cùng La Nghi vội vàng đuổi tới.
 
 	Mây đen tán, ánh mặt trời đổ xuống, chiếu vào Đan Lạc mấy người trên người, hình ảnh phảng phất định dạng hoàn chỉnh giống như vậy, một nhóm bốn người dắt dìu nhau đi tới, có vẻ như vậy an lành, đẹp như họa!
 
 	. . .
 
 	"Quả thực. . . Hai người các ngươi dĩ nhiên văn tự hoá hình rồi. . . Thiên, ta mới văn tự thức tỉnh a!"
 
 	Tại một sườn núi nhỏ trên dưới một cây đại thụ, Linh Đảng đứng ở Đan Lạc trước người bọn họ gương mặt khó mà tin nổi, Đan Lạc ba người nhưng là ngồi ở trên cỏ cười nhìn hắn.
 
 	"Được rồi, đừng củ kết, chúng ta đều thăng lên cấp 3, hiện tại đến hoạt động cả {điểm thuộc tính} đi." Đan Lạc cười đề nghị, lời của hắn để La Nghi ba người họ là gật gật đầu.
 
 	Lập tức Đan Lạc mở ra của mình hệ thống thực đơn, trong nháy mắt một đạo nửa trong suốt màn ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng nhìn thấy mình bây giờ tư liệu:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 15(EXP 1300/50000) "
 
 	"Vận mệnh Đệ Nhất Tự —— Huyết (đã mở khải đệ Nhất Giai đoạn văn tự thức tỉnh, giai đoạn thứ hai văn tự hoá hình) "
 
 	"HP: 300/710!"
 
 	"Sức mạnh: 230/730!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 90/130!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 13(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Nhìn thấy của mình thuộc tính tăng lên nhiều như vậy sau, trong lòng hắn một trận vui sướng, lập tức hắn đem {điểm thuộc tính} dựa theo 7 sức mạnh 6 HP phân phối thêm được rồi thuộc tính, nhất thời tài liệu của hắn phát sinh ra biến hóa:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 15(EXP 1300/50000) "
 
 	"Vận mệnh Đệ Nhất Tự —— Huyết (đã mở khải đệ Nhất Giai đoạn văn tự thức tỉnh, giai đoạn thứ hai văn tự hoá hình) "
 
 	"HP: 360/770!"
 
 	"Sức mạnh: 300/800!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 90/130!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Hài lòng nhìn một chút tư liệu của mình sau, Đan Lạc liền đóng hệ thống thực đơn, hắn quay đầu nhìn về phía Linh Đảng bọn họ, phát hiện bọn họ chính một mặt hưng phấn quay về không trung chỉ vạch lên cái gì, hắn cũng không có cảm giác kỳ quái, mỗi cái người chơi hệ thống thực đơn chỉ có chính hắn mới có thể nhìn thấy, này bảo đảm người chơi an toàn.
 
 	Một lát sau, Linh Đảng ba người họ điều phối được rồi của mình thuộc tính, bọn họ bắt đầu hưng phấn thảo luận lên.
 
 	"Ha ha, sức mạnh của ta, HP, nhanh nhẹn đều tăng lên không ít." Linh Đảng có vẻ rất là đắc ý, hiển nhiên văn tự sau khi thức tỉnh thực lực của hắn đã tăng gấp đôi rồi.
 
 	"Ta cũng là đây." La Nghi nắm quả đấm nhỏ kích động gật gật đầu, liền tính cách xấu hổ Bát Giác trên mặt cũng là một mảnh hưng phấn ửng hồng, xem ra lần này cưỡng chế nhiệm vụ mọi người thu hoạch đều rất phong phú.
 
 	"Đúng rồi, các ngươi thuộc tính có cái nào mấy hạng? Của ta đầy máu số lượng, sức mạnh, pháp lực cùng tinh thần." Đan Lạc mở miệng hỏi, điều này làm cho Linh Đảng cùng La Nghi đều ngẩn người.
 
 	"Pháp lực? Ta tại sao không có, của ta đầy máu số lượng, sức mạnh, nhanh nhẹn thêm tinh thần." Linh Đảng không hiểu nói ra.
 
 	"Ừ, ta cũng vậy, ta không có pháp lực, có nhanh nhẹn." La Nghi gật đầu nói, điều này làm cho Đan Lạc một trận không tìm được manh mối, lẽ nào liền chỉ có chính mình không có nhanh nhẹn có pháp lực sao?
 
 	"Của ta đầy máu số lượng, sức mạnh. . . Yêu lực cùng tinh thần." Một bên Bát Giác nhỏ giọng nói ra, nhất thời hấp dẫn Đan Lạc Tam người chú ý lực.
 
 	"Yêu lực? Thật là lạ, xem ra người chơi thuộc tính khả năng cũng tồn tại chỗ bất đồng." Đan Lạc sờ lên cằm nói ra, xem ra này Văn Tự Kỷ Nguyên còn có rất nhiều chưa hiểu chỗ.
 
 	"Được rồi, chúng ta không củ kết, sau đó sẽ rõ." Linh Đảng vẫy vẫy tay nói ra, nghe vậy, Đan Lạc cũng chỉ tốt nhẹ gật đầu, ngược lại hắn hiện tại cũng nghĩ không ra nguyên cớ đến.
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Châu Âu khu 231 Tân Thủ thôn phát động cưỡng chế nhiệm vụ, làm toàn cầu cái thứ hai phát động cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó thông cáo thế giới!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Châu Âu khu 231 Tân Thủ thôn phát động cưỡng chế nhiệm vụ, làm toàn cầu cái thứ hai phát động cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó thông cáo thế giới!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Châu Âu khu 231 Tân Thủ thôn phát động cưỡng chế nhiệm vụ, làm toàn cầu cái thứ hai phát động cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó thông cáo thế giới!"
 
 	Liên tục ba đạo thế giới thông cáo đã cắt đứt Đan Lạc mấy người nói chuyện, sau một khắc trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có nước ngoài Tân Thủ thôn phát động cưỡng chế nhiệm vụ.
 
 	Cưỡng chế nhiệm vụ tuy rằng độ khó lớn, tỉ lệ tử vong cực cao, nhưng phong phú khen thưởng cũng làm cho Đan Lạc bọn họ nếm trải ngon ngọt, vốn cho là mình đẳng cấp có thể dẫn trước cho thế giới những quốc gia khác người chơi, nhưng hiện tại xem ra còn nói không cho phép, cường nhân khắp nơi có a, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên a.
 
 	"Sát, những này nước ngoài lão tốc độ thật mau mà, bọn họ dĩ nhiên cũng trên quán cưỡng chế nhiệm vụ." Linh Đảng thấp giọng chửi rủa đạo, ngữ khí của hắn có vẻ chua chát, vừa nghĩ tới những kia nước ngoài lão đem đạt được phong phú nhiệm vụ thưởng hắn liền một trận không phục.
 
 	"Không có chuyện gì, bọn họ có thể hay không hoàn thành còn là hai chuyện khác nhau." Đan Lạc khoát tay áo một cái nói ra, cưỡng chế nhiệm vụ không phải là như vậy dễ chịu, trước đây không lâu Dạ Ma suýt chút nữa tàn sát hết bọn họ Tân Thủ thôn người chơi.
 
 	"Ha ha, cũng thế, hi vọng bọn họ tốt nhất toàn quân bị diệt." Linh Đảng không có hảo ý cười nói, gia hoả này đều là như thế xấu bụng.
 
 	"Dưa chuột a, trái tim của ngươi thật hắc." La Nghi che miệng khẽ cười nói, nghe vậy, Linh Đảng không chỉ có không có không cao hứng, trái lại kiêu ngạo mà giơ giơ lên đầu, nhìn rất muốn ăn đòn.
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay cứ như vậy đi, chúng ta logout nghỉ ngơi đi." Đan Lạc đứng dậy nói ra, lời của hắn để Linh Đảng bọn hắn cũng đều biểu thị tán thành, cùng Dạ Ma một trận chiến để cho bọn họ gân mỏi mệt lực kiệt, lúc này bọn họ đều muốn hảo hảo ngủ một giấc, đương nhiên ngoại trừ La Nghi bên ngoài.
 
 	"Hì hì, các ngươi trước tiên xuống đi, ta hồi Tân Thủ thôn dạo chơi." La Nghi cười nói, trong mấy người liền nàng không tham dự chiến đấu, một điểm tổn thương cũng không được, tự nhiên hoạt bính loạn khiêu.
 
 	"Được rồi, ngươi cẩn thận chút đi, vậy ta trước tiên rơi xuống." Đan Lạc gật gật đầu nói ra, nói xong hắn liền mở ra hệ thống thực đơn, lựa chọn lui ra trò chơi, trong nháy mắt biến mất hình bóng.
 
 	Đan Lạc lui ra trò chơi sau, Linh Đảng cùng Bát Giác cùng La Nghi tùy tiện gọi vài câu sau cũng thối lui ra khỏi trò chơi, sườn núi nhỏ trên chỉ còn lại có La Nghi một người.
 
 	"Các ngươi đều mạnh như vậy, ta cũng không thể kéo các ngươi chân sau, ta đi giết quái làm nhiệm vụ, nỗ lực lên, La Nghi!"
 
 	La Nghi nắm chặt quả đấm nhỏ khích lệ chính mình, sau đó nàng bắt đầu hướng về sườn núi nhỏ dưới đi đến.
 
 	Thiên khai bắt đầu chậm rãi hôn ám đi, duy mỹ hoàng hôn sắp đến, ánh sáng mặt trời chiếu ở La Nghi nhu nhược kia trên thân thể, đem bóng dáng của nàng kéo đến rất dài, rất dài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      