         	Chương 37: Dẫn người xoạt cấp
 
 	"Làm sao? Còn muốn tiếp tục?" Đan Lạc cau mày nhìn cầm dưa chuột cười bỉ ổi Linh Đảng, nếu như người này thật không biết điều, vậy thì đừng trách hắn không khách khí.
 
 	"Không có không có, khà khà, đại thần, ta nhưng là ngưỡng mộ ngươi đã lâu rồi, ngày hôm nay ánh mắt ta mù, vũng hố nhầm người." Linh Đảng xoa xoa tay nói ra, hắn một mặt nụ cười bỉ ổi, để Đan Lạc rất muốn một cước đá vào trên mặt hắn.
 
 	"Biết sai rồi là tốt rồi, mau mau đi sang một bên." Đan Lạc hướng về hắn khoát tay áo một cái nói ra, lập tức hắn quay đầu nói với La Nghi: "Ngươi mau mau giết nó, bọn chúng ta sẽ tiếp tục đánh quái."
 
 	Nghe vậy, La Nghi sững sờ gật gật đầu, sau đó nàng cầm Thương Vương Nha quỳ gối Ly Ngưu đầu trước mạnh mẽ Địa Thứ dưới đi, xì xì một tiếng, máu tươi tung toé, nhìn thấy một bên Linh Đảng một trận ước ao, đây chính là 250 kinh nghiệm a!
 
 	"Ngươi làm sao còn ở lại đây?" Đan Lạc có chút bất thiện hướng về Linh Đảng hỏi.
 
 	"Đại thần, ta có thể không thể theo ngươi? Nhìn ngươi đánh quái, học một ít, yên tâm, ta không muốn quái, ta chỉ ở bên cạnh xem các ngươi." Linh Đảng cười đùa nói, điều này làm cho Đan Lạc có chút buồn bực địa nhíu mày.
 
 	"Thật sự a, ta tuyệt đối không quấy rối, ngươi giết ngươi, ta xem một chút là tốt rồi." Nhìn thấy Đan Lạc tựa hồ muốn bạo phát bộ dáng, hắn vội vàng năn nỉ nói, chỉ là trong tay hắn dưa chuột phá hủy hình tượng của hắn, không chỉ có không khiến người ta cảm thấy đáng thương, trái lại làm cho người ta một loại không rõ hèn mọn cảm giác.
 
 	"Thần tượng, liền để hắn theo đi, hì hì, ngược lại hắn cũng đánh không thắng ngươi." La Nghi cười hì hì nói, vừa nói nàng còn quay về Linh Đảng vung vẩy dưới quả đấm nhỏ, có vẻ rất là đáng yêu.
 
 	"Chính là chính là, ta lại đánh không thắng ngươi, không cần lo lắng." Linh Đảng nhìn thấy La Nghi thị uy sau không chỉ có không hề tức giận, trái lại mượn cơ hội năn nỉ nói.
 
 	"Được rồi, ngươi theo đi." Nghĩ một hồi sau, Đan Lạc vẫn đồng ý thỉnh cầu của hắn, hắn cũng không muốn lại tiếp tục cùng Linh Đảng tiếp tục lãng phí thời gian, chỉ cần Linh Đảng sẽ không ảnh hưởng chính mình là tốt rồi.
 
 	Sau đó tại Linh Đảng tiếng hoan hô cùng La Nghi trong tiếng cười, ba người lại bắt đầu tiếp tục tìm kiếm dã quái.
 
 	. . .
 
 	"Rống!"
 
 	Đối mặt một đầu như con nghé con to bằng Liệp Cẩu, Đan Lạc nhanh chóng vọt tới, cái kia Liệp Cẩu trong miệng răng nanh lật ra ngoài, màu nâu Bì Mao, xem ra rất là hung ác, nhưng này có thể không dọa được hắn.
 
 	"Phanh!"
 
 	"Gào a!"
 
 	Đan Lạc một cái đá ngang trực tiếp đá trúng Liệp Cẩu đầu, tại hắn cường đại lực đạo xuống, Liệp Cẩu kêu thảm một tiếng sau này bay ngược ra ngoài, một mực lướt xuống đến xa bảy, tám mét sau mới dừng lại.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Liệp Cẩu! Thu được 200 EXP!"
 
 	Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Đan Lạc khóe miệng uốn cong, hắn cách thăng cấp lại gần rồi một bước.
 
 	"Tốc độ thật nhanh, sức mạnh thật là bá đạo. . ."
 
 	Cách đó không xa Linh Đảng nhìn Đan Lạc thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tự lẩm bẩm, vẻ mặt của hắn có chút dại ra, luôn luôn tự kiêu chính hắn cảm giác mình bị đả kích, Đọa Lạc không hổ là Đọa Lạc, không trách có thể trên ba lần thế giới thông cáo.
 
 	"Này thăng cấp thật nhanh a! Hì hì, ta đã cấp 7 rồi, lúc này mới một buổi trưa mà thôi." La Nghi có chút hưng phấn nói ra, điều này làm cho một bên Linh Đảng khóe miệng vi vi run rẩy, phải biết hắn hiện tại cũng mới cấp 7 đây, lại bị tiểu cô nương đuổi kịp.
 
 	"Đi thôi, bên kia còn có ba con Liệp Cẩu." Đan Lạc chỉ vào xa xa ba đạo Liệp Cẩu bóng người nói ra, nghe vậy, Linh Đảng cùng La Nghi vội vàng đi theo hắn.
 
 	Không bao lâu, ba người liền đi tới cách này ba con Liệp Cẩu cách đó không xa, cái kia ba con Liệp Cẩu lúc này chính tham lam lôi kéo một cái người chơi thi thể, nhìn thấy Đan Lạc bọn họ một trận cau mày, đặc biệt là La Nghi sợ đến dùng hai tay che mắt.
 
 	"May là người chơi tại hiện thực không chết, trò chơi này thực sự là chân thực được kỳ cục." Đan Lạc thở dài nói ra.
 
 	"Cho dù hiện thực không chết, nhưng ở trò chơi bị không phải người thống khổ, hiện thực hẳn là cũng sẽ xuất hiện tâm lý vấn đề đi." Linh Đảng sắc mặt cũng khá là khó coi, này cùng hắn bình thường vui cười vẻ mặt tuyệt nhiên không giống.
 
 	"Cho ngươi một đầu đi, ngươi theo chúng ta lâu như vậy rồi cũng không giết qua một đầu quái, cũng nên đạt được chút kinh nghiệm rồi." Đan Lạc quay đầu nói với Linh Đảng một câu sau hắn dựa vào hướng về phía cái kia ba con Liệp Cẩu, điều này làm cho Linh Đảng ngẩn người.
 
 	"Ừ ừ!"
 
 	Sửng sốt một chút sau, hắn nhất thời hưng phấn cầm dưa chuột theo Đan Lạc vọt tới, hắn đã sớm muốn giết quái, chỉ là một mực tại ẩn nhẫn, đặc biệt là La Nghi cô em gái kia đều cấp 7 rồi, hắn cảm giác lòng tự ái thâm thụ đả kích.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Cái kia ba con Liệp Cẩu cũng đã nhận ra Đan Lạc hai người, chúng nó xoay người đối với bọn họ rống lên vài tiếng sau này vọt tới, Liệp Cẩu trời sinh tính hung tàn, nhìn thấy con mồi liền muốn xông lên sắp nổi lên xé nát.
 
 	Rất nhanh, song phương liền muốn đụng vào nhau, Đan Lạc chạy trước tiên, tốc độ của hắn nhanh hơn Liệp Cẩu hơn nhiều, hắn một quyền đánh bay một đầu Liệp Cẩu sau, lại là phi đá ra hai chân đem còn lại hai đầu Liệp Cẩu đá ngã trên mặt đất, toàn bộ quá trình bất quá 3 giây, nhìn thấy sau lưng Linh Đảng một trận sợ hãi, thực lực này xác thực đáng sợ.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Đối mặt tàn nhẫn chí cực Liệp Cẩu, Đan Lạc không có hạ thủ lưu tình, hắn tay phải cầm Thương Vương Nha trực tiếp đâm vào một đầu Liệp Cẩu trong cổ.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Liệp Cẩu! Thu được 200 EXP!"
 
 	Giết chết con này Liệp Cẩu sau, Đan Lạc nhanh chóng hướng về đã đến cách hắn gần nhất một đầu Liệp Cẩu trước người, hắn trực tiếp một quyền đập vào cái kia Liệp Cẩu trên đầu, đem đập ngã trên mặt đất, thừa dịp nó còn không tới kịp đứng lên thời khắc, Đan Lạc nhanh chóng ngồi ở dưới thân của nó, chặt chẽ đưa nó đặt ở trên cỏ, không thể động đậy.
 
 	Một bên khác, Linh Đảng cùng một đầu khác Liệp Cẩu cũng sửa chữa quấn lại, này Liệp Cẩu đẳng cấp không thấp, để Linh Đảng có vẻ hơi chật vật, nhưng cũng may không có thụ tổn thương.
 
 	Tay hắn nắm một cái dưa chuột tránh né Liệp Cẩu cắn xé, nhìn như chật vật, nhưng mỗi lần đều có thể vừa vặn tránh thoát Liệp Cẩu răng nanh cùng móng vuốt sắc nhọn, khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Phanh!"
 
 	Tựu tại Linh Đảng nghiêng người tránh thoát Liệp Cẩu nhào tập kích lúc, hắn bỗng nhiên đá ra đùi phải, trực tiếp đá trúng Liệp Cẩu cái bụng, đưa nó đá bay đi ra ngoài, hắn nhanh chóng đem trong tay dưa chuột ngậm tại trong miệng, sau đó nhanh chóng hướng về cái kia Liệp Cẩu vọt tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái kia Liệp Cẩu vừa muốn từ trên cỏ bò lên, đã bị xông lên Linh Đảng một quyền bắn trúng đầu, đập ngã trên mặt đất, hắn nhanh chóng cưỡi ở Liệp Cẩu trên người, hai nắm đấm như mưa nhỏ giống như hạ xuống, đánh cho cái kia Liệp Cẩu một trận kêu thảm thiết, máu tươi tung tóe đầy bãi cỏ.
 
 	"La Nghi, đến đây đi."
 
 	Đè lên Liệp Cẩu Đan Lạc quay về La Nghi hô, nghe vậy, La Nghi vội vàng chạy tới, nàng tiếp nhận Đan Lạc trong tay Thương Vương Nha, thập phần thẳng thắn Địa Thứ hướng về phía Liệp Cẩu đầu, đã xong sinh mạng của nó.
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc cảm nhận được dưới thân Liệp Cẩu không động đậy nữa sau, hắn chậm rãi đứng dậy xoa xoa mồ hôi trên mặt, ròng rã một buổi trưa, hắn không biết mình giết bao nhiêu quái, một mực chiến đấu để hắn cảm giác thấy hơi mệt mỏi.
 
 	"Hì hì, đại thần, thân thủ của ta cũng không sai đi." Lúc này, Linh Đảng đi tới trước người hắn cười hì hì nói, xem ra hắn đã giải quyết xong đầu kia Liệp Cẩu.
 
 	"Quả thật không tệ!" Đan Lạc gật đầu tán dương, này Liệp Cẩu tốc độ cực nhanh, bình thường người chơi rất khó chống lại nó, có thể giết chết một đầu Liệp Cẩu cũng chứng minh thực lực của hắn quả thật không tệ.
 
 	"Khà khà!" Nghe được Đan Lạc tán đồng sau, Linh Đảng hèn mọn địa nở nụ cười, điều này làm cho một bên La Nghi trợn tròn mắt.
 
 	"Ồ? Bên kia thật giống có quái hướng về chúng ta chạy tới!" Bỗng nhiên, La Nghi chỉ vào xa xa một cái chính trở nên càng lúc càng lớn bóng đen nói ra, nghe vậy, Đan Lạc cùng Linh Đảng đều quay đầu nhìn hướng nơi đó.
 
 	"Hả? Còn có người! Cái kia quái mặt sau có người ở truy!" Đan Lạc có chút ngạc nhiên nói ra, cấp bậc của hắn so với La Nghi bọn họ cao, thị lực cũng phải khá hơn một chút, vì lẽ đó có thể đại thể thấy rõ xa xa tình huống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      