         	Chương 42: Khủng bố Cự Thử
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi thăng lên 1 level! Trước mặt đẳng cấp làm 12 cấp!"
 
 	Trải qua hai, ba tiếng điên cuồng đánh quái, Đan Lạc rốt cục thăng cấp, nghe được thăng cấp nhắc nhở sau, hắn cảm giác trong cơ thể hiện lên một luồng nguồn nhiệt chảy qua trong cơ thể các nơi, để vốn là mệt nhọc chính hắn nhất thời cảm giác khôi phục không ít khí lực.
 
 	"Rốt cục thăng cấp, thật mệt mỏi a!" Hắn thở phào một hơi rồi nói ra, hắn đã nhớ không rõ mình giết bao nhiêu quái, hắn gần giống như một đài cơ khí giống như không ngừng xoạt quái.
 
 	Hắn không biết là, xa xa một mực lưu ý hắn những kia người chơi nhìn thấy hắn rốt cục sau khi dừng lại, đều là khóe miệng vừa kéo, này biến thái đã quét hơn hai giờ dã quái, trên vùng bình nguyên đâu đâu cũng có dã quái thi thể, dã quái chết rồi thi thể bình thường muốn nửa giờ sau mới biến mất.
 
 	Nhìn Phương Viên mấy trăm mét bên trong đâu đâu cũng có dã quái thi thể, những kia người chơi cũng là một trận sợ hãi, Huyết Ma thực sự là quá hung tàn rồi.
 
 	"Hắn hẳn là đến đây chấm dứt rồi đi, giết lâu như vậy, coi như là Huyết Ma cũng mệt mỏi."
 
 	"Tốt nhất đi nhanh một chút, chúng ta toàn bộ người giết quái số lượng còn không một mình hắn nhiều, quá đau đớn tự tôn!"
 
 	"Ai, giữa người và người chênh lệch tại sao lớn như vậy à?"
 
 	Người chơi kêu thảm, Đan Lạc đánh quái tốc độ nhanh đáng sợ, bọn họ lại không dám đi tới đoạt quái, chỉ có thể cầu khẩn hắn nhanh lên một chút rời đi.
 
 	Một bên khác, Đan Lạc đem chính mình {điểm thuộc tính} tiếp tục thêm ở về sức mạnh:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 12(EXP 100/20000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 400/650!"
 
 	"Sức mạnh: 530/670!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 100/115!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Thêm thuộc tính tốt sau, Đan Lạc liền đóng hệ thống thực đơn, theo đẳng cấp tăng cao, hắn cảm giác thực lực của mình đã ở nhanh chóng tăng cao, đặc biệt là là đối chính mình trong lòng khát máu kích động, hắn đã có thể khống chế rất nhiều, chí ít có thể đè nén xuống nó.
 
 	Đan Lạc lớn nhất đòn sát thủ chính là bản mệnh kỹ năng —— Thị Huyết Cuồng Hóa, căn cứ trong tài liệu biểu hiện, hắn cái này bản mệnh kỹ năng là tiêu hao HP, một giây một điểm HP, vì lẽ đó bình thường không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm hắn là sẽ không dùng.
 
 	"Nên đi bình nguyên ở ngoài đi tới, hi vọng nơi đó có cao cấp hơn quái đi, nơi này quái đẳng cấp thấp, không đủ kinh nghiệm." Đan Lạc nhìn phương xa tự nói, đi ra Tân Thủ thôn đường chính là hướng về bình nguyên ở ngoài đi, theo khoảng cách càng xa, dã quái đẳng cấp cũng đem càng cao.
 
 	Nghĩ xong, Đan Lạc cầm Thương Vương Nha bắt đầu hướng về phương xa chạy đi, đương nhiên dọc theo đường đi nếu như gặp phải dã quái, hắn cũng sẽ không keo kiệt động thủ, trực tiếp Thương Vương Nha đã đâm đi, miểu sát chặn đường dã quái.
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc một bên giết quái một bên tại trên vùng bình nguyên lao nhanh, để dọc đường người chơi một trận kinh ngạc, rất nhanh bọn hắn kinh ngạc liền chuyển biến trở thành sùng bái.
 
 	"Người này ai vậy? Như thế trâu bò!"
 
 	Một cái mới vừa gia nhập trò chơi không bao lâu người chơi kinh hô, hắn hiện tại cũng là theo người khác tổ đội đánh quái, mấy cái người chơi đồng thời mới có thể miễn cưỡng giết chết một đầu dã quái, vừa nãy đi ngang qua người kia dĩ nhiên dễ dàng liền miểu sát một đầu quái, để hắn làm sao chịu nổi a!
 
 	"Ha ha, người mới, cái kia chính là Huyết Ma, trên ba lần thế giới thông cáo Đọa Lạc!" Đồng bạn của hắn cười to nói, điều này làm cho cái kia người mới người chơi nhất thời liền hoảng nhiên.
 
 	"Không trách, cũng chỉ có Đọa Lạc có thể có thực lực như thế đi à nha." Hắn sùng bái mà nói ra, không chỉ là một mình hắn người, chung quanh những kia người chơi đều đối với Đan Lạc sùng bái cực kỳ.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc liền đi tới người chơi không có qua lại khu vực, đến nơi này, trên căn bản chỉ nhìn đạt được dã quái bóng người, nghĩ đến phần lớn người chơi còn không thực lực tới nơi này giết quái làm nhiệm vụ, vì lẽ đó nơi này không có nhìn thấy người chơi bóng người.
 
 	"Nơi này như thế hẻo lánh, vừa vặn không ai quấy rối ta, có thể an tâm xoát quái." Đan Lạc thích ý nghĩ đến, hắn cầm Thương Vương Nha bước chậm tại phía trên vùng bình nguyên, tâm tình thập phần khoan khoái.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Tựu tại hắn hưởng thụ phần này yên tĩnh thời gian, một đạo dồn dập tiếng kêu gào từ đàng xa truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy trăm mét ở ngoài bụi bặm đầy trời, có một cái khổng lồ bóng đen giống như máy ủi đất chính hướng về hắn nơi này kéo tới, theo khoảng cách rút ngắn, hắn phát hiện bóng đen kia phía trước dĩ nhiên có một người đang tại lao nhanh, hiển nhiên là bị bóng đen kia truy đuổi.
 
 	"Thậm chí có người chơi xuất hiện ở đây, chẳng lẽ là cường giả? Như vậy đuổi theo phía sau hắn bóng đen hẳn là rất khủng bố đi." Đan Lạc cảnh giác nhìn bóng đen kia nghĩ đến, có thể tới nơi này người chơi chắc hẳn đều là toán lợi hại, vậy có thể đuổi theo hắn chạy quái khẳng định rất khủng bố.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Người kia tiếng cầu cứu không ngừng vang lên, rất nhanh, Đan Lạc cũng thấy rõ dáng vẻ của người kia, dĩ nhiên là một mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên gầy yếu, hắn ăn mặc một thân cũ nát Bố Y, có chút non nớt trên khuôn mặt viết đầy sợ hãi.
 
 	Đan Lạc còn đến không kịp chú ý thiếu niên kia thời khắc, hắn đã bị thiếu niên sau lưng bàng Đại Hắc ảnh sợ ngây người, cái kia dĩ nhiên là một cái to lớn màu đen con chuột, xem này thân hình chiều cao tuyệt đối không dưới mười mét, làm cho người ta một loại khí thế làm người ta không thể đương đầu cảm giác.
 
 	"Phía trước đại ca, cứu mạng a!"
 
 	Thiếu niên kia phát hiện Đan Lạc sau nhất thời mừng rỡ như điên địa hô, hắn bắt đầu liều mạng hướng về Đan Lạc chạy tới, dường như nhìn thấy một cái phao cứu mạng.
 
 	Thấy vậy, Đan Lạc tay phải cầm Thương Vương Nha liền hướng hắn vọt tới, tuy rằng này Cự Thử xem ra rất là khủng bố, nhưng Đan Lạc cũng sẽ không khiếp đảm.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Đan Lạc quay về hướng mình chạy tới thiếu niên hét lớn một tiếng, bộ mặt của hắn trong nháy mắt dữ tợn lên, sợ đến thiếu niên kia vội vàng tránh khỏi hắn, mà cái kia Cự Thử nhưng là tiếp tục hướng Đan Lạc Xông Tới lại đây, cái kia thân thể cao lớn dường như xe ủi đất giống như vậy, khiến người ta chùn bước.
 
 	"Chít chít!"
 
 	Cự Thử dùng nó cặp kia hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chặp Đan Lạc, lãnh khốc vô tình, làm người lạnh lẽo tâm gan, song phương hết tốc lực hướng về đối phương phóng đi, rất nhanh bọn họ liền muốn đụng vào nhau.
 
 	"Đùng!"
 
 	Đan Lạc hai chân uốn cong đạp vỡ một khối Thạch Đầu sau bỗng nhiên bắn mạnh mà lên, vọt tới Cự Thử đỉnh đầu, hắn giơ lên thật cao Thương Vương Nha hướng về nó đập tới.
 
 	"Xì xì —— "
 
 	Đan Lạc tàn nhẫn mà đem Thương Vương Nha đâm vào Cự Thử trên đầu, máu tươi tung toé đã đến trên mặt của hắn, nhưng hắn không có cảm thấy cao hứng, bởi vì hắn cảm giác được chính mình thật giống đâm tới thiết bản giống như vậy, cái này gia hỏa đầu thật cứng rắn!
 
 	Cự Thử cảm nhận được trên đầu đau nhức sau bỗng nhiên hất đầu đem Đan Lạc vứt bay ra ngoài, hắn thật giống như như diều đứt dây giống như vậy, bay thẳng đến ra xa mười mấy mét, hắn tại sắp rơi xuống đất thời điểm vội vàng hướng sau lộn mèo, đem lực dời đi mới có thể bình yên vô sự.
 
 	"Vị đại ca này, ngươi không sao chứ?"
 
 	Tựu tại Đan Lạc chật vật bò lên thời gian, thiếu niên kia bỗng nhiên lại đây đưa hắn nâng dậy, điều này làm cho Đan Lạc một trận cảm động, mặc dù là hắn chủ động cứu thiếu niên này, nhưng thiếu niên này có thể không vội vàng thoát thân lại đây dìu hắn, cũng nói thiếu niên này tâm tính rất tốt, nhân phẩm tốt.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi mau tránh đi sang một bên." Đan Lạc lắc đầu nói ra, nghe vậy, thiếu niên kia gật gật đầu vội vàng hướng một bên chạy đi, thấy vậy, Đan Lạc lần thứ hai đưa mắt đặt ở cái kia Cự Thử trên người.
 
 	Này Cự Thử thật sự là đáng sợ, hắn thậm chí cảm giác so với kia Thương Lang Vương mạnh hơn mấy phần, điều này làm cho Đan Lạc một trận Nhiệt Huyết Phi Đằng, văn tự khác sau khi thức tỉnh không chỉ là chỉ có khát máu kích động, nội tâm cái cỗ này hiếu chiến đã ở cực tốc bành trướng.
 
 	"Đến a!"
 
 	Đan Lạc gầm nhẹ một tiếng, chỉ thấy một luồng tinh lực trong nháy mắt từ trên người hắn bộc phát ra, tóc của hắn trong nháy mắt thành dài, hai mắt của hắn cũng đỏ chót một mảnh, xem ra dường như đến từ Địa Ngục Ác Ma giống như vậy, khiến người ta run sợ!
 
 	Máu tanh Ác Ma bạo phát, khổng lồ ác chuột thử răng, một hồi đại chiến sắp bạo phát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      