         	Chương 58: Điên cuồng huyết chiến
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất văn tự hoá hình! Hệ thống do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất văn tự hoá hình! Hệ thống do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất văn tự hoá hình! Hệ thống do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	Liên tục ba đạo thế giới thông cáo vang ở toàn bộ thế giới hết thảy người chơi trong đầu, nhất thời tất cả mọi người đều điên cuồng, lại là một cái thế giới thông cáo, lại là này cái Đọa Lạc!
 
 	"Sát, này 873 Tân Thủ thôn rốt cuộc là cái gì quỷ a, từ sáng đến tối đều là sự tình, hiện tại cái kia Đọa Lạc lại đoạt cái số một!"
 
 	"Văn tự hoá hình là vật gì?"
 
 	"Chẳng lẽ là văn tự thức tỉnh bước kế tiếp?"
 
 	. . .
 
 	Mỗi cái Tân Thủ thôn người chơi đều tại bàn tán sôi nổi, một hồi bão táp lần thứ hai kéo tới —— văn tự hoá hình!
 
 	Không đề cập tới ngoại giới nghị luận, lúc này 873 Tân Thủ thôn bên trong nhưng là một trận hoan hô, những kia người chơi đều nghe được thế giới thông cáo, này đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là thiên sứ thanh âm, Đọa Lạc nhưng là bọn hắn thôn người chơi, nói không chắc thực lực của hắn tăng nhiều có thể đánh thắng Dạ Ma đây.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Đan Lạc phía sau phun mạnh tinh lực hướng về Dạ Ma đuổi theo, sau lưng của hắn to lớn Huyết Tự xem ra tà ác cực kỳ, trên mặt hắn tất cả đều là vẻ dữ tợn, cặp kia con mắt đỏ ngầu tựa hồ cũng bắn nhanh ra hồng quang đến.
 
 	"Chết! Chết! Gắt gao!"
 
 	Hắn một bên trên không trung lao đi, một bên điên cuồng gào thét, để mặt đất người chơi một trận hoan hô.
 
 	"Đại thần! Giết chết nó!"
 
 	"Huyết Ma nỗ lực lên!"
 
 	"Con bà nó, Huyết Ma giúp ta báo đứt tay mối thù a!"
 
 	. . .
 
 	Các người chơi điên cuồng đối với hắn hô, đối với cái này, Đan Lạc có thể không nghe thấy, hắn hiện tại trong mắt chỉ có Dạ Ma, trong đầu của hắn ngoại trừ khát máu đã không dư thừa lý trí!
 
 	"Vù vù. . . Hô!"
 
 	Phi Ti rốt cục chạy không nổi rồi, nàng một mặt tuyệt vọng co quắp ngồi dưới đất, nàng biết mình đã là tử lộ một điều rồi, tuy rằng này chỉ là trò chơi, nhưng cảm giác của cái chết cùng hiện thực như thế, không kém chút nào, thậm chí thống khổ hơn, không ai nguyện ý đối mặt tử vong.
 
 	Nàng không dám quay đầu lại xem, mặt đất rung động làm cho nàng rõ ràng Bạch Dạ Ma cách nàng càng ngày càng gần, nàng hai tay che mặt sợ sệt địa khóc lên.
 
 	"Rống —— "
 
 	Dạ Ma nhanh chóng hướng về Phi Ti đuổi tới, nó giơ lên bàn chân khổng lồ bỗng nhiên giẫm hướng về phía nàng, bởi chân của nó quá lớn, co quắp ngồi dưới đất Phi Ti chỉ cảm thấy chu vi vốn là mờ tối tia sáng đen kịt lại, nhất thời trái tim của nàng chìm vào đáy vực.
 
 	"Lăn !"
 
 	Một tiếng quát lớn từ Dạ Ma phía sau truyền đến, chỉ thấy hướng về nó bắn mạnh mà đến Đan Lạc bỗng nhiên tay phải để xuống sau lưng, nhất thời cái kia to lớn Huyết Tự chuyển qua trong tay hắn, tay phải hắn mang theo cái kia Huyết Tự bỗng nhiên về phía trước đập tới, cùng lúc đó cái kia Huyết Tự bỗng nhiên lớn lên vài lần, dài rộng đều đạt đến bốn mét.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên tuôn ra, chỉ thấy Đan Lạc dùng trong tay cái kia to lớn Huyết Tự đánh vào Dạ Ma trên đầu, khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là cái kia Dạ Ma dĩ nhiên trực tiếp bị nện cũng, hướng về nghiêng về một phía đi, nó vậy còn không tới kịp đạp ở Phi Ti chân trực tiếp bay lên.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Dạ Ma cái kia khổng lồ hình thể trực tiếp té lăn quay phế tích bên trong, nhất thời bụi bặm đầy trời, có vẻ rất là đồ sộ.
 
 	"Cộc!"
 
 	Đan Lạc đã rơi vào Phi Ti phía sau, hắn đi tới trước người của nàng, trực tiếp đưa nàng ôm lấy, tại tiếng kinh hô của nàng trong, Đan Lạc mang theo nàng bỗng nhiên lần thứ hai bắn mạnh đến không trung.
 
 	"A!"
 
 	Phi Ti ngẩng đầu nhìn ôm lấy người của mình, nhất thời một tấm tràn đầy máu tươi, dữ tợn vô cùng mặt tiến vào trong mắt nàng, đặc biệt là cặp kia đỏ như máu đến toả sáng con mắt sợ đến nàng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Rất nhanh, nàng liền nhận ra khuôn mặt này, hắn chính là phía trước đã cứu người của mình, hắn không phải đã chết sao? Sao lại thế. . .
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Phi Ti nhìn Đan Lạc tấm kia khủng bố mặt không khỏi ngây dại lên, đối với cái này, Đan Lạc không có chú ý tới, lúc này hắn đang cùng nội tâm cái cỗ này sắp bạo phát khát máu kích động làm đấu tranh, hắn nhất định phải mau nhanh đưa nàng đưa đến chỗ an toàn đi!
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc đem Phi Ti đưa đến một chỗ người chơi tụ tập đất trống sau, hắn xoay người lần thứ hai hướng về Dạ Ma bay đi, chỉ để lại một đám đối với hắn cúng bái người chơi.
 
 	"Nỗ lực lên. . ." Phi Ti chắp tay trước ngực nhìn hắn càng ngày càng nhỏ bóng lưng cầu khẩn.
 
 	"Rống  "
 
 	Dạ Ma đứng dậy ngửa mặt lên trời gào thét, nó một bên đấm ngực một bên phun lửa, Hỏa Diễm thiêu trên không trung, cực kỳ tráng quan, nhìn thấy may mắn còn sống sót người chơi trong lòng run sợ.
 
 	Đan Lạc mang tới cuồn cuộn tinh lực hướng về Dạ Ma bay lượn mà đi, làm cho người ta một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác ngột ngạt, thấy vậy, Dạ Ma tức giận hướng về hắn vọt tới, theo nó chạy, đại địa theo một trận rung động, phảng phất địa chấn.
 
 	Rất nhanh, song phương liền muốn đụng vào nhau, đối mặt Dạ Ma khổng lồ hình thể, Đan Lạc không có tránh né, hắn trực tiếp cứng đối cứng địa đụng vào.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc đánh vào Dạ Ma trên lồng ngực, hắn nhanh chóng duỗi ra hai tay chộp vào Dạ Ma Bì Mao trên, hắn một cái trực tiếp cắn ở trên lồng ngực của nó, một luồng để hắn hưng phấn ngọt ngào trong nháy mắt chảy vào cổ họng của hắn bên trong, để hắn điên cuồng!
 
 	Hắn một bên điên cuồng lôi kéo Dạ Ma trên lồng ngực da thịt một bên uống máu của nó, phảng phất giống như dã thú, hắn đã lâm vào khát máu vô tận trong nước xoáy.
 
 	Bị đau Dạ Ma không ngừng dùng cự chưởng vỗ lồng ngực của mình, muốn đem Đan Lạc đập xuống đến, nhưng Đan Lạc mỗi lần đều linh xảo địa tránh qua, cũng nhảy đến thân thể hắn một chỗ khác tiến hành cắn xé, máu tươi không ngừng tung rơi xuống đất, dường như tại hạ mưa máu.
 
 	"Ầm!"
 
 	Rốt cục, Đan Lạc vẫn bị Dạ Ma đập trúng rồi, hắn gần giống như đạn pháo bình thường đập vào phế tích bên trong, nhấc lên một mảnh bụi bặm, không còn động tĩnh.
 
 	"Huyết! Ta muốn uống máu!"
 
 	Trong bụi đất bỗng nhiên bốc lên Đan Lạc nửa người trên, hắn nhìn cái kia khổng lồ Dạ Ma điên cuồng rống giận, trên mặt hắn máu tươi không ngừng theo mặt của hắn bên nhỏ rơi trên mặt đất, xem ra rất là thê thảm.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một đạo tinh lực bỗng nhiên giải khai chung quanh hắn bụi bặm, cơ hồ là trong nháy mắt hắn lần thứ hai hướng về Dạ Ma bắn tới, phảng phất hỏa tiễn giống như vậy, làm cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Đan Lạc một trảo cào nát Dạ Ma cánh tay, vẽ ra một đầu thật dài vết thương, máu me tung tóe vào trong miệng của hắn, nhất thời hắn hai mắt hồng quang lóe lên, chỉ thấy hắn nhanh chóng nắm lấy Dạ Ma cánh tay kia, hắn tàn nhẫn mà cắn một cái ở cái kia miệng máu bên trên, rất nhiều máu tươi không khô tiến vào cổ họng của hắn bên trong, để hắn cảm giác cả người khoan khoái, muốn ngừng mà không được.
 
 	"Rống!"
 
 	Dạ Ma thống khổ gào thét, nó không ngừng bỏ rơi cánh tay muốn đưa hắn vẩy đi ra, nhưng Đan Lạc dường như con rận bình thường thật chặt túm lấy nó không tha, trong cơn giận dữ, Dạ Ma bỗng nhiên đưa cánh tay đập vào trên mặt đất, oanh một tiếng, mặt đất trực tiếp bị nó đập ra cái hố to, Đan Lạc cũng bị lực trùng kích bắn đi ra, chật vật ngã xuống đất.
 
 	Tựu tại Đan Lạc đang muốn bò lên thời khắc, Dạ Ma nhanh chóng dùng chính mình cự chưởng bắt được hắn, đem hắn nắm trong tay.
 
 	"A !"
 
 	Cảm giác được một luồng khủng bố chí cực lực áp bách truyền đến, Đan Lạc cảm giác cả người đau nhức, hắn không nhịn được kêu thảm lên, nếu như Dạ Ma lại dùng thêm chút sức tuyệt đối sẽ đưa hắn vê thành thịt vụn.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Chỉ thấy một luồng tinh lực bỗng nhiên từ trên người Đan Lạc bạo phát, Tương Dạ Ma cự chưởng tạo ra, một cái Huyết Tự chậm rãi ngưng tụ ở sau người hắn, đồng thời thể tích càng lúc càng lớn.
 
 	Văn tự hoá hình —— Huyết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      