         	Chương 34: Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ
 
 	"Híc, coi như cũng được đi." Đối với Tuyển Tự Sử khích lệ, Đan Lạc gãi gãi đầu khiêm tốn nói, nghe vậy, Tuyển Tự Sử tấm kia khô héo trên mặt mặt không biến sắc.
 
 	"Đi theo ta." Hắn nói một câu sau này xoay người rời đi, căn bản không cho Đan Lạc lựa chọn cơ hội.
 
 	Bất đắc dĩ Đan Lạc không thể làm gì khác hơn là cùng ở sau người hắn, hắn rất muốn hỏi ông lão này muốn dẫn hắn đi đâu, nhưng nhìn này Tuyển Tự Sử cái kia lạnh nhạt bộ dáng, hắn lại không mở miệng được.
 
 	Cứ như vậy, hai người trầm mặc mà đi ở trên đường phố, chung quanh người chơi nhìn thấy Đan Lạc sau nhất thời bắt đầu chỉ chỉ chỏ chỏ lên.
 
 	"Đây không phải là Huyết Ma sao, cái kia mái tóc màu đỏ trừ hắn ra còn có thể là ai."
 
 	"Oa, hắn tại sao ăn mặc đẹp trai như vậy? Tại sao chúng ta cũng chỉ có thể xuyên Bố Y da thú?"
 
 	"Nhân gia nhất định là làm nhiệm vụ kiếm được, đúng rồi, bên cạnh hắn lão đầu là ai à? Chẳng lẽ là NPC sao?"
 
 	"Nhất định là vậy rồi, ngươi trên thực tế gặp loại này hình tượng lão đầu sao?"
 
 	. . .
 
 	Nghe chu vi người chơi tiếng bàn luận, Đan Lạc không để ý đến, hắn bây giờ muốn chuyện là ông lão này muốn dẫn hắn đi thì sao? Chẳng lẽ là liên quan với cấp 10 sau nhiệm vụ?
 
 	Rất nhanh, Tuyển Tự Sử mang theo Đan Lạc đi tới một gian nhà tranh trước, hắn kéo cửa ra mảnh vải đi vào, Đan Lạc do dự một chút vẫn là đi theo vào rồi.
 
 	Vào nhà sau, hắn phát hiện trong này cũng không phải rất lớn, bên trong chỉ có một cái giường cùng một trương tiểu Trác tử, cộng thêm một cái ghế nhỏ.
 
 	Tuyển Tự Sử đi tới trước giường, từ dưới giường chuyển ra một cái rương nhỏ đặt ở cái kia trương trên bàn nhỏ, Đan Lạc tò mò tới gần.
 
 	"Tạch...!"
 
 	Tuyển Tự Sử không nói một lời đem cái kia rương nhỏ mở ra, Đan Lạc rướn cổ lên vừa nhìn, bên trong dĩ nhiên là một phong thư cùng một tờ bản đồ.
 
 	"Kế tiếp ngươi muốn cầm phong thư này đi Trung Ương Thành đi, tấm bản đồ này mặt trên có đi Trung Ương Thành đường." Tuyển Tự Sử đem cái kia thư cùng địa đồ đưa cho Đan Lạc nói ra.
 
 	"Keng! Phát động nhiệm vụ chính tuyến! Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ —— đi tới Trung Ương Thành!"
 
 	"Nhiệm vụ nhắc nhở: Trung Ương Thành khoảng cách Tân Thủ thôn khoảng cách vô số ngọn núi lớn, đường xá xa xôi, một đường hiểm đồ, các loại sài lang hổ báo, ăn thịt người Dã Thú, tốt nhất kết bạn đi tới!"
 
 	Nghe được trong đầu nhiệm vụ nhắc nhở sau, Đan Lạc hôn mê rồi, chà mẹ nó, Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ? Nhất tinh cấp 3 nhiệm vụ giết Thương Lang Vương đều cho hắn suýt chút nữa chết rồi, 9 cấp nhiệm vụ độ khó để hắn không dám tưởng tượng.
 
 	"Chuyện này. . ." Đan Lạc rất muốn từ chối, nhưng Tuyển Tự Sử nhưng đối với hắn khoát tay áo một cái.
 
 	"Ngươi có thể đợi thực lực cao lại đi nữa!" Tuyển Tự Sử chỉ là lăng lăng nói một câu, nhất thời để Đan Lạc bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy, nhiệm vụ này lại không quy định thời gian.
 
 	"Vậy cũng tốt." Đan Lạc đem thư tín trong tay cùng địa đồ thu vào trong nạp giới, hắn nhìn một chút Tuyển Tự Sử, phát hiện hắn cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Tiền bối, cái kia ta đi trước." Đan Lạc có chút tiểu tâm dực dực hỏi, đang nhìn đến Tuyển Tự Sử sau khi gật đầu hắn mới xoay người đi ra nhà tranh.
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán thở dài một cái, ông lão này cho hắn áp lực quá lớn rồi, thật không biết vì sao lại có loại cảm giác này.
 
 	"Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ a! Xem ra ta phải đi trước Thảo Nguyên đánh quái thăng cấp."
 
 	Nghĩ xong, Đan Lạc liền hướng Tân Thủ thôn phía tây đi đến, hắn nhất định phải để cho mình đẳng cấp cao một chút sau lại đi ra ngoài, Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ không phải là đùa giỡn.
 
 	Hắn vừa đi, một bên nhìn chung quanh kiến trúc, cái này Tân Thủ thôn bên trong phòng ốc đều là nhà tranh nhà gỗ các loại, xem ra rất cổ lão bộ dáng, những kia NPC thôn dân có vẻ rất là thuần phác, các người chơi đến thật giống cũng không hề ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn họ.
 
 	Nhìn những thôn dân kia nụ cười, Đan Lạc tâm tình cũng tốt theo, điều này làm cho chu vi quan tâm hắn người chơi trong lòng một trận cảm giác quái dị, Huyết Ma dĩ nhiên biết cười? Còn cười đến như vậy được ánh mặt trời?
 
 	Đối với chung quanh người chơi ý nghĩ, Đan Lạc đương nhiên không biết rồi, hắn vừa đi một bên nghiêng đầu nhìn những thôn dân kia xuất thần.
 
 	"Phanh!"
 
 	"Ai nha!"
 
 	Đan Lạc chỉ cảm thấy bỗng nhiên có người nào đó đánh vào trên người chính mình, lập tức hắn liền nghe đến một tiếng mang theo non nớt địa tiếng kêu thảm thiết, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mặt hắn đang có mười lăm mười sáu tuổi nữ hài chính ngồi dưới đất, nàng một mặt bị đau bộ dáng, cái kia đôi mắt to cách mang theo nước mắt, tựa như lúc nào cũng sẽ nhỏ giọt xuống.
 
 	"Híc, xin lỗi ha ha, tiểu muội muội, ngươi không sao chứ?" Đan Lạc vội vàng đem cô bé kia nâng dậy nói xin lỗi.
 
 	"Ngươi đi đường nào vậy không nhìn con mắt à?" Cô bé kia trừng hai mắt a xích hắn, tấm kia có chút anh nhi mập trên mặt có vẻ rất là nhu nhược, khiến người ta không nhịn được mềm lòng.
 
 	"Lỗi của ta, thực sự là xin lỗi rồi." Đan Lạc gãi gãi đầu bất đắc dĩ nói, dù sao cũng là chính mình đem đối phương đánh ngã, hắn nhất định phải xin lỗi.
 
 	"Ta bất kể, ngươi nhất định phải bồi thường ta!" Nữ hài quăng miệng nhỏ nói ra, bộ kia dáng vẻ tựa hồ nếu như Đan Lạc không đồng ý, nàng liền sẽ khóc lên.
 
 	"Được rồi, ngươi nói, làm sao bồi thường ngươi." Đan Lạc hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút bỏ qua cái phiền toái này quỷ, cũng may chu vi không có bao nhiêu người chơi, không để hắn mất mặt, nếu để cho người chơi khác biết đại danh đỉnh đỉnh Huyết Ma lại bị cái bé gái áp chế, như vậy diễn đàn lại muốn ồn ào lật ra.
 
 	"Như vậy đi, ngươi dẫn ta đi giết quái, vừa vặn không ai theo ta tổ đội." Nữ hài giảo hoạt mà cười đạo, trong nháy mắt nàng liền nín khóc mỉm cười rồi, để Đan Lạc có loại ảo giác, nàng vừa nãy là không phải cố ý giả bộ à?
 
 	"Với ngươi tổ đội?" Đan Lạc đánh giá nữ hài có chút do dự nói ra, cô bé này vóc dáng không cao, xem ra rất là nhu nhược, đừng đến lúc đó liên lụy chính mình.
 
 	"Ta bất kể, ngươi liền muốn theo ta tổ đội, ai bảo ngươi đánh ngã ta, ngươi có biết hay không rất đau a!" Nữ hài miết miệng nhỏ nói ra, một bộ lại định dáng dấp của hắn.
 
 	"Được rồi. . ." Bất đắc dĩ, Đan Lạc không thể làm gì khác hơn là đáp ứng rồi yêu cầu của nàng.
 
 	"Ư! Chúng ta trước tiên thêm cái hảo hữu đi, ta bạn tốt danh sách cái trước bạn tốt cũng không có chứ." Nữ hài hoan hô một tiếng rồi nói ra, nói xong nàng liền đem xin hảo hữu phát ra lại đây.
 
 	"Người chơi La Nghi thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu! Có đồng ý hay không?"
 
 	Nghĩ một hồi, tại nữ hài ánh mắt uy hiếp xuống, Đan Lạc không thể làm gì khác hơn là đồng ý xin hảo hữu.
 
 	"Oa! Ngươi dĩ nhiên cũng làm là đọa. . ." La Nghi bỗng nhiên kinh hô lên, còn chưa nói hết nàng liền bưng kín miệng mình.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy. . ." Đan Lạc có chút không nói gì địa nhìn cô gái trước mặt, tất yếu phản ứng lớn như vậy sao?
 
 	"Đọa Lạc a! Ta dĩ nhiên bỏ thêm rơi xuống làm bạn tốt! Thật kích động! Không được, ta sắp ngất đi thôi, ngươi đỡ ta điểm." La Nghi túm lấy Đan Lạc cánh tay kích động nói ra, dáng dấp của nàng hoạt thoát thoát như một cái fans nhìn thấy thần tượng.
 
 	"Ngất, cần phải như vậy phải không, ta cũng chỉ là cái người bình thường mà thôi." Hắn vuốt ve cái trán không nói gì mà nói ra, này muội tử sẽ không là người ái mộ của mình chứ?
 
 	"Khà khà! Thần tượng, mau dẫn ta đi đánh quái đi, ha ha, ta dĩ nhiên cùng Đọa Lạc tổ đội rồi! Ta phát đạt!" La Nghi nói xong liền không nhịn được bắt đầu cười lớn, dường như chính mình trúng số như thế.
 
 	"Đi thôi!" Đan Lạc thở dài sau đẩy ra tay của cô bé đi về phía trước, bị cái phiền toái này quỷ ỷ lại vào, hắn ngẫm lại liền trở nên đau đầu.
 
 	"Thần tượng, ngươi có phải hay không cùng nghe đồn như thế, thật sự uống máu à?" La Nghi mau đuổi theo trên, nàng một bên cùng Đan Lạc sóng vai đi tới vừa nói.
 
 	"Đúng vậy a, vì lẽ đó ngươi phải cẩn thận một chút, cẩn thận ta uống máu của ngươi!" Đan Lạc hung dữ nói ra.
 
 	"Oa! Như thế phi chủ lưu a! Không hổ là ta thần tượng, uống máu, ngậm bạo!" La Nghi một mặt cúng bái mà nói ra, lời của nàng suýt chút nữa để Đan Lạc ngã một phát.
 
 	"Ngươi mới phi chủ lưu đây!"
 
 	"Khà khà! Tốt, ta với ngươi như thế phi chủ lưu!"
 
 	"Ta đi, hiện tại tiểu hài thực sự là. . ."
 
 	"Ta đây là manh, được không?"
 
 	. . .
 
 	Ánh sáng mặt trời chiếu ở Đan Lạc cùng La Nghi bóng lưng trên, có vẻ như vậy an lành, ở xung quanh nhà tranh làm nền xuống, dường như một bức tranh giống như vậy, như vậy duy mỹ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      