         	Chương 29: Nhiệm vụ thưởng
 
 	"Ha ha! Người trẻ tuổi không sai! Lần này đúng là khiến ta kinh nha rồi, ngươi dĩ nhiên hoàn thành cái này chật vật nhiệm vụ, rất tốt!" Trưởng thôn vỗ Đan Lạc vai cười to nói.
 
 	"Keng! Hoàn thành Nhất tinh cấp 3 nhiệm vụ —— Trảm Thương Lang Vương! Thu được 10000 EXP!"
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi thăng lên cấp 1! Trước mặt đẳng cấp làm 10!"
 
 	"Keng! Làm toàn bộ thứ ba thế giới cái lên tới cấp 10 người chơi, do dó khen thưởng ngươi 5 {điểm thuộc tính} cùng với 100 kim tệ!"
 
 	Liên tục ba đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở xuất hiện tại Đan Lạc trong đầu, nhất thời hắn liền mừng rỡ như điên, không chỉ có đã nhận được 5 {điểm thuộc tính} còn có 100 kim tệ, thu hoạch rất phong phú a.
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc trở thành toàn bộ thứ ba thế giới cái lên tới cấp 10 người chơi! Do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc trở thành toàn bộ thứ ba thế giới cái lên tới cấp 10 người chơi! Do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc trở thành toàn bộ thứ ba thế giới cái lên tới cấp 10 người chơi! Do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	Lại là ba đạo thế giới thông cáo chấn kinh rồi thế giới, toàn bộ thế giới người chơi đều chấn động không hiểu, lại là này cái Đọa Lạc, ngày hôm nay tổng cộng xuất hiện năm cái thế giới thông cáo trong đó ba cái đều là liên quan với hắn, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào à?
 
 	Lúc này, trưởng thôn ngoài phòng những kia người chơi đều một mặt khiếp sợ nhìn nhà gỗ, Huyết Ma ID tên là Đọa Lạc đây đã là Tân Thủ thôn mọi người đều biết sự tình rồi.
 
 	"Ư —— không nghĩ tới hắn dĩ nhiên tại chúng ta dưới mí mắt lên thế giới thông cáo!"
 
 	"Không trách hắn vừa nãy vội vã như vậy, thì ra là như vậy!"
 
 	"Nam thần a! Sau đó Huyết Ma chính là ta nam thần!"
 
 	. . .
 
 	Nhà gỗ ở ngoài, những kia người chơi hưng phấn thảo luận, dưới cái nhìn của bọn họ, Huyết Ma không thể nghi ngờ là trên thế giới mạnh nhất một nhóm người chơi rồi, hơn nữa còn với bọn hắn một cái Tân Thủ thôn, điều này làm cho bọn họ rất là hưng phấn.
 
 	Trong phòng, Đan Lạc nghĩ vừa nãy thế giới thông cáo sự tình, nhất thời đã xuất thần, có vẻ rất là sững sờ.
 
 	"Người trẻ tuổi, làm sao vậy?" Trưởng thôn vỗ vỗ Đan Lạc vai hỏi, lần này nhất thời đưa hắn đánh thức.
 
 	"A! Không có chuyện gì, vừa nãy muốn sự tình, xin lỗi." Đan Lạc gãi gãi đầu đối với trưởng thôn nói ra, hắn một mặt áy náy vẻ mặt để trưởng thôn không khỏi lắc đầu bật cười.
 
 	"Ầy, này 100 kim tệ coi như thù lao của ngươi đi, thôn chúng ta nghèo cũng không có cái gì tốt đưa cho ngươi rồi." Trưởng thôn từ trong lồng ngực móc ra một cái túi vải đưa cho Đan Lạc nói ra, Đan Lạc cũng sẽ không lập dị hắn trực tiếp nhận lấy kim tệ bỏ vào trong nạp giới.
 
 	"Như vậy đi, ngươi đi tìm tiệm trang phục Trương Phúc sinh giúp ngươi chọn một bộ y phục đi, cầm khối này tấm bảng đi, liền có thể miễn phí nắm y phục." Trưởng thôn nhìn một chút trên người vết thương chồng chất, quần áo rách nát Đan Lạc rồi nói ra, vừa nói, hắn một bên đem bên hông một khối mộc bài gỡ xuống đưa cho Đan Lạc.
 
 	Đan Lạc tiếp nhận mộc bài sau hắn đánh giá cục gỗ này bài, rất là cổ điển, mặt trên khắc hoạ này một cái ba con người, có vẻ rất là thần bí.
 
 	"Vậy cám ơn thôn trưởng, không biết trang phục ấy điếm ở chỗ nào?" Đan Lạc ngẩng đầu hướng về trưởng thôn hỏi.
 
 	"Tựu tại ngoài cửa đối diện ngoài trăm thước vậy thì hai tầng cao lầu các chính là, ta hiện tại bận bịu, không tiện dẫn ngươi đi, hi vọng ngươi đừng chú ý." Trưởng thôn vuốt râu nói ra, lời của hắn để Đan Lạc rất có hảo cảm.
 
 	"Không có chuyện gì, trưởng thôn, vậy ta liền cáo từ trước." Đan Lạc cười nói, tại nhìn thấy trưởng thôn sau khi gật đầu hắn liền xoay người đi ra nhà gỗ.
 
 	Đi ra nhà gỗ sau, Đan Lạc cũng cảm giác rất rất nhiều con mắt đồng loạt nhìn về phía hắn, có kính nể, có sùng bái, có đố kị, các loại ánh mắt đều có.
 
 	"Không nghĩ tới, ta cũng có thể trở thành là loại này nhân vật tiêu điểm." Đan Lạc cười khổ một tiếng lập tức hắn tiếp tục đi đến phía trước, hắn nỗ lực biểu hiện rất bình tĩnh.
 
 	Những kia người chơi nhìn thấy Đan Lạc đi ra sau, vội vàng nhường ra đạo, Huyết Ma tàn nhẫn là nổi danh, bọn họ cũng không muốn đắc tội Huyết Ma.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc tại đông đảo người chơi chú mục lễ hạ đi tới ngoài trăm thước lầu các trước, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên cửa chính có một khối hàng hiệu biển, viết châu phục các .
 
 	Hắn mở cửa lớn ra đi thẳng vào, vào mắt chính là từng dãy quần áo, đủ mọi màu sắc, phần lớn đều là da thú chế thành, hắn hi vọng bên trong nhìn lại, phát hiện không có một cái người chơi, chỉ có một người trung niên đang tại ngồi trong đại sảnh trên ghế đọc sách.
 
 	"Ồ? Có người?" Trung niên nhân kia nghe được Đan Lạc tiếng bước chân sau khép lại sách, sau đó đứng lên hướng về hắn đi tới.
 
 	"Khách quan, muốn mua cái gì quần áo?" Trung niên nhân kia một mặt ân cần mà nói ra, nghe vậy, Đan Lạc đánh giá hắn, trung niên nhân này mọc ra cằm thật nhọn cùng một đám chòm râu dê, con mắt không lớn, làm cho người ta một loại giả dối cảm giác, hắn đem tóc dài quấn vào sau đầu, ăn mặc một thân màu xám tro cổ trang, làm cho người ta một loại Hoa Hạ người cổ đại cảm giác.
 
 	"Là trưởng thôn để cho ta tới chọn một bộ y phục, đây là hắn mộc bài." Hắn vừa nói, một bên đem trong tay mộc bài đưa cho trung niên nhân kia.
 
 	"Quả nhiên là trưởng thôn mộc bài, này mộc bài hắn nhưng là chốc lát không rời người, dĩ nhiên yên tâm giao cho ngươi, xem ra hắn rất coi trọng ngươi a." Trung niên nhân kia nhìn một chút trong tay mộc bài sau đó ngẩng đầu đối với hắn hơi kinh ngạc mà nói ra, đối với cái này Đan Lạc chỉ là cười cười không lên tiếng.
 
 	"Ngươi thích gì kiểu dáng quần áo?" Trung niên nhân kia cũng không kéo dài trực tiếp mở miệng hỏi.
 
 	"Ăn mặc thoải mái, thuận tiện chiến đấu quần áo là được." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, yêu cầu của hắn cũng không cao, lại quần áo đẹp đẽ nếu như một trận chiến đấu liền rách, vậy có cần gì dùng?
 
 	"Như vậy a." Người trung niên sờ lên cằm quan sát Đan Lạc, hắn càng xem ánh mắt hắn càng sáng, dường như phát hiện cái gì tài bảo như thế.
 
 	"Ta ngày hôm qua mới vừa đã làm xong một bộ y phục, ngươi tới xem một chút đi, ta cảm giác ngươi khí chất rất phù hợp nó." Người trung niên vừa nói một bên đưa tay lôi kéo Đan Lạc cổ tay hướng về một góc đi đến.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền đi tới một cái tủ gỗ phía trước, người trung niên đem tủ gỗ mở ra, một bộ bạch y quần liền xuất hiện tại Đan Lạc trong tầm mắt, để hắn sáng mắt lên.
 
 	Này bạch y là một kiện áo gió, có mấy cái màu đỏ đường biên, đơn giản nhưng lại không theo cách cũ, nhìn qua hẳn là tu thân loại hình quần áo, hắn đồng bộ Quần cũng là bạch sắc, dưới quần mặt còn có một song màu đen giày, nhìn rất là đẹp trai.
 
 	"Ngươi cầm bộ y phục này đi bên trong nhà tắm tắm trước sau đó sẽ đổi đi." Người trung niên chỉ chỉ Đan Lạc phía bên phải một điều hàng hiên nói ra, nghe vậy, Đan Lạc theo hắn chỉ phương hướng vừa nhìn, lầu đó đạo phần cuối có một cánh cửa, nhìn dáng dấp bên trong chính là nhà tắm rồi.
 
 	"Hừm, vậy ta đi trước giặt sạch." Đan Lạc ôm lấy bộ kia quần áo đối với người trung niên nói một câu sau này hướng về nhà tắm đi đến.
 
 	"Người trẻ tuổi này không đơn giản a, trưởng thôn lại đem mộc bài giao cho hắn, xem ra hắn đối với thôn làng làm ra trọng đại cống hiến, vậy ta bộ y phục này đưa hắn cũng coi như đáng giá." Người trung niên sờ lên cằm trên chòm râu dê tự nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      