         	Chương 47: Quái vật kinh khủng
 
 	Nhìn trước mắt nửa trong suốt xin hảo hữu màn hình nhỏ, Đan Lạc do dự một chút vẫn là điểm đồng ý, dù sao mình suýt chút nữa giết người ta rồi, trong lòng hắn hổ thẹn, hơn nữa thêm cái hảo hữu cũng không có cái gì.
 
 	"Oa a! Đọa Lạc! Ngươi dĩ nhiên là Đọa Lạc!"
 
 	Bỗng nhiên này ID tên là Vân Đóa nữ hài kinh hô một tiếng, ngữ khí tràn đầy kinh hỉ, điều này làm cho Đan Lạc bỗng nhiên có loại cảm giác không ổn.
 
 	"Làm sao? Có vấn đề sao?" Đan Lạc có chút yếu ớt hỏi, hắn tựa hồ đoán được Vân Đóa sẽ nói gì tiếp.
 
 	"Ha ha, ngươi dĩ nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Đọa Lạc! Ha ha, ta kiếm được, ngươi phải trợ giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, hì hì, ai bảo ngươi vừa nãy suýt chút nữa ngộ sát ta." Vân Đóa nhảy đến trước người hắn cười đùa nói, điều này làm cho hắn không khỏi khóe miệng vừa kéo, quả nhiên là chuyện này.
 
 	"Không được, ta mình còn có nhiệm vụ đây, không rảnh giúp ngươi." Đan Lạc không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt, đùa gì thế, hắn có thể không phải là cái gì Đại Từ Đại Bi Thánh mẫu không có chuyện gì liền thích giúp đỡ người khác.
 
 	"Ngươi! Ngươi. . ." Vân Đóa chỉ vào Đan Lạc nửa ngày cũng không thể nói ra một câu đầy đủ, thân thể của nàng đang run rẩy, hiển nhiên rất tức tối.
 
 	"Ục ục —— "
 
 	Lúc này, một trận kỳ quái tiếng kêu bỗng nhiên vang lên, sợ đến Đan Lạc vội vàng xoay người cầm Thương Vương Nha cảnh giác nhìn chu vi, Vân Đóa cũng bị sợ đến vội vàng núp ở phía sau hắn.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn, ngoại trừ khô héo cây cối ở ngoài, xem không đến bất kỳ sinh vật tung tích, bầu không khí nhất thời kiềm chế xuống đến rồi.
 
 	"Sàn sạt!"
 
 	Tựu tại Đan Lạc trước mặt bọn họ mười mấy mét nơi một cái lùm cây đột nhiên bắt đầu kịch liệt lay động, thật giống có đồ vật gì đó ở bên trong giống như vậy, sợ đến Vân Đóa trốn sau lưng Đan Lạc một trận run rẩy.
 
 	"Ngươi cẩn thận chút, theo sát sau lưng ta, đừng đi lạc!" Đan Lạc quay về sau lưng Vân Đóa thấp giọng nói một câu sau này bắt đầu hướng về cái kia lùm cây đi đến.
 
 	Nhìn thấy hắn cẩn thận đi về phía trước sau, Vân Đóa cắn răng cũng đi theo phía sau hắn, hiện tại nàng chỉ có thể theo Đan Lạc rồi, mảnh rừng núi này thật sự là quá kinh khủng, sớm biết sẽ không lên đây.
 
 	"Sàn sạt —— "
 
 	Theo Đan Lạc tới gần, cái kia lùm cây lại vẫn đang rung động, hơn nữa còn càng ngày càng kịch liệt, dường như rất nhanh liền có đồ vật gì đó muốn xông ra đến.
 
 	Đan Lạc tay phải cầm Thương Vương Nha với trước người, hắn sốt sắng mà nhìn cái kia lùm cây, lúc này hắn cách lùm cây chỉ có mấy mét khoảng cách, hắn đem toàn thân bắp thịt căng thẳng, một khi có tình huống, hắn đem trong nháy mắt bắt đầu chiến đấu!
 
 	"Rống —— "
 
 	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng thú gào bỗng nhiên vang lên, cùng lúc đó một cái bóng đen đột nhiên từ trong bụi cỏ thoát ra, tốc độ cực nhanh, tại Đan Lạc còn chưa kịp phản ứng thời khắc, bóng đen kia trực tiếp đánh vào trên người hắn, dường như xe lửa bình thường trực tiếp đưa hắn một mực đập lấy mười mấy mét ở ngoài cây đại thụ kia trên.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Đan Lạc bị hung hăng địa đập vào trên thân cây, trực tiếp đem thân cây nện hãm xuống, hắn một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra ngoài, chiếu vào không trung, xem ra rất là yêu diễm, mười mấy thước Vân Đóa ngây ngốc nhìn tất cả những thứ này phát sinh, nửa ngày cũng nói không ra lời.
 
 	"Rống!"
 
 	Nhìn trước người gắt gao đè lại của mình bóng đen, Đan Lạc cắn răng thấy rõ hình dạng của nó, này dĩ nhiên là một người hình dã quái, thân cao khoảng chừng 2m3 bốn, trên người mọc ra màu đen Bì Mao, bắp thịt cả người dường như trát Long Nhất giống như rắn chắc, đầu của nó rất lớn, một đôi huyết hồng hai mắt nhìn chằm chặp Đan Lạc, nó không có mũi, chỉ có một tấm mọc đầy răng nanh miệng rộng, đỉnh đầu cũng là một mảnh trống không, xem ra rất là đáng sợ!
 
 	"Đây là vật gì. . . Lẽ nào chính là cái kia cự thú sao? Không đúng! Gia hoả này tuy rằng dài đến khủng bố, nhưng hình thể không phải rất lớn. . ." Đan Lạc chảy mồ hôi lạnh nghĩ đến, quái vật này một chích Trảo Tử chính đâm vào trên bả vai của hắn, máu tươi đã nhuộm đỏ hắn bạch y, để hắn thống khổ không ngớt.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Quái vật quay về Đan Lạc gầm nhẹ, từng trận mùi hôi theo hắn trong miệng hướng về hắn phả vào mặt, để hắn không khỏi cảm giác buồn nôn, hắn bắt đầu ra sức giãy giụa lên.
 
 	"Ư —— "
 
 	Đan Lạc chỉ cần hơi nhúc nhích cũng cảm giác vai một trận tê tâm liệt phế đau nhức, điều này làm cho hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đang lúc này hắn thay đổi sắc mặt vội vàng tựa đầu uốn éo đã đến đi sang một bên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Chỉ thấy, quái vật khác một chích Trảo Tử đập vào Đan Lạc đầu một bên, chỉ kém một hai cm liền sẽ đập trúng đầu của hắn rồi, điều này làm cho Đan Lạc trên mặt mồ hôi lạnh chảy đầm đìa.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên hai tay bắt được quái vật con kia đâm vào trên bả vai mình Trảo Tử, hắn cắn răng cố nén đau nhức bắt đầu hai tay dùng sức muốn đem nó Trảo Tử từ trên vai của mình rút ra.
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	Chỉ thấy Đan Lạc gân xanh trên mặt nổi lên, hai tay một bên run một bên đem quái vật Trảo Tử rút ra, điều này làm cho quái vật có chút sững sờ rồi, nó không nghĩ đến cái này sức mạnh của nhân loại càng to lớn như thế.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên đùi phải một cước đem quái vật đá được lùi lại mấy bước, hắn cũng nhân cơ hội này từ trên cây rơi xuống, hắn bưng vai tựa ở trên thân cây một trận nhe răng, trên bả vai cái kia xót ruột đau nhức để hắn có loại bất cứ lúc nào đều phải ngất cảm giác.
 
 	"Rống!"
 
 	Một tiếng khủng bố tiếng thú gào vang lên, Đan Lạc còn chưa kịp ngẩng đầu nhìn, hắn liền vội vàng hướng một bên nhảy xuống, oanh một tiếng, vụn gỗ bay loạn, một ít cây cành còn phá vỡ Đan Lạc gò má, chính là quái  vật  kia một trảo đập vào trên thân cây.
 
 	Nhìn bên cạnh này dữ tợn quái vật, Đan Lạc vội vàng đứng dậy cùng nó kéo dài khoảng cách, quái  vật  kia đem Trảo Tử từ thân cây trong rút ra, sau đó lần nữa hướng về Đan Lạc đập tới, tốc độ vô cùng nhanh, hắn chỉ cảm thấy trước mắt một vệt bóng đen lóe lên quá, sau một khắc, hắn cảm giác mình thật giống như bị ô tô đụng phải giống như vậy, chỉ thấy quái  vật  kia cậy mạnh đem Đan Lạc va bay ra ngoài.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Đan Lạc một bên phun ra một ngụm máu lớn, một bên bay ngược ra ngoài, cuối cùng đã rơi vào Vân Đóa bên cạnh, nhất thời đưa nàng sợ hết hồn.
 
 	"Ngươi không sao chứ? Làm sao bây giờ?" Vân Đóa vội vàng nâng dậy Đan Lạc quan tâm nói, hiện tại nàng chỉ có thể dựa vào Đan Lạc rồi, nếu như Đan Lạc bị quái vật này giết chết, nàng kia cũng đem khó thoát vận rủi.
 
 	"Ngươi mau tránh qua một bên đi, cách ta xa một chút, để tránh khỏi ngộ thương!" Đan Lạc khe khẽ đẩy đẩy nàng ra nói ra, hắn hiện tại cả người đều là Huyết, xem ra rất là thê thảm, nhưng con mắt của hắn nhưng là liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia hướng về bọn họ chậm rãi đi tới quái vật.
 
 	"Được rồi, ngươi cũng không thể chết a! Ngươi nhưng là người chơi đệ nhất a! Đừng thua a!" Vân Đóa sợ hãi nhìn một chút quái  vật  kia quay đầu nói với Đan Lạc, giọng nói của nàng có vẻ rất là sợ sệt.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi trốn xa một chút đi." Đan Lạc đối với nàng nhếch miệng nở nụ cười nói ra, hắn cười đến rất là Vô Tà, nụ cười này để Vân Đóa không khỏi có chút hoảng hốt, lập tức tại cảm giác được Đan Lạc lần thứ hai đẩy nàng một cái sau, nàng vội vàng gật gật đầu xoay người chạy tới đi sang một bên.
 
 	"Nỗ lực lên a. . ." Vân Đóa trốn ở một thân cây hậu thượng tay tạo thành chữ thập để ở trước ngực cầu nguyện, thời khắc này nàng đối với Đan Lạc ấn tượng bắt đầu cải biến, từ căm ghét đã biến thành lo lắng, nàng lo lắng chính là Đan Lạc bị giết sau nàng thì xong rồi, dù sao nàng có thể đánh không thắng quái  vật  kia.
 
 	Nhìn hướng mình đến gần quái vật, Đan Lạc quỳ một chân trên đất, hắn lau lau khoé miệng vết máu, trong nháy mắt hai mắt của hắn bắt đầu đỏ bừng, tóc của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu thành dài, cùng lúc đó thân thể của hắn dường như bành trướng một ít, rắn chắc không ít.
 
 	Bản mệnh kỹ năng —— Thị Huyết Cuồng Hóa phát động!
 
 	Tịch Tĩnh Sơn Lâm trong, một hồi máu tanh đại chiến sắp khai hỏa! Máu tanh Ác Ma máu tươi bắt đầu thiêu đốt!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      