         	Chương 39: Yêu Tự thức tỉnh
 
 	"Phanh!"
 
 	Đan Lạc vai cùng kỳ quái nam tử vai tại trên cỏ đụng vào nhau, hai người dường như rơi vào điên cuồng như dã thú, bắt đầu uốn éo đánh vào nhau.
 
 	Đầu tỉnh táo Đan Lạc rõ ràng chiếm cứ thượng phong, tiến vào Thị Huyết Cuồng Hóa chính hắn sức mạnh tốc độ đều tăng lên rất cao, hai tay của hắn dường như Tiểu Đao giống như, không ngừng đang kỳ quái nam tử trên người lưu lại vết thương, máu tươi cũng chảy ra, một phần còn ở tại Đan Lạc trên mặt.
 
 	"Tích!"
 
 	Một giọt máu tươi vừa vặn đã rơi vào trên bờ môi của hắn, hắn theo bản năng mà liếm liếm, nhất thời hắn hai mắt bỗng nhiên bắn ra hồng quang, một luồng mãnh liệt khát máu cảm giác từ trong lòng hắn bạo phát, hắn bỗng nhiên đem kỳ quái nam tử nắm lấy giơ lên thật cao.
 
 	"Phanh!"
 
 	Cuồng bạo Đan Lạc hai tay túm lấy kỳ quái nam tử một chích cánh tay tàn nhẫn mà đem đập vào trên cỏ, phốc một tiếng, cái kia kỳ quái nam tử rốt cục không chịu nổi đả kích, hắn phun ra một ngụm máu lớn, chiếu vào không trung.
 
 	"Đùng!"
 
 	Sẽ ở đó kỳ quái nam tử giẫy giụa muốn đứng lên thời khắc, Đan Lạc bỗng nhiên đưa tay phải ra trực tiếp bóp lấy cổ của hắn đem hắn lại đè ngã trên mặt đất.
 
 	Đan Lạc sắc mặt dữ tợn mà nhìn về phía dưới thân kỳ quái nam tử, trên người của hắn những vết thương kia chảy ra máu tươi thật sâu dụ hoặc lấy Đan Lạc, để hắn cảm giác thân thể một trận phấn khởi, hắn có một luồng xé nát nam tử này mãnh liệt kích động.
 
 	Tại nội tâm cái cỗ này mãnh liệt khát máu kích động xuống, Đan Lạc vươn tay trái ra chậm rãi hướng về kỳ quái nam tử mặt tới gần, cách đó không xa La Nghi bọn họ nhìn thấy Đan Lạc thắng lợi đều hưng phấn hoan hô lên, rất nhanh bọn họ liền phát hiện tình huống không đúng sức lực.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao đem cái kia người chơi đè xuống đất không xa rời nhau?" La Nghi hơi nghi hoặc một chút hỏi, tuy rằng cái kia người chơi dung mạo rất khủng bố, nhưng vẫn là có thể đi ra hắn là cái người chơi.
 
 	"Lẽ nào. . ." Quan sát Đan Lạc Linh Đảng bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, phảng phất nghĩ tới chuyện gì đó không hay.
 
 	"Làm sao vậy?" Nghe được Linh Đảng kinh ngạc thốt lên sau, La Nghi hướng về hắn vội vàng hỏi, nàng cũng nhận ra được Đan Lạc lâm vào một loại nào đó không tốt trạng thái trong.
 
 	"Huyết Ma, Huyết Ma. . ." Linh Đảng dường như không nghe thấy La Nghi lời nói bình thường hắn tự lẩm bẩm, có vẻ hơi dại ra, lời của hắn lại làm cho La Nghi hoảng bị Lôi Kích, nàng cũng muốn nổi lên Đan Lạc một ít nghe đồn.
 
 	"Không phải là thật sao. . ." Nàng mang theo tiếng khóc nói ra, nói xong lời cuối cùng nàng bưng kín miệng mình, nàng có chút không dám xem Đan Lạc.
 
 	Một bên khác, Đan Lạc tay trái đã sắp muốn chạm được kỳ quái nam tử mặt, cái kia kỳ quái nam tử kinh hoảng giãy giụa, cặp kia băng Lãnh Vô Tình hai mắt dĩ nhiên lộ ra một tia sợ hãi cùng tuyệt vọng, điều này làm cho Đan Lạc không khỏi ngừng lại.
 
 	Kỳ quái nam tử ánh mắt để trong lòng hắn một trận xúc động, loại này sợ hãi cùng ánh mắt tuyệt vọng sâu sắc Địa Thứ kích hắn, trong đầu của hắn không khỏi hồi tưởng lại lúc trước chính mình, văn tự thức tỉnh trước nhỏ yếu, bị Thương Lang Vương đạp lên lúc không cam lòng.
 
 	Dần dần, Đan Lạc trong mắt màu máu bắt đầu tiêu tan, mái tóc dài của hắn đã ở biến ngắn, hắn bắt đầu khôi phục bình thường.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Đan Lạc sẽ không giết hắn, cái kia kỳ quái nam tử cũng không giãy dụa nữa, chỉ thấy hắn đen kịt hai mắt bắt đầu khôi phục thành tròng trắng mắt, đỏ bừng con ngươi cũng khôi phục trở thành màu đen, thần kỳ nhất chính là hắn cái kia hắc làm da dẻ bắt đầu biến trắng, bắp thịt cũng bắt đầu trơn bóng lên, hắn đang tại biến thành người bình thường trạng thái.
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc buông ra cái kia kỳ quái nam tử cái cổ, hắn chậm rãi đứng dậy thở dài một hơi, thiếu một chút hắn liền uống người chơi Huyết, ngẫm lại đều cho hắn nghĩ mà sợ.
 
 	Nam tử kia khôi phục bình thường dáng dấp sau có vẻ hơi dại ra, Đan Lạc nhân cơ hội này đánh giá hắn, nam tử này xem ra chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, một mặt thanh tú hắn làm cho người ta một loại suy nhược cảm giác, cùng vừa nãy kinh khủng kia dáng dấp tuyệt nhiên không giống, phảng phất một cái là thiên sứ một cái là Ác Ma giống như vậy, chất khác biệt.
 
 	"Ngươi còn tốt đó chứ?" Đan Lạc đưa tay ra đem thanh niên này kéo lên, hắn vỗ vỗ thanh niên vai hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì." Nghe được Đan Lạc lời nói sau, thanh niên trong nháy mắt thức tỉnh, hắn theo bản năng mà lắc lắc đầu nói ra, bất quá Đan Lạc vẫn là có thể từ trên mặt hắn nhìn thấy vẻ kinh hoảng.
 
 	"Đại thần, ngươi không sao chứ?"
 
 	Lúc này, Linh Đảng cùng La Nghi chạy tới, bọn họ có chút bận tâm nhìn hắn.
 
 	"A a, không sao rồi." Đan Lạc khoát tay áo một cái dễ dàng nói ra, nhìn thấy hắn thật sự không sau đó, Linh Đảng cùng La Nghi mới yên tâm lại, sau đó bọn họ vừa nhìn về phía thanh niên kia.
 
 	"Tiểu tử này chính là vừa mới cái kia quái vật?" Linh Đảng cầm dưa chuột chỉ vào thanh niên kia có chút không thể tin được mà hỏi, hắn bộ này lưu manh dạng để thanh niên kia có chút sợ sệt địa lui về sau một bước.
 
 	"Ngươi vì sao lại biến thành vừa mới cái kia dáng vẻ đây?" Đan Lạc quay đầu hướng về thanh niên kia hỏi, ngữ khí của hắn có vẻ rất là mềm nhẹ, hắn không muốn để cho thanh niên này lại chấn kinh.
 
 	Nghe được câu hỏi của hắn sau, thanh niên kia theo bản năng mà lui về sau một bước, hắn còn nhớ mang máng vừa nãy Đan Lạc hành hung hắn cảnh tượng, nhưng hắn nhìn thấy Đan Lạc ôn hòa ánh mắt sau, hắn bắt đầu mở miệng há miệng run rẩy nói ra: "Ta cũng không biết, từ khi ta văn tự sau khi thức tỉnh, đều là không khống chế được chính mình. . ."
 
 	"Cái gì? Ngươi dĩ nhiên văn tự thức tỉnh rồi? Không Thiên Lý a, ta dưa chuột ca cũng còn không thức tỉnh đây, ngươi này yếu đuối mong manh tiểu tử dĩ nhiên thức tỉnh rồi." Đan Lạc còn chưa nói, Linh Đảng trước hết kêu lên, trong âm thanh của hắn tràn đầy phẫn uất, điều này làm cho thanh niên sợ đến sau một lúc lùi.
 
 	"Không tệ lắm, ngươi tuyển chính là chữ gì?" Đan Lạc có chút ngạc nhiên hỏi, không biết hắn tuyển chữ gì đây, dĩ nhiên sẽ sinh ra loại biến hóa này.
 
 	"Ta. . . Ta tuyển chính là Yêu Tự. . ." Thanh niên do dự một chút sau mở miệng nói ra.
 
 	"Yêu? Yêu quái yêu sao?" La Nghi nghi hoặc mà hỏi, Đan Lạc cùng Linh Đảng cũng là nhìn thanh niên kia, thanh niên sợ hãi gật gật đầu.
 
 	"Không trách đây, ngươi vừa nãy hình tượng xác thực như một yêu, ai, đố kị a, không biết ta khi nào mới có thể văn tự thức tỉnh." Linh Đảng vẻ mặt đau khổ nói ra.
 
 	"Không tệ lắm, ta cảm giác ngươi rất có tiềm lực, thêm cái hảo hữu đi." Đan Lạc vừa nói một bên hướng về thanh niên kia phát ra xin hảo hữu, điều này làm cho Linh Đảng cùng La Nghi ngẩn người, bọn họ không nghĩ tới Đan Lạc dĩ nhiên sẽ chủ động thêm người khác may mắn hữu.
 
 	"Chà chà, thần tượng sẽ không muốn làm cơ chứ?" La Nghi bĩu môi một cái nói, nhớ tới mình là trải qua một phen uy hiếp mới bỏ thêm Đan Lạc làm hảo hữu, nàng liền một trận bực mình, thanh niên này đến cùng nơi nào đặc biệt? Chẳng qua là sẽ hóa yêu mà thôi, được rồi, hóa yêu rất trâu bò.
 
 	Thanh niên kia do dự một chút sau đồng ý Đan Lạc xin hảo hữu.
 
 	"Keng! Thành công thêm người chơi Bát Giác làm hảo hữu!"
 
 	Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc cười đối với Bát Giác đưa tay ra: "Sau đó tại trò chơi chiếu cố nhiều hơn rồi."
 
 	"Ừ ừ, ngươi. . . Ngươi là Huyết Ma. . . Đọa Lạc?" Bát Giác vừa cùng hắn nắm tay vừa có chút cà lăm hỏi, ngữ khí của hắn xen lẫn một tia không thể tin tưởng.
 
 	"Ừm." Đan Lạc gật đầu cười, hắn cảm thấy cái này Bát Giác rất có tiềm lực, đặc biệt là hắn yêu ma biến hóa sau, cũng không phải Đan Lạc đang đẳng cấp trên cùng bản mệnh kỹ năng áp chế, nói không chắc hắn còn đánh không thắng đây.
 
 	"Khà khà, tiểu tử, ta xem ngươi rất có tiềm lực, khi ta tiểu đệ đi, ta sau đó ở trong game bảo kê ngươi, ai bắt nạt ngươi, ngươi liền tìm ta." Lúc này, Linh Đảng ôm lấy Bát Giác cái cổ cười nói, hắn vừa nói còn một bên quơ múa trong tay dưa chuột, làm cho người ta một loại dưa chuột nơi tay Thiên Hạ có cảm giác của ta.
 
 	"Ây. . . Tốt. . ." Bát Giác ngẩn người sau đó cười khổ đáp ứng rồi, nhìn thấy một bên Đan Lạc cái trán một trận hắc tuyến, gia hoả này thực sẽ tìm tiểu đệ a.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      