         	Chương 71: Hoá đá thanh niên
 
 	Mặt trời mới mọc cao chiếu, Tân Thủ thôn một chỗ trống trải trên quảng trường đứng đầy người chơi, các loại thét to âm thanh tràn ngập tại này, đâu đâu cũng có tổ đội xoạt nhiệm vụ mộc bài, có vẻ rất là náo nhiệt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc một cái sau đá xoáy đem một người thanh niên người chơi đá bay ra ngoài, cái kia người chơi một mực tại không trung bay ra sáu, bảy mét mới rơi xuống đất, hắn ngã trên mặt đất kêu thảm, có vẻ rất là đau đớn.
 
 	"Lại là một cái người chơi bị nháy mắt giết chết rồi!"
 
 	"Này tóc đỏ người chơi làm sao lợi hại như vậy à? Liên tục hơn mười cái người chơi đi tới, đều không chịu nổi hắn một cước."
 
 	"Đúng vậy a, xem ra chúng ta 873 Tân Thủ thôn lại ra một tôn đại Phật rồi!"
 
 	. . .
 
 	Chu vi vây xem người chơi nghị luận sôi nổi, đứng sau lưng Đan Lạc Phục Hi cũng là một mặt phức tạp nhìn bóng lưng của hắn, cái này Nam Nhân thực sự là quá mạnh mẽ, nhìn thấy trong lòng hắn một trận vô lực, hắn đương nhiên không biết Đan Lạc văn tự sau khi biến hóa thân thể khắp mọi mặt tố chất đều đề cao rất nhiều, tự nhiên so với bọn họ những này người chơi bình thường cường rất nhiều.
 
 	Nhìn thấy thanh niên kia người chơi chật vật chen vào đoàn người sau, Đan Lạc xoay người về tới Phục Hi bên cạnh.
 
 	"Xem ra muốn tìm chút có thực lực người chơi thật không dễ dàng a." Hắn đối với Phục Hi cười nói, nụ cười này để Phục Hi rất muốn một quyền nện ở trên mặt hắn, quá muốn ăn đòn rồi!
 
 	"Đúng rồi, ngươi nghĩ chiêu mấy cái người chơi đây?" Phục Hi dường như nhớ ra cái gì đó, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi, kể từ khi biết trước mắt nam tử này chính là Huyết Ma sau, hắn cũng triệt để an tâm, theo Huyết Ma đi tìm Trung Ương Thành, nguy hiểm lẽ ra có thể giảm thiểu rất nhiều.
 
 	"Xem tình huống đi, chạng vạng trước có thể chiêu bao nhiêu liền chiêu bao nhiêu đi." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra.
 
 	"Nếu như chỉ có chúng ta hai cái đây. . ." Phục Hi hỏi ra một cái hắn vấn đề lo lắng nhất.
 
 	"Vậy thì hai chúng ta xuất phát chứ, bao lớn chút chuyện." Đan Lạc liếc mắt liếc nhìn hắn một cái nói ra, ngữ khí rất là ung dung, nhưng cũng để hắn rất không nói gì, hai người có thể hoàn thành Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ? Đùa gì thế, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác lên tặc thuyền.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Phục Hi chưa từ bỏ ý định hỏi, nếu quả như thật chỉ có hai người bọn họ lời nói, hắn mới không đi đây, cho dù Đan Lạc mạnh hơn, hắn cũng không tự tin tin tưởng bọn hắn hai cái có thể bình an đến Trung Ương Thành.
 
 	"Ồ? Thần tượng, ngươi ở đây à?"
 
 	Lúc này, một đạo không linh âm thanh truyền đến, Đan Lạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy La Nghi một mặt cao hứng hướng mình chạy tới.
 
 	"Tiểu La nghi a, làm sao không đi làm nhiệm vụ?" Hắn cười hướng về La Nghi hỏi, cái này chữ nhỏ để La Nghi có chút mất hứng bĩu môi.
 
 	"Đừng mang chữ nhỏ a, ta đây không phải đến tìm người chơi tổ đội sao, kết quả là nhìn thấy ngươi rồi." La Nghi khoát tay áo một cái nói ra, rất nhanh nàng liền chú ý tới Phục Hi trong tay mộc bài.
 
 	"Thần tượng, ngươi tại nhận người sao?" La Nghi chỉ vào Phục Hi trong tay cái kia mộc bài hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta dự định ngày mai sẽ rời đi Tân Thủ thôn rồi." Đan Lạc cười nói, nghe vậy, La Nghi nhất thời liền kinh hô lên.
 
 	"Ngày mai sẽ đi? Nhanh như vậy a, mang ta lên có được hay không?" La Nghi tiến lên một bước gấp giọng hỏi, Đan Lạc không có chú ý tới trong mắt nàng vẻ giảo hoạt.
 
 	"Mang tới ngươi? Đùa gì thế, đi sang một bên, ngươi đi sẽ liên lụy ta đấy." Đan Lạc dù muốn hay không trực tiếp cự tuyệt nói, Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ, hắn không cần nghĩ liền biết khó khăn tầng tầng, mang tới La Nghi cái này sức chiến đấu không đủ 5 cặn bã, hắn còn phải tiêu hao tâm thần đi bảo hộ nàng đây, hắn mới không ngốc.
 
 	"Tại sao như vậy a, mang ta lên mà, ta tuyệt đối sẽ không liên lụy ngươi." La Nghi nguỵ trang đến mức rất đáng thương tựa như khẩn cầu nói.
 
 	"Không được là không được, vân vân, có người đến rồi." Đan Lạc lắc đầu nói ra, nói xong hắn liền từ La Nghi bên cạnh đi qua, La Nghi xoay người nhìn lại, chỉ thấy một cái lưng hùm vai gấu người chơi từ trong đám người ép ra ngoài.
 
 	"Ngươi muốn chiêu có thực lực người chơi tổ đội đi Trung Ương Thành sao?" Cái kia người chơi nhìn Đan Lạc hỏi, hắn một mặt râu quai nón ăn mặc một thân cũ nát Bố Y, xem ra rất là lôi thôi, xem ra hai mươi mấy tuổi, nhưng hắn dưới quần áo cái kia phình cơ bắp khiến người ta không dám xem thường hắn.
 
 	"Đúng, đến a, trước tiên cho ta xem một chút thực lực của ngươi đi." Đan Lạc cũng không phí lời, hắn trực tiếp muốn cái kia người chơi ngoắc nói.
 
 	"Tốt sảng khoái!"
 
 	Lôi thôi thanh niên hét lớn một tiếng liền hướng Đan Lạc vọt tới, tốc độ của hắn không phải rất nhanh, chí ít không có Phục Hi nhanh, Đan Lạc trong lòng hơi hơi nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là chờ đợi lôi thôi thanh niên tới gần.
 
 	Rất nhanh, lôi thôi thanh niên liền đi tới trước mặt hắn, hắn giơ lên hữu quyền đập về phía hắn, trong giây lát, Đan Lạc con ngươi co rụt lại, chỉ thấy lôi thôi thanh niên quyền nhanh chóng bỗng nhiên nhanh hơn rất nhiều, nhanh đến mức liền hắn có chút không phản ứng kịp.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc đưa tay phải ra trực tiếp bắt được quả đấm của hắn, sức mạnh của hắn rất lớn, dĩ nhiên đem Đan Lạc đẩy được lui về sau một bước.
 
 	"Gia hoả này không đơn giản a!"
 
 	Đan Lạc híp mắt nghĩ đến, cùng lúc đó tay phải của hắn bắt đầu dùng sức, nhất thời lôi thôi thanh niên chỉ cảm thấy nắm đấm của mình dường như bị sắt kẹp giống như vậy, một luồng đau nhức từ hắn hữu quyền truyền đến để hắn thay đổi sắc mặt.
 
 	Lôi thôi thanh niên bỗng nhiên nhảy lên, chân trái như cây roi tàn nhẫn mà đá hướng về phía Đan Lạc, Đan Lạc đầu cũng không chuyển địa trực tiếp dùng trái tay chặn hắn đá tới chân trái, cơ hồ là đồng thời, Đan Lạc hai tay nắm lấy hai chân của hắn bỗng nhiên hướng về mặt đất lôi kéo, lôi thôi thanh niên chỉ cảm giác bị một luồng hắn không cách nào kháng cự cự lực đi xuống kéo đi, trời đất quay cuồng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc đem lôi thôi thanh niên trọng lực địa nện xuống đất, nện đến mặt đất cũng nứt ra, có thể thấy được nó lực lượng to lớn.
 
 	Lôi thôi thanh niên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ một trận dời sông lấp biển, đầu của hắn cũng có chút choáng váng, nhìn thấy trên mặt hắn vẻ thống khổ sau, Đan Lạc cũng không lại tiếp tục động thủ.
 
 	"Đùng!"
 
 	Bỗng nhiên, lôi thôi thanh niên bỗng nhiên một cái cá chép nhảy trực tiếp đứng lên, điều này làm cho Đan Lạc ngẩn người, gia hoả này thực sự là da dày thịt béo a, như thế đập một cái lại vẫn có thể linh xảo địa nhảy dựng lên.
 
 	"Thạch!"
 
 	Lôi thôi thanh niên ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng, sau đó làn da của hắn bắt đầu hoá đá, không bao lâu, toàn thân hắn ngoại trừ tóc, con mắt ở ngoài đều hóa đá, nhìn thấy Đan Lạc không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lại là một cái thức tỉnh người chơi, xem ra hắn ngày hôm nay vận khí không tệ nha.
 
 	Biến thân người đá sau, lôi thôi thanh niên giơ lên cái kia quả đấm to lớn hướng về Đan Lạc đập tới, Đan Lạc không có tránh né, hắn muốn nhìn một chút thanh niên này sức mạnh đến cùng có thể có bao lớn, chỉ thấy hắn vung ra hữu quyền cùng lôi thôi thanh niên nắm đấm đụng vào nhau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Song quyền chạm vào nhau sau, Đan Lạc bỗng nhiên lùi lại mấy bước, cái kia lôi thôi thanh niên chỉ là thân thể chấn động một chút, thô vừa nhìn, người bình thường đều sẽ cho rằng Đan Lạc về mặt sức mạnh không kịp này lôi thôi thanh niên.
 
 	"Sức mạnh rất lớn nha."
 
 	Đan Lạc vẩy vẩy có chút đau đớn hữu quyền, tuy rằng hắn vừa nãy không dùng toàn lực, nhưng thanh niên này có thể đem hắn đẩy lùi, nó lực lượng cũng là rất lớn, tuyệt đối có thể nghiền ép cấp 10 trở xuống người chơi.
 
 	Nhìn thấy Đan Lạc sau khi bị đánh lui, La Nghi cùng Phục Hi sắc mặt cũng thay đổi, La Nghi là lo lắng, Phục Hi là cảm giác có chút khó tin, hắn vừa nãy nhưng là tự mình thử nghiệm đã đến Đan Lạc sức mạnh đáng sợ đó, không nghĩ tới này ngoại hình lôi thôi người chơi dĩ nhiên có thể so sánh Đan Lạc sức mạnh còn lớn hơn, quả nhiên cao thủ tại dân gian a!
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Lôi thôi thanh niên lần thứ hai hướng về Đan Lạc vọt tới, cái kia hoá đá thân thể làm cho người ta một loại không thể ngăn cản cảm giác, thấy vậy, Đan Lạc cũng thu liễm trên mặt vẻ đăm chiêu, hắn tưởng thật rồi!
 
 	"Hô —— "
 
 	Hắn nghiêng đầu một cái tránh thoát lôi thôi thanh niên nắm đấm, cơ hồ là trong nháy mắt đầu gối của hắn bỗng nhiên hướng về lôi thôi thanh niên đỉnh đi, trực tiếp đánh vào trên bụng của hắn, Đan Lạc chỉ cảm giác đầu gối đánh vào trên tảng đá, nhưng điểm ấy tiểu đau nhức cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn, hắn bắp đùi bỗng nhiên dùng sức, đầu gối trực tiếp đem lôi thôi thanh niên đẩy lên.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" . . .
 
 	Đan Lạc song quyền dường như giọt mưa giống như đã rơi vào lôi thôi thanh niên trên lồng ngực, đánh cho hắn liền hoàn thủ cơ hội đều không có, liên tục đánh mười mấy quyền sau, Đan Lạc một cái sau đá xoáy trực tiếp đưa hắn đá bay đi ra ngoài, đã rơi vào mấy mét ở ngoài, không có lại bò lên.
 
 	Chu vi vây xem người chơi đều yên lặng như tờ, từng cái từng cái ngây ngốc nhìn Đan Lạc, vừa nãy hắn một loạt công kích nhanh chóng chớp giật, chỉ dùng không tới Tam giây liền đem thanh niên kia đánh bại rồi, thực lực này quá kinh khủng.
 
 	"Ùng ục —— "
 
 	Phục Hi nhìn Đan Lạc bóng lưng nuốt một cái yết hầu, đây chính là Huyết Ma thực lực chân chính sao? Thật là đáng sợ, cái kia tốc độ công kích liền ngay cả hắn cũng không thể nhìn rõ ràng.
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc lại đánh bại một cái người chơi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      