         	Chương 45: Người dưng
 
 	"Xì xì!"
 
 	Máu tươi tung toé, xem ra rất là yêu diễm, Phi Ti lăng lăng nhìn Đan Lạc dùng Thương Vương Nha đâm thủng Hắc Lang cái cổ, phảng phất Thời Gian Ngừng Lại giống như, nàng cả đời này đều sẽ khó quên màn này, thời khắc này Đan Lạc bóng lưng dưới cái nhìn của nàng là như vậy vĩ đại.
 
 	"Phanh!"
 
 	Đan Lạc một cước đá văng Thương Vương Nha trên Hắc Lang, lực đạo của hắn rất lớn, trực tiếp đưa nó đá bay đến xa bảy, tám mét trên cỏ, nó nằm trong vũng máu co rúm mấy lần sau này không động đậy nữa.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hắc Lang! Thu được 200 EXP!"
 
 	Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc không có xoay người đi xem Phi Ti, hắn trực tiếp đi về phía trước, hắn cũng không muốn bị Phi Ti nhận ra, lúc trước chính mình uống máu cảnh tượng đã hù dọa đến nàng, chính mình ở trong game vẫn là cách xa nàng điều tốt.
 
 	"Này, cảm tạ a!"
 
 	Phi Ti từ dưới đất bò dậy hướng về Đan Lạc hô, nghe vậy, Đan Lạc dừng bước, hắn không có xoay người, chỉ là vươn tay trái ra cao hơn đỉnh đầu, hắn vẫy vẫy tay trái sau đó tiếp tục đi đến phía trước, bước tiến của hắn rất kiên định, vĩnh viễn không quay đầu.
 
 	Nhìn thấy Đan Lạc cứ như vậy sau khi rời đi, Phi Ti ngơ ngẩn xuất thần, gió thổi lên nàng Lưu Hải, cái kia nhíu lông mày làm cho đau lòng người, nàng luôn cảm giác cái này bạch y phục người ở đâu từng thấy, đặc biệt là bóng lưng của hắn cùng hắn vừa nãy tiếng rống giận dữ, cho nàng một trận không hiểu cảm giác quen thuộc.
 
 	"Được rồi, ta vẫn là tranh thủ thời gian hồi Tân Thủ thôn đi, nơi này quá nguy hiểm." Phi Ti lắc lắc đầu đem trong đầu nghi hoặc đặt sau đầu, lập tức nàng bắt đầu hướng về Tân Thủ thôn phương hướng đi đến.
 
 	. . .
 
 	"Loảng xoảng—— "
 
 	Đan Lạc kéo dài cửa phòng ngủ đi tới phòng khách, lúc này bên trong đại sảnh không có một bóng người, hắn suy nghĩ một chút liền hướng về Triệu Viễn căn phòng của bọn họ đi đến, đẩy hắn ra nhóm mỗi người cửa phòng, phát hiện ba người bọn hắn còn mang theo mũ giáp nằm ở trên giường.
 
 	"Được rồi, ta xuống mua chút cơm lên đây đi, mấy tên này cũng là đủ điên cuồng, chơi đến nỗi ngay cả ăn cơm đều đã quên." Đan Lạc lắc lắc đầu, lập tức hắn trở về phòng ngủ của mình mặc vào một cái màu đen jacket sau này ra ngoài.
 
 	Hắn nhẹ nhàng đóng lại cửa chống trộm, sau đó đi xuống lầu, hắn không có đi thang máy, nằm trên giường lâu như vậy, hắn hướng về trực tiếp từ lầu tám tiếp tục đi, như vậy mới có thể sống động hạ thân tử cốt.
 
 	Mấy phút sau, hắn chậm Du Du mà đi ra ký túc xá nhà lớn, mùa thu là một cái ý thơ mùa, Thiên hầu như vẫn luôn là mịt mờ, nhưng trong sân trường như trước tràn đầy thanh xuân khí tức.
 
 	Ven đường trồng đầy hoa cỏ cây cối, không khí thập phần thanh tân, thỉnh thoảng còn có loài chim bay đi, này cùng mấy chục năm trước thành thị hoàn cảnh tuyệt nhiên không giống, khiến người ta cảm thấy thiên nhiên tựu tại bên người.
 
 	Đan Lạc hai tay đặt ở túi quần bên trong hướng về cửa trường học đi đến, dọc theo đường đi hắn đều có thể nghe được đi ngang qua bạn học đang nói chuyện Văn Tự Kỷ Nguyên cái trò chơi này, xem ra Văn Tự Kỷ Nguyên đã bắt đầu hòa vào cuốc sống của mọi người bên trong.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đi ra trường bên trong, xuyên qua ngựa xe như nước đường phố, hắn đi tới một nhà trong quán ăn, trong điếm trang sức phong vị cổ xưa, rất có ý nhị, mấy chục tấm bàn ăn đã ngồi đầy hơn nửa, xem ra vẫn tính náo nhiệt.
 
 	"Bạn học, ngươi muốn ăn cái gì? Mấy người?" Hắn đi tới trước quầy, hắn còn chưa mở miệng, phục vụ viên kia trước hết nhiệt tình hỏi.
 
 	"Ta điểm vài món thức ăn đóng gói trở lại." Đan Lạc hồi đáp, lập tức hắn cầm lấy thực đơn điểm mấy cái Điền Khúc bọn họ thích ăn món ăn sau này đưa cho người phục vụ.
 
 	"Ngươi đợi lát nữa, món ăn rất nhanh sẽ cho ngươi xào kỹ." Người phục vụ cười nói, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu.
 
 	"Ồ? Đan Lạc!"
 
 	Lúc này một đạo dễ nghe lại để cho hắn thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai của hắn, hắn xoay người nhìn lại chỉ thấy một thân ăn mặc Bạch Sắc áo khoác Phi Ti đi tới, nàng mỉm cười nhìn Đan Lạc, dưới cái nhìn của hắn nụ cười này phảng phất Hạ Hoa giống như óng ánh.
 
 	"Ngươi cũng tới ăn cơm? Làm sao chỉ một mình ngươi?" Đan Lạc cười hỏi, hắn nhìn thấy Phi Ti bên người không có một cái đồng bạn, vì lẽ đó hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Bạn cùng phòng còn ở trong game đây, vì lẽ đó ta xuống đóng gói vài món thức ăn, đợi lát nữa các nàng sau khi ra ngoài đồng thời ăn." Phi Ti khinh lũng dưới tóc nói ra.
 
 	"Khà khà, ta cũng vậy, ngươi trước gọi món ăn đi." Đan Lạc cười nói, nghe vậy, Phi Ti gật gật đầu sau đó điểm vài món thức ăn.
 
 	"Đúng rồi, ngày mai theo ta đi dạo phố thế nào? Ta không tìm được người theo ta đi." Phi Ti nghiêng đầu hướng về Đan Lạc cười hỏi.
 
 	"Tốt, đương nhiên có thể." Đan Lạc dù muốn hay không liền lập tức đáp ứng rồi, điều này làm cho Phi Ti nụ cười trên mặt càng thêm hơn.
 
 	Hai người một bên chờ cơm nước vừa bắt đầu tán gẫu nổi lên thiên, trên mặt của bọn họ một mực mang theo nụ cười, cười đến rất là hài lòng, dường như một đôi tình lữ giống như.
 
 	. . .
 
 	"Loảng xoảng—— "
 
 	Đan Lạc đóng cửa lại, đi vào phòng khách sau, hắn phát hiện Điền Khúc bọn họ đã đi ra rồi, bọn họ đang tại xỏ giày, tựa hồ chuẩn bị đi ra ngoài.
 
 	"A Lạc? Ngươi làm sao từ bên ngoài trở về rồi?" Từ Trạch có chút kỳ quái hỏi, Triệu Viễn cùng Điền Khúc cũng là ngẩng đầu nhìn về phía hắn.
 
 	"Khà khà, ta nhìn thấy các ngươi còn không lên, vì lẽ đó sẽ xuống ngay mua cơm nước trở về, các ngươi không dùng ra đi tới, đến ăn đi." Đan Lạc nhấc nhấc trong tay túi áo nói ra, lập tức tại Triệu Viễn tiếng hoan hô trong mấy người đi tới trước sô pha tiểu bàn dài trước bắt đầu ăn lên.
 
 	"Nhanh lên một chút ăn, ta nhiệm vụ sắp hoàn thành, được nắm chặt thời gian." Triệu Viễn một bên ăn như hùm như sói một bên ăn nói không rõ mà nói ra.
 
 	"Đúng, ta lập tức liền muốn 6 cấp, được cố gắng lên." Từ Trạch đồng ý địa đạo, điều này làm cho Đan Lạc một trận lắc đầu bật cười, hai người này xem ra đã say mê Văn Tự Kỷ Nguyên.
 
 	"Đúng rồi, lão đại, ngươi đã khỏe chút sao?" Đan Lạc quay đầu hướng về Điền Khúc quan tâm hỏi, hắn cảm giác Điền Khúc gần nhất càng ngày càng đã trầm mặc, điều này làm cho trong lòng hắn có chút bất an.
 
 	"Không có gì, ngươi không cần lo lắng cho ta." Điền Khúc đối với hắn cười nói, chỉ là nụ cười này theo Đan Lạc vì sao lại có chút miễn cưỡng đây?
 
 	"Ai, được rồi." Đan Lạc thở dài, hắn cũng không biết làm sao an ủi Điền Khúc, chỉ có thể hi vọng qua mấy ngày là hắn có thể dễ chịu đến a.
 
 	Mấy người bắt đầu vừa nói vừa cười ăn lên cơm nước, bọn họ tán gẫu nội dung chủ yếu là liên quan với Văn Tự Kỷ Nguyên bên trong phát sinh chuyện lý thú.
 
 	. . .
 
 	"Cộc!"
 
 	Đan Lạc lần thứ hai mở mắt, phát hiện mình đang đứng tại Tân Thủ thôn trên đường phố, cơm nước xong bọn họ liền từng người về tới gian phòng của mình, sau đó tiến vào trò chơi.
 
 	"Trước đi tìm trưởng thôn đi, hi vọng có nhiệm vụ đi." Nghĩ xong, Đan Lạc liền hướng về Tân Thủ thôn Bắc khu đi đến.
 
 	Theo Open Beta thời gian càng ngày càng dài, Tân Thủ thôn bên trong người chơi số lượng cũng bắt đầu mạnh thêm, đi bây giờ tại đường phố chợt bắt đầu tắc lên, có thể tưởng tượng được, Văn Tự Kỷ Nguyên đã nóng nảy đến trình độ nào.
 
 	Gần sau mười phút, Đan Lạc rốt cục đi tới trưởng thôn nhà gỗ trước, lúc này đang có mấy trăm cái người chơi xếp thành trường long tại ngoài phòng chờ đợi, nhìn thấy Đan Lạc khóe miệng co quắp một trận, này phải đợi bao lâu à?
 
 	"Huyết Ma đến rồi!"
 
 	Không biết là ai bỗng nhiên hô to một tiếng, lời vừa nói ra, Đan Lạc cũng cảm giác mấy trăm con mắt nhìn hướng chính mình, điều này làm cho hắn không khỏi cười khổ, không nghĩ tới vẫn là có người nhận ra hắn.
 
 	"Hắn chính là Huyết Ma à? Xem ra rất tà khí a!"
 
 	"Oa, rất đẹp trai a!"
 
 	"Mọi người cẩn thận, nghe nói Huyết Ma Tàn nhẫn cực kỳ, thích uống Huyết!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Đan Lạc sau khi xuất hiện, những kia người chơi rối loạn lên, bọn họ vội vàng nhường đường ra, sợ bị Đan Lạc gây phiền phức, điều này làm cho Đan Lạc sáng mắt lên, những player này dĩ nhiên cho mình nhường đường, này chính hợp tâm ý của hắn.
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc không khách khí chút nào từ người chơi trung gian đi tới, những kia người chơi từng cái từng cái đều không dám nói chuyện, con mắt chặt chẽ nhìn hắn, có ánh mắt tràn đầy sùng bái, có ánh mắt tràn đầy sợ hãi, cũng có ánh mắt đã bao hàm đố kị.
 
 	Hắn có thể sẽ không để ý chung quanh người chơi ánh mắt, sắc mặt hắn bình thản đi vào trong nhà gỗ đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      