         	Chương 14: Cửa hàng vũ khí dưới
 
 	Suy nghĩ một hồi, Đan Lạc quyết định hồi Tân Thủ thôn làm một ít cấp thấp nhiệm vụ sau lại đi giết Hôi Lang, thực lực bây giờ của hắn rất khó cùng bầy sói chống lại, hơn nữa hắn còn phải đem vết máu trên người rửa sạch sẽ, để tránh khỏi lại để cho bầy sói nghe thấy tanh mà tới.
 
 	Hướng về Tân Thủ thôn phương hướng, hắn chậm rãi đi đến, hắn đi được cũng không phải rất gấp, hắn phát hiện buổi chiều người chơi số lượng so sánh với buổi trưa nhiều hơn rất nhiều, trong rừng cây đâu đâu cũng có người chơi tại đoạt quái, có người chơi thậm chí vì thế ra tay đánh nhau.
 
 	Rất nhanh, hắn liền phát hiện một cái hiện tượng, phần lớn người chơi đều là tổ đội giết người mới quái, rất ít người đơn độc đi giết, điều này làm cho hắn không khỏi lắc đầu, tổ đội đánh quái làm sao có thể rơi vào cực độ tâm tình bên trong đây, nếu như không có đơn độc đánh quái giác ngộ, cái kia văn tự thức tỉnh sẽ rất khó thực hiện.
 
 	Khoảng chừng đã qua mấy phút sau, Đan Lạc liền trở về Tân Thủ thôn bên trong, trong thôn trung ương trên đất trống chật ních người chơi, trên mặt bọn họ viết đầy kích động và hiếu kỳ, hiển nhiên là mới vừa gia nhập cái trò chơi này công tử phong lưu.
 
 	"Ồ? Đó là NPC sao? Làm sao trên người đều là Huyết?"
 
 	"Nhìn thật là dọa người a, không phải là người chơi chứ?"
 
 	"Hẳn không phải là, người chơi bị thương nặng như vậy sớm cúp máy, làm sao có khả năng còn nhẹ nhàng như vậy bước đi."
 
 	. . .
 
 	Cả người đầy vết máu Đan Lạc rất nhanh sẽ hấp dẫn những kia người chơi chú ý, bọn họ bắt đầu lẫn nhau bắt đầu nghị luận, đối mặt đông đảo người chơi ánh mắt khác thường, Đan Lạc có vẻ rất là bình tĩnh, hắn hướng về trưởng thôn ở lại phương hướng đi đến, bởi vì tại trưởng thôn chỗ ở khu vực là Tân Thủ thôn phồn vinh nhất khu vực.
 
 	"Đây không phải là NPC, là người chơi, người này rất là tàn bạo, các ngươi vẫn là không muốn đi chọc giận hắn rồi."
 
 	"Đúng vậy a, gia hoả này phát điên, nghe nói hắn thích uống Huyết."
 
 	"Thiệt hay giả? Dĩ nhiên thích uống Huyết, hắn là quái vật vẫn là người à?"
 
 	. . .
 
 	Một ít biết Đan Lạc nghe đồn người chơi bắt đầu hướng về những người mới tới người chơi khuyên giải nói, điều này làm cho thanh danh của hắn lại bắt đầu tăng lên, đương nhiên chỉ là ác danh, nếu như cho hắn biết mình đã ác danh rõ ràng rồi, hắn tuyệt đối sẽ thổ huyết.
 
 	Ở ngươi chơi sợ hãi dưới con mắt, hắn xuyên qua đám người đi tới thôn làng Bắc khu, hắn muốn tìm một gian tương tự quán trọ điếm tắm trước, trên người niêm hồ hồ vết máu để hắn rất khó chịu.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đi tiến vào một gian tên là người qua đường các trong điếm, tiệm này có ba tầng lầu cao, do làm bằng gỗ thành, bên trong bố trí rất là trang nhã, phong vị cổ xưa, hắn hướng về bốn phía quan sát, trong điếm có vẻ rất là lạnh nhạt, ngoại trừ hai cái NPC ở ngoài, không có một cái người chơi, cái bàn đều là không, muốn tới chơi gia đô đi làm nhiệm vụ, làm sao sẽ đem thời gian lãng phí ở nơi này nghỉ ngơi chứ.
 
 	"Người trẻ tuổi, muốn dừng chân nghỉ ngơi sao?" Cái kia tuổi già NPC cười đi tới Đan Lạc trước người hỏi, nghe vậy, Đan Lạc không khỏi đánh giá hắn, cái này NPC xem ra khoảng chừng hơn sáu mươi tuổi, trên cằm mọc ra râu dê, đặc biệt là cái kia mắt nhỏ tiết lộ ra khôn khéo.
 
 	"Ta chỉ muốn tắm rửa, ông chủ, có cái gì ta có thể giúp một tay, ta giúp ngươi bận bịu, ngươi để cho ta tắm rửa." Đan Lạc cười nói, trên người hắn chỉ có một mai kim tệ, vì lẽ đó hắn muốn thông qua nhiệm vụ đến miễn trừ tắm rửa chi phí.
 
 	Nghe được thỉnh cầu của hắn sau, người qua đường Các lão bản híp mắt lại, hắn đánh giá Đan Lạc một chút sau, đặc biệt là Đan Lạc thương thế trên người sau, con mắt của hắn sáng ngời, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	"Như vậy đi, vậy ngươi giúp ta đi thôn làng Tây khu cửa hàng vũ khí đem rương của ta cầm về đi, sau khi trở lại ta không chỉ có cho ngươi miễn phí rửa ráy trả lại cho ngươi hai kim tệ, thế nào?" Người qua đường Các lão bản cười hỏi, không biết tại sao Đan Lạc cảm thấy một tia không tầm thường mùi vị.
 
 	"Keng! Nhất tinh cấp 1 nhiệm vụ: Cầm lại cái rương. Có tiếp nhận hay không?"
 
 	"Tốt, cái kia cái rương là cái dạng gì?" Đan Lạc suy nghĩ một hồi liền đáp ứng đạo, một cái chân chạy nhiệm vụ có thể miễn phí tẩy lần tắm, còn có thể được hai viên kim tệ, hắn không có lý do gì từ chối.
 
 	"Ngươi đã đến cửa hàng vũ khí sau trực tiếp cùng người ông chủ kia báo tên của ta, ta tên Ngô Định Phú chí cao treo giải thưởng
 
 	." Người qua đường Các lão bản giải thích, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu liền xoay người đi ra, hắn muốn nhanh lên một chút hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Đi ra người qua đường các sau, Đan Lạc bay thẳng đến Tây khu đi đến, toàn bộ Tân Thủ thôn cũng không phải rất lớn, hắn chỉ dùng mấy phút liền đi tới Tây khu.
 
 	Tây khu người chơi không phải rất nhiều, trên đường phố lui tới đều là trong game thôn dân, bọn họ dường như chân thực tồn tại giống như vậy, lão nhân tán gẫu thanh âm, nhi đồng tiếng cười, hán tử tiếng cười mắng, nữ nhân tiếng cười đùa đều rõ ràng truyền vào trong tai của hắn, để hắn không khỏi hoảng hốt lên.
 
 	"Trò chơi này chân thực đến đáng sợ, ai." Đan Lạc lắc lắc đầu đem trong đầu tạp niệm ném ra sau đầu, sau đó hắn bắt đầu tìm kiếm cửa hàng vũ khí vị trí.
 
 	Hắn đi tới một vị đang tại dưới cây uống rượu người trung niên trước người, trung niên nhân này ăn mặc toàn thân áo trắng, cùng ăn mặc Bố Y thôn dân có vẻ hoàn toàn không hợp, hắn tướng mạo khá là anh tuấn, trên mặt râu tua tủa vì hắn bằng thêm chán chường cùng nhìn thấu Hồng Trần khí chất.
 
 	"Lão Bá, có thể nói cho ta biết cửa hàng vũ khí ở đâu sao?" Đan Lạc lễ phép hỏi, nghe vậy, trung niên nhân kia ngẩng đầu nhìn về phía hắn.
 
 	"Bên kia hồng kỳ là được rồi." Người trung niên bình thản nói ra, hắn đối với Đan Lạc vết máu trên người dường như không thấy giống như vậy, cái kia bình thản ngữ khí làm cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.
 
 	"Ừ, quấy rầy." Đan Lạc hướng về người trung niên gật gật đầu sau này xoay người hướng về cách đó không xa hồng kỳ đi đến, mà trung niên nhân kia chỉ là liếc hắn một cái liền lại nhắm mắt lại kính tiếp tục uống rượu.
 
 	Đi tới hồng kỳ phía trước, hắn phát hiện nơi này có một cánh cửa che đậy, thỉnh thoảng còn có khói khét bốc lên.
 
 	"Khấu! Khấu khấu!"
 
 	Đan Lạc gõ gõ môn, tuy rằng cửa không có khóa trên, nhưng hắn hay là trước gõ cửa, để tránh khỏi mạo phạm người khác.
 
 	Một lát sau, cửa bị kéo ra, một cái trên mặt che kín tro than thanh niên đi ra, hắn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn về phía Đan Lạc, thanh niên này vóc dáng không cao, nhưng thân thể xem ra rất là rắn chắc.
 
 	"Quấy rầy, ta là tới Bang Lộ Nhân Các ông chủ tới bắt đồ vật." Đan Lạc mở miệng nói ra, nghe vậy, thanh niên kia có chút đề phòng địa liếc mắt nhìn hắn, dù sao hắn hiện tại hình tượng quả thật làm cho người không yên lòng.
 
 	"Vào đi." Suy tính một chút sau, thanh niên kia nói ra, tiếng nói của hắn có chút khàn khàn, hiển nhiên là có một quãng thời gian rất dài không lên tiếng rồi.
 
 	Tại thanh niên dẫn dắt đi, Đan Lạc đi vào trong phòng, trong phòng tia sáng rất ảm đạm, chỉ có một điều thang đá, hai bên đều là vách tường, bọn họ dọc theo thang đá tiếp tục đi, rất nhanh, bọn họ liền đi tới dưới đất, nhất thời tia sáng liền đỏ phát sáng lên, một luồng nhiệt khí hướng về Đan Lạc phả vào mặt.
 
 	"Cheng!" "Cheng!" "Cheng!" . . .
 
 	Một trận đánh thép âm thanh truyền vào trong tai của hắn, hắn hướng về âm thanh khởi nguồn nơi vừa nhìn, chỉ thấy một cái trước thạch thai một cái hai tay để trần người trung niên chính cả người mồ hôi địa dùng chuỳ sắt đánh một cây đao, ánh lửa chiếu vào trên mặt của hắn, có vẻ rất là kiên nghị.
 
 	"Ngươi trước đợi lát nữa, sư phụ hiện tại chính hết sức chăm chú, không thể quấy nhiễu." Thanh niên kia nhìn thấy Đan Lạc đang chuẩn bị nói chuyện, hắn ngăn cản Đan Lạc sau đó nói.
 
 	"Vậy cũng tốt." Đan Lạc chỉ tốt nhẹ gật đầu, lập tức hắn lần thứ hai đưa mắt đặt ở người trung niên trên người, hắn trên nửa người trên dường như trát Long y hệt bắp thịt làm cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, chí ít Đan Lạc rất là ước ao bắp thịt của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      