         	Chương 10: Điên cuồng khát máu
 
 	"Gào a —— "
 
 	Bầy sói tốc độ so với Đan Lạc tưởng tượng còn nhanh hơn, rất nhanh sẽ có mấy con Hôi Lang chạy tới hắn phía trước đưa hắn ngăn lại.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Nhìn thấy phía trước có mấy con Hôi Lang ngăn ở nơi đó, Đan Lạc vội vàng dừng bước, giảo hoạt bầy sói đã bao vây chung quanh hắn, lúc này chúng nó chính hướng về hắn áp sát tới, cái kia khát máu bộ dáng khiến người ta không rét mà run.
 
 	"Tổng cộng 26 đầu Hôi Lang!"
 
 	Hắn một bên chảy mồ hôi lạnh một bên đếm bầy sói số lượng, 26 đầu Hôi Lang, số lượng ấy không phải là hắn có thể đối kháng, một khi bị bầy sói nhào lên, hắn tuyệt đối sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Rống!"
 
 	Bầy sói cũng sẽ không cho hắn suy tư thời gian, chỉ thấy từng con Hôi Lang bắt đầu hướng về hắn nhào tới, cái kia từng đôi móng vuốt sắc nhọn trên không trung lóe hàn quang, làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	"Liều mạng! Chết thì chết!"
 
 	Đan Lạc cắn răng nghĩ đến, lập tức hắn nhanh chóng hướng về Hôi Lang số lượng ít nhất phương hướng phóng đi, không biết tại sao, hai mắt của hắn bắt đầu chậm rãi biến đỏ, một luồng nhàn nhạt màu đỏ sương mù từ trong cơ thể hắn tản mát ra.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một tiếng tiếng va chạm vang lên, chỉ thấy Đan Lạc trực tiếp cùng một đầu Hôi Lang đụng vào nhau, hai tay hắn túm lấy Hôi Lang đầu không cho nó cắn được chính mình, Hôi Lang khí lực rất lớn, nó tại Đan Lạc trong tay ra sức giãy dụa, để hắn có vẻ có chút vất vả Anh Hùng Vô Địch nhỏ lãnh chúa quật khởi.
 
 	"Phốc lần!"
 
 	Đan Lạc chỉ cảm thấy sau lưng đau đớn một hồi, hắn quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một đầu Hôi Lang cào nát phần lưng của hắn, máu tươi trong nháy mắt từ trên lưng hắn thật dài trong vết thương chảy ra, cái kia Hôi Lang tham lam liếm trên vuốt máu tươi.
 
 	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" . . .
 
 	Máu tươi dường như Đan Lạc ma chú giống như vậy, hắn vừa nhìn thấy máu tươi xuất hiện hắn liền không hiểu hưng phấn lên, mặc kệ máu này là của ai.
 
 	Đan Lạc hai tay bỗng nhiên dùng sức, ngón tay trực tiếp Hôi Lang trong cổ, máu tươi của nó trong nháy mắt chảy ra, nhuộm đỏ hai tay của hắn, đau nhức dưới, cái kia Hôi Lang một trận kêu thảm thiết, nó bắt đầu điên cuồng giãy giụa lên, muốn thoát khỏi Đan Lạc ràng buộc, cái kia hai con móng vuốt sắc nhọn không ngừng túm lấy lồng ngực của hắn, đau đến hắn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trong hốt hoảng, hắn đột nhiên phát hiện mình dưới chân thậm chí có một khối bóng rổ lớn Thạch Đầu, nhất thời hắn trên mặt liền lộ ra sắc mặt vui mừng.
 
 	"Chết!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên túm lấy Hôi Lang đầu hướng về trên đất ném tới, răng rắc một tiếng sau, Hôi Lang dưới cằm trực tiếp đập vào một khối trên tảng đá, xương trong nháy mắt liền nát, nó thậm chí còn không tới kịp kêu một tiếng sẽ không tức giận.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 49 đầu Hôi Lang!"
 
 	Đối với trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở, Đan Lạc không có đi để ý tới, hắn hiện tại cũng không rảnh để ý tới, bởi vì hắn sau lưng đầu kia Hôi Lang lại hướng về hắn đánh tới.
 
 	Hắn nghiêng người miễn cưỡng tránh thoát Hôi Lang móng vuốt sắc nhọn, tựu tại Hôi Lang còn không tới kịp xoay người thời khắc lúc, hắn bỗng nhiên đá ra đùi phải, trực tiếp đá trúng cái kia Hôi Lang bụng của.
 
 	"Gào a!"
 
 	Hôi Lang bị đau địa hét thảm một tiếng, Đan Lạc khí lực rất lớn, trực tiếp đưa nó đá bay ra ngoài, không có do dự chút nào, hắn vội vàng tiếp tục hướng rừng cây phương hướng chạy đi, vậy mà lúc này bầy sói đã đuổi theo tới.
 
 	Ba con Hôi Lang thành bao bọc tư thế hướng về Đan Lạc vọt tới, để hắn không khỏi sợ hãi lên, làm sao ba con Hôi Lang đưa hắn hoàn toàn vây lại rồi, hắn căn bản không tìm được lối thoát, chỉ có thể cắn răng hướng về trong đó một đầu Hôi Lang phóng đi.
 
 	"Rống!"
 
 	Đan Lạc phá tan đầu kia Hôi Lang còn không tới kịp chạy trốn, mặt khác hai đầu Hôi Lang cũng đã nhào tới, phân biệt cắn vai trái của hắn cùng đùi phải, máu tươi ở tại Hôi Lang bộ lông bên trên, như vậy thê mỹ.
 
 	"A !"
 
 	Đan Lạc ngửa đầu thê thảm địa rống lên, hai mắt của hắn trong nháy mắt bị nhuộm đỏ bừng, trên người khó mà hình dung đau đớn không ngừng kích thích hắn cảm quan, một loại không rõ khát máu kích động từ trong lòng hắn bốc lên.
 
 	Chỉ thấy hắn dường như giống như điên cuồng liều mạng giãy giụa lên, cho dù huyết nhục bị lôi kéo đi hắn cũng không quan tâm, hắn hiện tại không cảm giác được cảm giác đau đớn, chỉ có thể cảm giác được khiến người ta phát rồ cảm giác đói bụng.
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên duỗi ra hai tay đem trên vai trái Hôi Lang nắm lấy sau đó kéo một cái, kéo tới trước người, hắn trực tiếp hé miệng cắn lấy Hôi Lang trên cổ, hắn bắt đầu từng ngụm từng ngụm địa hấp lên Hôi Lang dòng máu, đối với trên đùi Hôi Lang hắn lại tựa hồ như không để ý, mặc cho nó cắn chính mình sống lại cấp cường quốc
 
 	.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 48 đầu Hôi Lang!"
 
 	Rất nhanh, cái kia Hôi Lang bị hắn cắn đứt yết hầu tắt thở, rất nhiều máu tươi chảy vào cổ họng của hắn trong, để hắn thưởng thức được một loại làm hắn mê ngọt ngào.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc liền ném ra trong tay Hôi Lang, lúc này ở chung quanh hắn Phương Viên năm mét bên trong tất cả đều là Hôi Lang, chúng nó đều mắt lom lom nhìn hắn, nhưng chúng nó từ trên người hắn cảm thấy một tia nguy hiểm, vì lẽ đó chúng nó không có lập tức nhào lên.
 
 	"Rống!"
 
 	Đan Lạc không để ý đến chung quanh Hôi Lang, hắn đem trên đùi phải chính cắn của mình Hôi Lang nắm lên, sau đó cắn một cái ở nó trên cổ bắt đầu uống lên máu của nó, cái kia Hôi Lang điên cuồng giẫy giụa, nhưng rất sắp bị hắn một quyền đã cắt đứt cái cổ không còn khí tức.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP! Cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém 47 đầu Hôi Lang!"
 
 	Đan Lạc khuôn mặt dữ tợn địa uống Hôi Lang cái cổ giữa dòng đi ra dòng máu, trong cổ họng ngọt ngào để hắn càng thêm điên cuồng, trong đầu của hắn chỉ còn dư lại một ý nghĩ rồi, cái kia chính là khát máu!
 
 	Lúc này, đang có một đám người chơi đi ra Đan Lạc bên này đi tới.
 
 	"Ồ? Đó là cái gì?" Một cái người chơi chỉ về đằng trước hỏi, nghe vậy, chúng người chơi hướng về cái kia vừa nhìn, nhất thời một đám người sợ ngây người.
 
 	"Đó là Hôi Lang! Khoảng chừng có hai mươi mấy đầu, chúng nó chính vây quanh một cái người chơi đây!"
 
 	Có người chơi kinh hô, điều này làm cho mọi người một trận hoảng loạn, bọn họ mới mười mấy cái người chơi, đối mặt hơn hai mươi đầu Hôi Lang, tuy rằng có thể thắng, nhưng tuyệt đối sẽ bị thương, tại cái trò chơi này bị thương cảm giác đau cùng hiện thực như thế, điều này làm cho những này bình thường quen sống trong nhung lụa người chơi một trận sợ sệt.
 
 	"Chờ đã! Các ngươi xem, cái kia người chơi thật giống tại cắn một đầu Hôi Lang!"
 
 	Một cái người chơi nữ âm thanh hô, nghe vậy, những player này nhìn kỹ, xác thực như vậy, bọn họ cách Đan Lạc nơi đó cũng không phải rất xa, vẫn là có thể miễn cưỡng thấy rõ Đan Lạc tình huống.
 
 	Không đề cập tới những player này sợ hãi, Đan Lạc bỏ qua trong tay Hôi Lang thi thể, hắn ngẩng đầu lên, dùng cặp kia huyết hồng hai mắt nhìn về phía trước mắt một đám Hôi Lang, hắn liếm liếm đầu lưỡi, khiến người ta cảm thấy tà dị cực kỳ.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Đầu kia cường tráng nhất Hôi Lang phải là Lang Vương, nó hét giận dữ một tiếng, sau đó mang theo bầy sói hướng về Đan Lạc đánh tới, chiếu tình huống này xem, Đan Lạc sau một khắc cũng sẽ bị bầy sói xé nát, điều này làm cho xa xa đám kia người chơi không nhịn được nhắm hai mắt lại.
 
 	"Phanh!"
 
 	Đan Lạc dường như quỷ mị cả người tản ra tinh lực, hắn đá một cái bay ra ngoài cách mình gần nhất một đầu Hôi Lang, sau đó hắn lại nhảy đến một đầu khác Hôi Lang trước người nắm lấy đầu của nó ném ra ngoài, toàn bộ quá trình rất nhanh, không tới hai giây đồng hồ.
 
 	"Phốc lần!"
 
 	Cho dù Đan Lạc tốc độ nhanh hơn nữa, song quyền cũng khó địch bốn tay, chỉ thấy một đầu Hôi Lang trảo thương phần lưng của hắn, tựu tại hắn còn chưa kịp phản ứng thời khắc, lại là một đầu Hôi Lang cắn chân trái của hắn, máu tươi tung toé trên không trung, nhưng Đan Lạc vẻ mặt chút nào không thay đổi, vẫn là như vậy dữ tợn, như vậy khát máu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      