         	Chương 87: Ai đánh cướp ai
 
 	Bình tĩnh trong rừng cây, Đan Lạc đoàn người tiểu tâm dực dực đi tới, khoảng cách tao ngộ Hạt Triều đã qua một giờ, bọn họ vẫn như cũ còn tiến lên tại đây trong rừng cây, cây này lâm đại không cách nào tưởng tượng được a, không biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài.
 
 	"Cây này lâm làm sao cảm giác mãi mãi cũng đi ra không được à?" Phục Hi có chút nôn nóng mà nói ra, hiện tại hắn đối với cây này lâm đã có bóng ma trong lòng, đâu đâu cũng có nguy cơ, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút rời đi nơi này.
 
 	"Còn sớm, căn cứ địa đồ trên biểu hiện, chúng ta liền cây này Lâm Nhất nửa đều không đi đến." Đan Lạc nhìn trong tay da vàng địa đồ nói ra, lời của hắn dường như một giội nước lã giống như giội ở Phục Hi trên đầu, nhất thời Phục Hi mặt đều túng xuống.
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Âu khu người chơi Sera trở thành toàn bộ thứ ba thế giới cái văn tự hoá hình người chơi! Hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Âu khu người chơi Sera trở thành toàn bộ thứ ba thế giới cái văn tự hoá hình người chơi! Hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Âu khu người chơi Sera trở thành toàn bộ thứ ba thế giới cái văn tự hoá hình người chơi! Hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	Tựu tại Đan Lạc đám người chính lúc nói chuyện, liên tục ba đạo thế giới thông cáo vang vọng tại trong đầu của bọn họ, nhất thời bọn họ đều sững sờ rồi.
 
 	"Má ơi, lại có người văn tự hoá hình rồi, ta liền văn tự thức tỉnh cũng còn chưa thành công đây!" Long Ngạo Thiên bi phẫn không ngớt mà nói ra, không chỉ có là hắn, liền Hoàng Tông, Thủy Nhược hoa cùng với La Nghi đều là như vậy vẻ mặt.
 
 	"Văn tự hoá hình. . ." Đao Mệnh nắm chặt song quyền tự lẩm bẩm, cùng lúc đó con mắt của hắn không khỏi nhìn hướng Đan Lạc cùng Bát Giác, hai người này cũng là văn tự hoá hình tồn tại, đáng sợ đến cực điểm.
 
 	Có thể không chút nào nói khoa trương, toàn bộ đội ngũ hắn tại một ngày trước khi lên đường bại bởi quá Đan Lạc, còn có Bát Giác cũng cho hắn một loại cảm giác sâu không lường được, về phần những người còn lại hắn đều không có ở để ở trong mắt quá.
 
 	"Đáng tiếc là cái bạch nhân cây gậy." Hoa Dạ Phong lắc đầu nói ra, gia hoả này ái quốc tình cảm rất sâu nha.
 
 	"Đúng rồi, La Nghi, ngươi không phải là đã văn tự thức tỉnh rồi sao, lúc nào lộ hai tay chúng ta nhìn." Đan Lạc dường như nhớ ra cái gì đó, hắn cười hỏi La Nghi.
 
 	"Híc, cái này. . . Của ta thức tỉnh có rất lớn tác dụng phụ, vì lẽ đó không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất không cần." La Nghi ấp úng mà nói ra, lời của nàng để Đan Lạc nhíu mày, hắn cũng không phải người ngu, nhìn dáng dấp nha đầu này căn bản là không có văn tự thức tỉnh, chỉ là lắc lư chính mình.
 
 	Đao Mệnh mấy người đang một bên cũng là nhíu mày, liền biểu hiện hôm nay đến xem, La Nghi hoàn toàn chính là trói buộc tồn tại, nếu không có Đan Lạc một mực tại cõng nàng, nàng đã sớm chết rồi, không ai hi vọng đoàn đội của chính mình có một cái bình hoa tồn tại, cho dù La Nghi rất lấy bọn họ vui mừng.
 
 	"Vậy cũng tốt, chúng ta tiếp tục đi thôi." Đan Lạc cũng không ngừng xuyên nàng, việc đã đến nước này, hắn cũng không có biện pháp, cứ như vậy đoàn người lại tiếp tục tiến lên rồi, chỉ là vốn là hoạt bát La Nghi một mực cúi đầu, có vẻ hơi oan ức, nàng cũng đã nhận ra đối nội vi diệu biến hóa, đều do chính mình quá vô dụng, ai!
 
 	. . .
 
 	Khoảng chừng lại đi rồi nửa giờ, dọc theo đường đi Đan Lạc bọn họ tình cờ gặp phải một chút dã quái, nhưng đều bị bọn họ ung dung giết chết, điều này làm cho bọn họ đều vi vi thở phào nhẹ nhõm, xem ra cây này lâm không phải Boss khắp nơi đi, chỉ có điều cấp 10 trở lên quái nhiều như chó đúng là thật sự.
 
 	Lúc này bọn họ đi tới một mảnh trong rừng cây tùng, tình cờ vài con sóc tại cây cối trong lúc đó nhảy tháo chạy, chỉ có điều những này sóc đều có thành niên khuyển lớn như vậy, nơi này chỉ khuyển không phải là Hồ Ly khuyển các loại tiểu Cẩu, lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy sóc, để Đan Lạc bọn họ cảm giác rất là mới mẻ.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Lúc này, một trận tiếng cười lúc ẩn lúc hiện truyền vào trong tai của mọi người, điều này làm cho bọn họ không khỏi cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, chẳng lẽ lại gặp phải người chơi?
 
 	Sau đó đoàn người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi đến, khi đi ngang qua một cái chuyển biến sau, bọn họ liền thấy dưới sườn núi đến, tại mấy cây tráng kiện dưới tán cây mặt, có hai mươi mấy player đang ngồi ở trên cỏ vừa nói vừa cười nướng mấy con Liệp Cẩu thi thể, từng trận mùi thịt bay vào Đan Lạc đám người trong mũi.
 
 	"Oa, thơm quá." La Nghi một mặt vui mừng nói, con mắt của nàng bị cái kia thịt nướng thật sâu hấp dẫn.
 
 	"Ai? Đi ra!"
 
 	"Ở đằng kia!"
 
 	Những kia người chơi cũng chú ý tới Đan Lạc đoàn người, bọn họ vội vàng đứng dậy cảnh giác nhìn Đan Lạc đám người, bất quá khi bọn họ nhìn thấy Đan Lạc đám người số lượng so với bọn họ thiếu sau, nhất thời từng cái từng cái trên mặt đều phủ lên nụ cười quái dị.
 
 	"Chuyện gì a, sảo sảo nháo nháo!"
 
 	Lúc này, một đạo đỏ sáng âm thanh truyền đến, Đan Lạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị tráng hán đầu trọc nhấc theo Quần từ trong bụi cây đi ra, hắn vừa đi, một vừa hùng hùng hổ hổ, hướng về cái kia hai mươi mấy player nhất thời đều không dám nói chuyện rồi.
 
 	"Lão đại, đến rồi một đám người chơi." Một cái người chơi đối với tráng hán đầu trọc hô, nghe vậy, tráng hán đầu trọc ngẩng đầu nhìn về phía Đan Lạc đám người, nhất thời ánh mắt của hắn cùng Đan Lạc ánh mắt đụng vào nhau, một bên La Nghi đám người thì lại có vẻ hơi bất an, bọn này người chơi xem ra rất khó dây vào a.
 
 	Đao Mệnh đánh giá một hồi những player này sau, con mắt rất nhanh sẽ híp lại, hắn từ trên người những player này cảm thấy một tia sát khí, đặc biệt là cái kia tráng hán đầu trọc dĩ nhiên cho hắn một loại nồng nặc cảm giác nguy hiểm, điều này làm cho hắn rất là hoảng sợ.
 
 	"Mấy người các ngươi là cái nào Tân Thủ thôn?" Tráng hán đầu trọc cùng Đan Lạc đối diện một lúc sau mở miệng hỏi, trong lòng hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới có người dĩ nhiên có thể bình tĩnh như thế theo sát chính mình đối diện.
 
 	"873 Tân Thủ thôn, các ngươi thì sao?" Đan Lạc bình thản nói ra, hắn trong lòng cũng là một trận kinh ngạc cùng bất an, hắn cũng cảm thấy bọn này người chơi tựa hồ không có ý tốt, đặc biệt là những kia nhìn bọn họ âm hiểm cười người chơi, hắn cảm giác mình đám người tựa hồ bị bọn họ trở thành con mồi.
 
 	"Chà chà, 873 a, trong truyền thuyết đệ nhất Tân Thủ thôn, ha ha, về phần chúng ta mà, các ngươi không xứng biết!"
 
 	Tráng hán đầu trọc cười to nói, nói xong lời cuối cùng ngữ khí của hắn trong nháy mắt lạnh như băng, phía sau hắn đám kia người chơi dồn dập lấy ra Binh Khí cười gằn hướng về Đan Lạc đoàn người tới gần.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Phục Hi lấy ra trường kiếm nhìn bọn họ hỏi, những người khác cũng dồn dập lấy ra vũ khí, mặc dù đối phương nhân số so với nhóm người mình nhiều gấp đôi, nhưng bọn họ cũng sẽ không sợ sệt!
 
 	"Muốn làm gì? Ha ha, giao ra các ngươi trong nạp giới đồ vật! Chúng ta muốn đánh cướp!"
 
 	Tráng hán đầu trọc tùy tiện mà cười to nói, cùng lúc đó tay phải hắn trong đột nhiên xuất hiện một cái tráng kiện Lang Nha bổng, mặt trên che kín sắc bén răng nanh, xem ra rất là dữ tợn.
 
 	"Ha ha! Cặn bã nhóm còn không mau giao ra kim tệ đến, nói không chắc chúng ta có thể tha các ngươi không chết!"
 
 	"Gặp gỡ chúng ta coi như các ngươi không may!"
 
 	"Chà chà, vẫn còn có hai cái người chơi nữ, khà khà!"
 
 	. . .
 
 	Đám kia người chơi lớn tiếng cười vang, một ít khó nghe lời nói để La Nghi cùng Thủy Nhược hoa đều sợ hãi địa núp ở mọi người phía sau, Đan Lạc lông mày không khỏi nhíu chặt lên, hắn đã nổi giận!
 
 	"Cmn, lại dám đánh cướp! Nhìn ai đánh cướp ai!"
 
 	Phục Hi cũng là bạo tính khí, bọn này người chơi thật sự là quá kiêu ngạo rồi! Hoa Dạ Phong mấy người cũng là phẫn nộ rồi, xem ra cần phải giáo huấn một chút dưới bọn họ.
 
 	"Đã như vậy! Như vậy ta tuyên bố, chúng ta cũng phải đánh cướp các ngươi!"
 
 	Đan Lạc híp mắt nói ra, nói chuyện đồng thời từng tia một tinh lực bắt đầu từ trên người hắn bốc lên, hai mắt của hắn cũng bắt đầu thay đổi đỏ, xem ra dường như Ác Ma giống như vậy, nhìn thấy những kia người chơi đều sững sờ rồi, đặc biệt là Đan Lạc cặp kia con mắt đỏ ngầu nhìn thấy bọn họ lòng sinh hàn khí.
 
 	"Đánh cướp chúng ta? Chuyện cười, tiểu tử đừng tưởng rằng biết một chút biến thân doạ người pháp liền coi chính mình thật sự rất ngậm, có tin hay không lão tử một gậy nện bạo đầu chó của ngươi!"
 
 	Tráng hán đầu trọc phẫn nộ quát, hắn này tràn ngập khí phách hống một tiếng, nhất thời để phía sau những kia vốn là bị Đan Lạc làm cho khiếp sợ người chơi dồn dập thức tỉnh, bọn họ nhiều người còn sợ gì? Lại nói có lão đại bọn họ tại, bọn họ còn có thể sợ ai?
 
 	Nhất thời mùi thuốc súng nồng nặc tràn ngập tại trong rừng cây, một hồi giữa những người chơi đại chiến sắp khai hỏa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      