         	Chương 50: Toàn thôn nhiệm vụ
 
 	"Rống "
 
 	Cái kia khổng lồ bóng đen ngửa đầu giận dữ hét, lật thâm lâm này kinh tầng đỉnh, núi rừng đều tại run rẩy, thanh âm cực lớn liền Tân Thủ thôn ở ngoài trên vùng bình nguyên giết quái người chơi đều có thể ngầm trộm nghe đến.
 
 	"Đây là cái gì âm thanh?"
 
 	"Không biết, giống như là từ Tân Thủ thôn truyền tới."
 
 	"Không có nghe rõ."
 
 	. . .
 
 	Bởi khoảng cách quá xa, trên vùng bình nguyên người chơi chỉ là có chút nghi hoặc sẽ không có lại đi để ý tới, bọn họ tiếp tục vùi đầu giết quái lên level.
 
 	Trong núi rừng, Vân Đóa liều mạng mà chạy, nàng có thể cảm giác được đại địa chấn chiến được càng ngày càng lợi hại, nói rõ có đồ vật chính cách nàng càng ngày càng gần, điều này làm cho nàng càng thêm sợ hãi rồi.
 
 	"Đùng két —— đùng Tạch...!"
 
 	Mấy cây cao lớn cây cối bị một đôi bàn tay lớn màu đen đánh gãy, một cái khổng lồ bóng đen chính hướng về nàng đuổi theo, dường như một chiếc khổng lồ xe ủi đất giống như vậy, ven đường đụng ngã hết thảy chặn đường cây cối, làm cho người ta một loại khí thế làm người ta không thể đương đầu cảm giác.
 
 	Vân Đóa quay đầu nhìn lại nhất thời suýt chút nữa sợ đến hồn phi phách tán, một đầu hình thể khủng bố quái vật chính đuổi theo nàng, khoảng cách của song phương không tới năm mươi mét, nàng chỉ là nhìn thấy này quái vật một thân màu đen Bì Mao liền quay đầu tiếp tục chạy, nàng hiện tại không kịp quan tâm quái  vật  kia trường ra sao, nàng chỉ muốn chạy nhanh lên một chút, chớ bị đuổi theo.
 
 	. . .
 
 	"Đùng!"
 
 	Một cái cành cây bị chạy vội Đan Lạc giậm gãy, lúc này trong lòng hắn thập phần khiếp sợ, hắn cảm giác được mặt đất một trận rung động, kinh khủng kia tiếng thú gào không ngừng tại giữa núi rừng vang vọng, làm cho người ta một loại tận thế đột kích giống như vậy, liền ngay cả hắn nghe được cái kia tiếng thú gào cũng không khỏi bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đến tột cùng là như thế nào quái vật có thể phát ra kinh khủng như thế tiếng gào?
 
 	Hắn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi, rất nhanh hắn phát hiện phía trước mấy trăm mét ở ngoài, cây cối đang tại hướng về hắn cái phương hướng này ngã xuống, như có cái gì quái vật khổng lồ chính hướng về hắn mạnh mẽ đâm tới lại đây.
 
 	"Cái kia. . . Đó là. . ."
 
 	Đan Lạc há to mồm một mặt khó có thể tin nhìn phía trước một cái bàng Đại Hắc ảnh, bóng đen kia đem đầu duỗi ra bên ngoài rừng cây, cây này lâm cây cối có tới cao hai mươi, ba mươi mét, nói cách khác bóng đen này chí ít cũng là độ cao này.
 
 	Mượn ánh mặt trời, Đan Lạc thấy rõ quái  vật  kia dáng dấp, cái kia đầu mọc ra hai cái dài mấy mét sừng, một đôi dường như là đèn lồng hai mắt đỏ bừng làm người lạnh lẽo tâm gan, mặt của nó dường như tinh tinh giống như vậy, nhưng nó trong miệng răng nanh nhưng là dữ tợn cực kỳ, hướng ra phía ngoài lật lên.
 
 	Nhìn kinh khủng kia quái vật, Đan Lạc không khỏi dừng bước, này hình thể khổng lồ quái vật kinh khủng cho dù là hắn nhìn thấy trong lòng cũng là một trận vô lực.
 
 	Đang tại chạy trối chết Vân Đóa nhìn thấy Đan Lạc sau một trận đại hỉ, lúc này nàng quên mất Đan Lạc phía trước hung tàn biểu hiện, nàng phảng phất bắt được một gốc nhánh cỏ cứu mạng bình thường một bên gào thét một bên hướng về hắn chạy đi.
 
 	"Đọa Lạc, cứu ta!"
 
 	Vốn định xoay người trốn chạy Đan Lạc nghe được tiếng kêu cứu của nàng sau một trận cau mày, do dự một chút, hắn nhanh chóng hướng về Vân Đóa phóng đi, rất nhanh hai người liền gặp nhau.
 
 	Đan Lạc trực tiếp đưa nàng ôm lấy, không để ý nàng kinh ngạc thốt lên sau đó xoay người hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi, cái kia cự thú nếu không có những cây đó mộc ngăn cản lời của nó đã sớm đuổi kịp bọn họ, nhưng dù vậy, khoảng cách của song phương còn đang không ngừng rút ngắn.
 
 	Ôm Vân Đóa, Đan Lạc tốc độ cũng chậm một ít, cũng may sức mạnh của hắn rất lớn, Vân Đóa thể trọng đối với ảnh hưởng của hắn cũng không phải rất lớn.
 
 	Bị Đan Lạc ôm Vân Đóa một mặt hoảng sợ nhìn mặt sau đuổi theo bọn hắn cự thú, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy kinh khủng như thế quái vật, cái kia khổng lồ hình thể cho nàng một loại mãnh liệt đánh vào thị giác lực.
 
 	"Làm sao không thể lui ra trò chơi à?" Vân Đóa mang theo tiếng khóc nói ra, vừa nãy chạy quá trình, nàng bất kể như thế nào ấn vào trò chơi thực đơn bên trong lui ra trò chơi đều không phản ứng, điều này làm cho nàng rất là sợ hãi.
 
 	"Bình thường chỉ có không phải chiến đấu hoặc là tại an toàn nơi dưới mới có thể lui ra trò chơi."
 
 	Nghe được Vân Đóa tiếng khóc sau, Đan Lạc một bên lao nhanh một bên giải thích, cái vấn đề này hắn trước đây đã sớm phát hiện, này Văn Tự Kỷ Nguyên nghĩ đến thực sự là chu đáo, như vậy giả thiết tránh khỏi người chơi vừa gặp phải nguy hiểm liền lui ra trò chơi khả năng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bụi đất tung bay, cái kia cự thú một bên dùng song chưởng đẩy ra ngăn trở chính mình đường cây cối, một bên hướng về bọn họ đuổi theo, nó cái kia khổng lồ hình thể dẫn tới mặt đất đều một trận rung động.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc hắn liền thấy Tân Thủ thôn đỉnh, điều này làm cho hắn đại hỉ không ngớt, hắn cắn răng liều mạng múa lên hai chân, tốc độ dĩ nhiên sắp rồi một phần.
 
 	"Sàn sạt! Hô —— "
 
 	Hắn ôm Vân Đóa đi tới trên một tảng đá lớn hai chân bỗng nhiên uốn cong, dường như lệ tiễn giống như bắn ra ngoài, vọt thẳng ra ngọn cây, trong nháy mắt hắn liền thấy dưới chân là cái kia quen thuộc Tân Thủ thôn đường phố.
 
 	"Cộc!"
 
 	Đan Lạc trên không trung bay ra xa mười mấy mét, trực tiếp đã rơi vào trên đường phố, bởi vì hắn ôm Vân Đóa, vì lẽ đó tại rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn suýt chút nữa trực tiếp ngồi trên mặt đất, cũng may hắn cắn răng cứng chắc ở.
 
 	"Ngươi mau chạy đi!"
 
 	Hắn duy trì ngồi xổm xuống tư thế đem Vân Đóa thả xuống nói với nàng, nghe vậy, Vân Đóa ngẩn người sau đó gật đầu xoay người hướng về đường phố bỏ chạy.
 
 	"Mã Đức, trang bức hơi quá, chân đau quá, đứng lên liền mất công sức." Đan Lạc hai tay chống đầu gối sắc mặt thống khổ đứng lên, hai chân của hắn không ngừng mà run rẩy, hiển nhiên là dùng sức quá độ.
 
 	"Đùng Tạch...!"
 
 	Một cây đại thụ bỗng nhiên ngã xuống, sợ đến hắn vội vàng chạy đi, hắn xoay người nhìn lại kinh khủng kia cự thú đã cách bên dưới ngọn núi càng ngày càng gần, tin tưởng không được bao lâu nó liền sẽ đến Tân Thủ thôn.
 
 	Không do dự, hắn vội vàng hướng đường phố chạy đi, này cự thú thật sự là quá kinh khủng, hắn căn bản là không dám xông lên, thử hỏi, có ai dám xông lên theo chân nó một mình đấu đây? Chí ít hiện tại sở hữu người chơi trong không một cái người chơi có phần này thực lực.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Cái kia cự thú bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, dường như thiên thạch rơi xuống đất bình thường đã rơi vào Tân Thủ thôn trên đường phố, trực tiếp đập sập mấy toà phòng ốc, bụi đất tung bay, mặt đất tự nó dưới chân hiện mạng nhện loại bắt đầu hướng ra phía ngoài nứt ra.
 
 	Ác Ma cuối cùng hạ xuống!
 
 	"Rống  !"
 
 	Cự thú mở hai tay ra, bắp thịt toàn thân dường như rễ cây giống như rắn chắc, nó bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gầm hét lên, âm thanh thập phần khủng bố, chấn động đến mức toàn bộ Tân Thủ thôn người chơi đều bưng kín lỗ tai, sóng âm bí mật mang theo sóng gió tự nó đứng thẳng nơi hướng ra phía ngoài cuốn tới, gió cuốn mây tan, một luồng tàn bạo khí tức từ trên người nó bạo phát.
 
 	"Keng! Tân Thủ thôn thông cáo: Có người chơi xông vào Dạ Ma ngủ say mà đem quấy nhiễu tỉnh lại, tức giận Dạ Ma đi tới 873 Tân Thủ thôn, hết thảy người chơi xin hãy chuẩn bị tiếp thu Dạ Ma lửa giận!"
 
 	"Keng! Toàn thôn cưỡng chế nhiệm vụ thông cáo: Hết thảy người chơi cần phải cùng đi chém giết Dạ Ma, cuối cùng nhiệm vụ thưởng lấy hệ thống tính toán mức thương tổn quyết định! Nhắc nhở: Lần này nhiệm vụ là cưỡng chế nhiệm vụ, 873 Tân Thủ thôn hết thảy người chơi đều không được lui ra trò chơi!"
 
 	"Keng! Lần này nhiệm vụ đem tại Dạ Ma bị giết hoặc là Dạ Ma chính mình thối lui sau mới có thể kết thúc! Xin tất cả người chơi mau mau trở về Tân Thủ thôn chống lại Dạ Ma!"
 
 	"Keng! Lần này nhiệm vụ sau Tân Thủ thôn dân bản địa tỉ lệ tử vong càng nhỏ, các người chơi lấy được khen thưởng đem càng phong phú!"
 
 	Liên tiếp hệ thống thanh âm nhắc nhở vang vọng tại hết thảy 873 Tân Thủ thôn người chơi trong đầu, sau khi nghe, tất cả mọi người đều kinh hãi, Dạ Ma? Cưỡng chế nhiệm vụ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      