         	Chương 33: Tuyển Tự Sử
  
  	Xem xong bản này thiếp mời sau, hắn đặc biệt chú ý bỉ ổi người là ai, nhất thời hắn liền kinh ngạc, lại là này cái bầu trời đêm mây tản, lần trước hắn thiếp mời để Đan Lạc rất là tán thành, không nghĩ tới này thiếp mời lại là hắn viết, điều này làm cho Đan Lạc đối với hắn sinh ra hứng thú, này bầu trời đêm mây tản rốt cuộc là thần thánh phương nào đây?
  
  	Sau đó hắn lại mở ra đệ nhị thiếp mời "Đọa Lạc, Caesar, Á Mỹ Lạc ai mạnh nhất?", kỳ thực hắn vẫn có chút hư vinh tâm, dù sao ai không hi vọng mình bị người khác gọi là mạnh nhất đây?
  
  	"Đệ một điều có quan hệ người chơi thế giới thông cáo là liên quan với Châu Âu người chơi Caesar, làm cái thứ nhất đầy cấp 10 người chơi, Caesar tiếng tăm tăng vọt, ngăn ngắn bên trong thế giới bị vô số người chơi xưng là đệ nhất người chơi, nhưng mà không bao lâu, Châu Á khu người chơi Đọa Lạc thức tỉnh bản mệnh kỹ năng, đưa tới điều thứ hai thế giới thông cáo, cảnh này khiến hắn thanh danh lan truyền lớn, nhưng hắn như trước bị xếp hạng Caesar bên dưới."
  
  	"Là vàng sẽ có lúc phát quang! Sau đó tại ngắn ngủn trong vòng mấy canh giờ, Huyết Ma Đọa Lạc lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai trở lên một thế giới thông cáo, cái thứ nhất chém giết Boss người chơi! Nhất thời dẫn tới toàn bộ thế giới người chơi chấn động rồi, danh tiếng ép thẳng tới Caesar!"
  
  	"Sát theo đó thế giới thông cáo là Châu Mỹ khu Á Mỹ Lạc, hắn là toàn bộ thế giới cái thứ hai đầy cấp 10 người chơi, nhất thời danh tiếng của hắn thăng lên đến Đọa Lạc cùng Caesar mức độ, mơ hồ cùng Đọa Lạc ngang hàng, nhưng như trước bị Caesar đặt ở dưới chân."
  
  	"Có lẽ là đẳng cấp chênh lệch để các người chơi cho rằng Đọa Lạc trước sau yếu hơn Caesar, nhưng rất nhanh lại là ba đạo thế giới thông cáo vang lên, để Đọa Lạc danh tiếng trực tiếp vượt qua Caesar, người thứ ba đầy cấp 10 người chơi!"
  
  	"Năm cái thế giới thông cáo, trong đó ba cái đều là liên quan với Đọa Lạc, điều này làm cho các người chơi đều cho rằng Đọa Lạc là đệ nhất thế giới người chơi, nhất thời danh tiếng vô lượng!"
  
  	Nhìn đến đây, Đan Lạc cũng là không nhịn được đắc ý, nguyên lai mình nổi danh như vậy nữa à, xem ra sau này phải khiêm tốn, ân, điệu thấp!
  
  	"Bất quá bổn nhân cho rằng, hiện tại luận ai mạnh nhất, còn nói chi còn sớm rồi! Văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị! Nói không chắc sau đó còn có thể hiện lên so với Đọa Lạc bọn họ càng chói mắt người chơi, sau đó Văn Tự Kỷ Nguyên tuyệt đối là ngang ngược phân tranh trò chơi!"
  
  	"Mẹ kiếp, hàng lởm!"
  
  	Đương xem xong câu nói sau cùng sau, Đan Lạc không nhịn được bạo cái nói tục, được, nói rồi nửa ngày, không hề nói gì, hoàn toàn chính là lừa gạt người nhãn cầu!
  
  	Đan Lạc khinh bỉ một chút này thiếp mời tác giả sau, hắn lại bắt đầu xem lướt qua nổi lên cái khác thiếp mời.
  
  	Lại đi dạo nửa giờ diễn đàn sau, Đan Lạc liền bắt đầu nằm ở trên giường ngủ, hắn phải nuôi đủ tinh thần trưa mai tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên.
  
  	Nguyệt quang xuyên qua cửa sổ chiếu vào trên mặt của hắn, có vẻ như vậy bình tĩnh, vẻ mặt của hắn dường như ngủ say như trẻ con, chăn mền của hắn theo hô hấp của hắn đồng thời vừa rơi xuống.
  
  	Hư hư thật thật, trò chơi như mộng, hiện thực cũng cũng như vậy, ai có thể thật sự phân rõ được đây?
  
  	. . .
  
  	Ngày kế, Đan Lạc sáng sớm sau khi rời giường đã 10 điểm giờ, rửa mặt xong sau, hắn rồi cùng Từ Trạch bọn họ cùng đi ra ngoài ăn bữa cơm, sau đó trở về chờ đợi trò chơi mở ra.
  
  	Mang theo nón trò chơi ảo nằm ở trên giường sau, hắn mở ra khai quan, nhất thời mắt tối sầm lại, sau một khắc hắn liền xuất hiện tại một mảnh màu đen bên trong không gian, chỉ có Phương Viên mấy mét bên trong có ánh sáng, tại hắn phía trước có một cái network màn ánh sáng.
  
  	"Còn có 5 phút, lên trước một chút quán Internet." Nhìn thấy màn ánh sáng trên biểu hiện lúc này thời gian là 11 điểm 55 phân, Đan Lạc có chút nhàm chán địa dùng hết màn xem lướt qua nổi lên thế giới khung chít chát.
  
  	Lúc này khung chít chát một mực tại đổi mới, không ngừng có người chơi phát biểu lời của mình, có vẻ rất là nóng nảy.
  
  	"Còn có 5 phút, kích động a!"
  
  	"Ha ha, lần này ta muốn đơn độc đi giết quái, mọi người chúc phúc ta!"
  
  	"Trên lầu đi tốt "
  
  	"Đi tốt. . ."
  
  	. . .
  
  	"Ha ha, đám chó con, ca lập tức cấp 10 rồi! Run rẩy đi!"
  
  	"Sát, nguyền rủa ngươi bị quái quét xuống đến 0 cấp!"
  
  	"Tầng cao nhất tiến lên!"
  
  	"Đỉnh! Đẳng cấp cao không nổi sao, có bản lĩnh đi một mình đấu Đọa Lạc a!"
  
  	"Ha ha, là hắn, tuyệt đối ngược đãi thành chó a!"
  
  	. . .
  
  	Nhìn các người chơi ngôn luận, Đan Lạc cũng là cảm giác một trận Nhiệt Huyết dâng trào, Văn Tự Kỷ Nguyên tuy rằng tàn khốc, lại làm cho hắn cảm giác tự do, ở đây ngoại trừ thực lực hạn chế ở ngoài, ngươi muốn làm gì đều được, đặc biệt là xé nát dã quái lúc cái loại này vui sướng cảm giác, để hắn rất là mê muội.
  
  	"Xem ra trong cơ thể ta ẩn giấu đi bạo lực ước số a." Đan Lạc vỗ vỗ đầu tự nói.
  
  	Rất nhanh, mấy phút liền đi qua, nhìn màn ánh sáng trên đếm ngược, Đan Lạc một trận cảm xúc dâng trào, cuối cùng cũng bắt đầu.
  
  	10!
  
  	9!
  
  	. . .
  
  	3!
  
  	2!
  
  	1!
  
  	Đan Lạc chỉ cảm thấy chung quanh màu đen Không Gian không tiếng động mà rách nát rồi, mảnh vỡ rất nhanh sẽ tiêu tan không gặp, sau một khắc hắn liền xuất hiện tại dưới một cây đại thụ.
  
  	"Rốt cục lại vào được!"
  
  	Đan Lạc nắm chặt song quyền nhìn một chút chính mình một thân bạch sắc bó sát người áo gió tự nói, hắn ăn mặc cặp kia màu đen giày hướng về trên đất chà chà, cảm thụ bãi cỏ mềm mại.
  
  	Ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây chiếu ở trên người hắn, mái tóc màu đỏ chính hắn thoạt nhìn là như vậy tà dị, đẹp trai như vậy, loại kia tà mị khiến người ta không nhịn được nghĩ muốn đi hiểu rõ hắn.
  
  	Nhìn một chút xa xa những kia kích động người chơi, hắn cười cười sau đó mở ra hệ thống thực đơn, hắn trực tiếp một chút mở ra Nạp Giới Không Gian, đem cái quang cầu kia lấy ra.
  
  	Một tia sáng thiểm hiện, hắn theo bản năng mà nhắm hai mắt lại, Đan Lạc chỉ cảm giác trong tay phải có thêm cái bóng loáng đồ vật, hắn vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy một cái thật dài Bạch Sắc răng nanh đang bị hắn nắm trong lòng bàn tay.
  
  	Tựu tại Đan Lạc nghi hoặc trong tay mình răng nanh rốt cuộc là thứ gì lúc, một đạo nửa trong suốt màn ánh sáng bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện:
  
  	"Thương Vương Nha: Thanh Đồng Nhất tinh vũ khí!"
  
  	"Đến từ Tân Thủ thôn Boss Thương Lang Vương trong miệng răng nanh, vô cùng sắc bén!"
  
  	Nhìn này răng nanh giản lược giới thiệu, Đan Lạc nhất thời đã minh bạch, nguyên lai đây là vũ khí a, tại sao này vũ khí giới thiệu như vậy qua loa đây, không có cặn kẽ trị số, cùng truyền thống võng du hoàn toàn khác nhau.
  
  	Suy nghĩ một hồi, Đan Lạc lắc đầu, lập tức hắn bắt đầu hướng về đường phố đi đến.
  
  	"Keng! Bởi ngươi đã đầy cấp 10 rồi, mời về đến trò chơi vừa mới bắt đầu tiếp đón ngươi Tuyển Tự Sử nơi nào đây nhận nhiệm vụ!"
  
  	Một đạo dễ nghe hệ thống thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên tại trong đầu của hắn vang lên, nhất thời hắn liền ngẩn người, Tuyển Tự Sử? Chẳng lẽ là lúc trước cái kia vì ngươi lựa chọn vận mệnh Đệ Nhất Tự cái kia khủng bố lão đầu sao?
  
  	"Ngất, ta muốn đi đâu tìm hắn à? Khắp nơi ta tỉnh lại hắn đã không thấy tăm hơi." Đan Lạc có chút buồn rầu nói đạo, trong lúc nhất thời hắn đứng tại chỗ không biết nên đi nơi nào.
  
  	"Phanh!"
  
  	Đan Lạc chỉ cảm thấy đầu bị người nặng nề gõ một cái, nhất thời hắn liền nổi giận, nam nhân đầu cùng nữ nhân eo là tối không đụng được!
  
  	"Ai vậy? Muốn chết sao?"
  
  	Hắn một bên tức giận mắng một bên xoay người nhìn lại, quay người lại hắn liền sững sờ rồi, chỉ thấy một cái thấp bé lão đầu cầm một cái thật dài mộc côn nhìn hắn, ông lão này một thân cũ nát thú y, mắt phải của hắn khô quắt còn lưu lại vết máu, chính là lúc trước Bang mở ra vận mệnh Đệ Nhất Tự ông lão kia.
  
  	"Ngươi chính là Tuyển Tự Sử?" Đan Lạc có chút không xác định hỏi, không biết tại sao, hắn đối với ông lão này luôn có cỗ không hiểu sợ hãi cảm giác, có lẽ là ấn tượng đầu tiên đang tác quái đi.
  
  	"Ngươi, rất tốt!" Tuyển Tự Sử dùng con kia một ít còn sót lại mắt trái nhìn Đan Lạc nói ra, ánh mắt của hắn nhìn thấy Đan Lạc trong lòng một trận sợ hãi, hắn cảm giác mình thật giống như bị một đầu hùng sư nhìn chằm chằm.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      