         	Chương 41: Điên cuồng đánh quái
 
 	"Hô!"
 
 	Trong giấc mộng Đan Lạc bỗng nhiên thức tỉnh, hắn trực tiếp từ trên giường ngồi dậy, hắn hai mắt mở mãnh liệt lớn, bên trong che kín tơ máu, đổ mồ hôi không khô quá khuôn mặt của hắn.
 
 	"Nguyên lai là mộng. . ." Đan Lạc xoa xoa mồ hôi trên mặt tự nói, xem ra hắn thật giống có chút sợ hãi không thôi.
 
 	"Giấc mộng kia thật rõ ràng. . . Cảm giác sau đó sẽ phát sinh giống như vậy, ta sau đó sẽ trở thành trong mộng chính mình ah. . . Giống như thiên thần y hệt mạnh mẽ, nhưng là cuối cùng. . ." Đan Lạc tự nói, nói xong lời cuối cùng hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó giống như vậy, khuôn mặt lộ ra nghĩ mà sợ biểu hiện.
 
 	"Này chỉ là giấc mộng, sẽ không phát sinh." Hắn lắc lắc đầu tự an ủi mình, lập tức hắn lần thứ hai nằm xuống.
 
 	Hít thở sâu xuống, Đan Lạc lần thứ hai nhắm hai mắt lại, rất nhanh hắn lại lần nữa đi ngủ, nguyệt quang xuyên thấu qua pha lê chiếu ở trên mặt của hắn, có vẻ như vậy bình tĩnh, chỉ bất quá hắn thỉnh thoảng sẽ cau mày một cái, tựa hồ mơ tới cái gì.
 
 	. . .
 
 	Thời gian đều là vội vã mà qua, rất nhanh, ngày thứ hai tựu đi tới, lúc này quá dương cương bay lên.
 
 	Tại Tân Thủ thôn ở ngoài trên vùng bình nguyên, vốn là không đãng trên cỏ bỗng nhiên xuất hiện toàn thân áo trắng Đan Lạc, hắn bẻ bẻ cổ thoải mái chậm rãi xoay người.
 
 	"Sáng sớm, chính là đánh quái tốt thời cơ!" Đan Lạc từ trong nạp giới lấy ra Thương Vương Nha tự nói, gió nhẹ lay động hắn tóc đỏ, lộ ra tấm kia khuôn mặt thanh tú, có vẻ như vậy tà mị.
 
 	Hiện tại mới sáng sớm bảy điểm, hắn sáu giờ đã rời giường, tùy tiện ăn một chút bánh mì sau hắn liền đăng nhập trò chơi, hiện tại hắn đối với Văn Tự Kỷ Nguyên càng ngày càng si mê.
 
 	Đan Lạc mở ra hệ thống danh sách, đem chính mình ngày hôm qua thăng cấp được rồi {điểm thuộc tính} thêm ở về sức mạnh, hiện tại hắn thuộc tính là:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 11(EXP 150/17000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 600/630!"
 
 	"Sức mạnh: 630/640!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 105/110!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Đóng hệ thống thực đơn sau, Đan Lạc không có do dự nữa, hắn nhìn một chút chu vi, rất nhanh hắn liền phát hiện xa xa có một cái dã quái bóng người, lập tức hắn cầm Thương Vương Nha liền hướng nơi đó vọt tới.
 
 	Trời mặc dù mới vừa sáng, nhưng trên vùng bình nguyên cũng đã có rất nhiều người chơi bóng người rồi, xem ra có nghị lực người chơi vẫn là không ít.
 
 	Theo Đan Lạc cách này dã quái bóng người càng ngày càng gần, hắn cũng thấy rõ cái kia dã quái dáng dấp, là một đầu Linh Dương, này Linh Dương thập phần cường tráng, dường như một đầu thành niên ngựa hoang giống như vậy, cái kia hai cái thật dài sừng có tới dài nửa mét, nhắm thẳng vào bầu trời.
 
 	Linh Dương rất nhanh cũng đã nhận ra hướng mình vọt tới Đan Lạc, nó không có đào tẩu, trái lại đẩy sừng hướng về hắn Xông Tới tới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Đan Lạc hừ lạnh một tiếng, tay phải chấp Thương Vương Nha với trước người, tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, rất nhanh, khoảng cách của song phương cũng chỉ thiếu kém không tới mười mét rồi, hắn bỗng nhiên nhảy lên, tay phải giơ lên thật cao Thương Vương Nha hướng về Linh Dương đập tới.
 
 	Đối mặt thế tới hung hăng Đan Lạc, Linh Dương bỗng nhiên ngẩng đầu đi lên đỉnh đi, nhưng là Đan Lạc phản ứng nhanh hơn nó hơn nhiều, chỉ thấy hắn trên không trung một cái lộn mèo;, tránh thoát Linh Dương sừng.
 
 	"Xì xì —— "
 
 	Chỉ thấy Đan Lạc đang bay qua Linh Dương phần lưng thời gian, hắn bỗng nhiên đem Thương Vương Nha đâm thủng Linh Dương phần lưng, sau đó một mực vạch đến cái mông, da tróc thịt bong, máu tươi tung toé trên không trung.
 
 	Đan Lạc sau khi hạ xuống xoay người nhìn lại, cái kia Linh Dương ngã vào trên cỏ vi vi run rẩy, bị nặng như thế tổn thương lại vẫn không chết đi, điều này làm cho hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Sau đó hắn cầm Thương Vương Nha đi tới Linh Dương trước người, trực tiếp đâm vào cổ của nó trong, nhất thời máu tươi đại cổ đại cổ mà từ khe hở phun ra, cái kia Linh Dương nhúc nhích mấy lần sau này không còn động tĩnh.
 
 	"Giết chết một đầu Linh Dương! Thu được 250 kinh nghiệm!"
 
 	Đem Thương Vương Nha từ Linh Dương trên thi thể rút ra sau, hắn nhìn Linh Dương trên người máu tươi nhất thời dừng động tác lại, hắn đã có một quãng thời gian không uống máu.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Hắn ngồi xổm ở Linh Dương trước thi thể nuốt một cái yết hầu, nội tâm khát máu bắt đầu rục rà rục rịch, máu tươi mùi để hắn cảm giác cả người một trận khoan khoái.
 
 	"Thừa dịp hiện tại không ai uống đi, vạn nhất sau đó thấy máu không nhịn được Cuồng Hóa liền không xong." Vừa nghĩ đến điểm này, Đan Lạc cũng không do dự nữa, hắn đem miệng hướng về Linh Dương trên cổ lỗ máu khẩu tới gần.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Uống một hớp máu tươi sau, cái kia quen thuộc ngọt ngào để hắn cảm giác cả người sung sướng, sau đó hắn bắt đầu từng ngụm từng ngụm địa uống, máu tươi cảm giác tuyệt vời để hắn muốn ngừng mà không được.
 
 	Không bao lâu, hắn liền thỏa mãn địa buông lỏng ra miệng, hắn đứng dậy lau lau khoé miệng vết máu sau tiếp theo sau đó tìm kiếm dã quái tung tích.
 
 	. . .
 
 	Theo thời gian trôi đi, trên vùng bình nguyên người chơi bóng người càng ngày càng nhiều, hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều có mới người chơi tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên, tin tưởng không được bao lâu, trên vùng bình nguyên liền sẽ nhấc lên đoạt quái phong trào.
 
 	Đâu đâu cũng có người chơi giết quái cảnh tượng, có một đạo đỏ trắng bóng người tại trên vùng bình nguyên rất là chói mắt, hắn mỗi lần đều là thuấn sát dã quái, sau đó nhanh chóng hướng về hướng phía dưới một đầu quái, giết quái tốc độ nhìn thấy chung quanh người chơi trố mắt ngoác mồm.
 
 	Người này chính là Đan Lạc, hắn cầm Thương Vương Nha dường như Tử Thần bình thường tại trên vùng bình nguyên không ngừng thu gặt dã quái tính mạng, theo hắn giết quái số lần càng ngày càng nhiều, hắn giết lên quái đến càng ngày càng thuận buồm xuôi gió rồi, hiện tại hắn chỉ cần một đòn có thể thuấn sát quái, nhìn thấy phụ cận người chơi một trận cúng bái.
 
 	"Không hổ là Huyết Ma a, ngậm bạo!"
 
 	"Đem ta đánh cho muốn chết Ly Ngưu tại trên tay hắn lại bị thuấn sát, để cho ta làm sao chịu nổi a!"
 
 	"Không hổ là người chơi người số một a! Nếu có thể thu lại video, tóm ra ngoài nhất định nóng nảy!"
 
 	. . .
 
 	Các người chơi lẫn nhau thảo luận, hiện tại Đan Lạc tại 873 Tân Thủ thôn đã là thần tượng cấp nhân vật, mỗi cái người chơi đều sùng bái hắn, lấy hắn làm mục tiêu.
 
 	Đối với các người chơi nghị luận, Đan Lạc cũng không hề để ở trong lòng, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng thăng cấp, sau đó đi ra Tân Thủ thôn, hắn cảm thấy thế giới bên ngoài mới là trò chơi bắt đầu.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Huyết quang lóe lên, máu tươi tung khắp không trung, chỉ thấy Đan Lạc đè lên một đầu Ban Lộc, hắn trong tay cầm Thương Vương Nha chính đâm vào Ban Lộc cái cổ trong.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Ban Lộc! Thu được 150 EXP!"
 
 	Rút ra Thương Vương Nha sau, hắn lại nhanh chóng hướng về một đầu khác dã quái phóng đi, cơ hồ là vài giây, hắn liền vọt tới mấy chục mét ở ngoài một đầu Hắc Mã trước, ở đằng kia Hắc Mã trong lúc bối rối, hắn hai tay nắm Thương Vương Nha một cái đâm thẳng, đâm về phía Hắc Mã.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Tại Hắc Mã thê thảm trong tiếng kêu ré, Đan Lạc dùng Thương Vương Nha trực tiếp đâm trúng cổ của nó, bởi sức mạnh của hắn quá mức khủng bố, dĩ nhiên đem nặng mấy trăm cân Hắc Mã chọn tại không trung, hình ảnh có vẻ rất là chấn động, nhìn thấy xa xa người chơi một trận dại ra.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hắc Mã! Thu được 200 EXP!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc một cước đem Thương Vương Nha trên Hắc Mã thi thể đá bay đi ra ngoài, Hắc Mã trực tiếp bay xuống mười mấy mét ở ngoài trên cỏ, toàn bộ quá trình có vẻ rất là bá đạo, để những kia người chơi một trận cúng bái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      