         	Chương 27: Trở lên thế giới thông cáo
 
 	"Gào a —— "
 
 	Thương Lang Vương đạp ở Đan Lạc trên lưng ngửa mặt lên trời gầm thét lên, nhìn thấy xa xa người chơi một trận run rẩy, này Boss tuyệt không phải là bọn hắn bây giờ có thể đẩy ngã.
 
 	"Loại này bị đạp ở dưới chân cảm giác. . ."
 
 	Đan Lạc cắn răng đầy mặt dữ tợn mà nghĩ đến, ngón tay của hắn thật sâu lâm vào trong bùn đất, một loại cảm giác cực kì không cam lòng từ trong lòng hắn bạo phát, trên mặt hắn máu tươi nhỏ xuống tại trên cỏ, phảng phất thời gian trở nên chậm giống như vậy, giọt máu chậm rãi đã rơi vào một gốc Thanh Thảo trên, cuối cùng tuột xuống tới trong bùn đất.
 
 	"A a a a a a a a! Ta chán ghét loại cảm giác này!"
 
 	Đan Lạc giận dữ hét, âm thanh tại trên vùng bình nguyên nhàn rỗi quanh quẩn, hai tay hắn run rẩy bắt đầu chậm rãi đứng dậy, trên mặt hắn cùng cánh tay Thượng Thanh gân nổi lên, dữ tợn cực kỳ, một luồng nhàn nhạt tinh lực từ trong thân thể hắn chảy ra đưa hắn bao vây lấy.
 
 	Thương Lang Vương cảm nhận được chân trước dưới Đan Lạc đang tại chậm rãi đứng dậy, nó bắt đầu gầm hét lên, cùng lúc đó nó chân trước bắt đầu dùng sức, lần thứ hai đem Đan Lạc đè bẹp tại trên cỏ.
 
 	"Lên cho ta! Lên!"
 
 	Đan Lạc một bên gầm thét lên một bên hai tay dùng sức lần thứ hai đem Thương Lang Vương chân trước chống đỡ lên, điều này làm cho Thương Lang Vương rất là phẫn nộ, nó lần thứ hai dùng sức đem Đan Lạc ép vỡ.
 
 	Máu tươi đang thiêu đốt! Sói đói đang nhe răng! Không cam lòng lửa giận đem liệu liệu cuốn Thiên!
 
 	"Rống!"
 
 	Tại Thương Lang Vương trong tiếng rống giận dữ, Đan Lạc chậm rãi chống đỡ lấy thân thể, hắn cả người đều đang run rẩy, Thương Lang Vương chân trước bất kể như thế nào dùng sức cũng không cách nào ép vỡ hắn.
 
 	Xa xa, các người chơi một mặt ngây ngốc nhìn này rung động hình ảnh, một đầu cự lang đặt ở một cái nhân loại trên người, nhân loại kia bất khuất địa chống thân thể, toàn bộ hình ảnh tràn đầy mãnh liệt đánh vào thị giác lực, khiến người ta cả đời đều khó mà quên được.
 
 	"Lăn —— "
 
 	Đan Lạc nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh giống như nổi giận ma thú giống như vậy, chỉ thấy hắn bỗng nhiên đứng lên, đem trên người Thương Lang Vương trấn mở, cái kia Thương Lang Vương bị hắn chấn động đến mức lui về sau vào bước.
 
 	Lúc này, Đan Lạc trên người vòng quanh nhàn nhạt sương máu, làm cho người ta một loại tà dị chí cực cảm giác, hắn chậm rãi xoay người nhìn về phía Thương Lang Vương, mái tóc dài màu đỏ ngòm dưới lộ ra cái kia khuôn mặt thanh tú, lúc này trên mặt hắn viết đầy lạnh lẽo, đỏ bừng hai mắt làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Đan Lạc quay về Thương Lang Vương nhếch miệng nở nụ cười, nét cười của hắn nếu như bị người chơi nhìn thấy tuyệt đối sẽ sởn cả tóc gáy, nhưng kia Thương Lang Vương hãy nhìn không hiểu nhân loại vẻ mặt, nó rống to hướng về hắn vọt tới, cái kia khổng lồ hình thể làm cho người ta một loại thế không thể đỡ cảm giác.
 
 	"Ta muốn uống ngươi Huyết!"
 
 	Nhìn thấy Thương Lang Vương hướng mình vọt tới sau, Đan Lạc vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn nhanh chóng hướng về Thương Lang Vương phóng đi, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt song phương liền muốn đụng vào nhau.
 
 	Đan Lạc hai chân uốn cong, bỗng nhiên nhảy lên, hắn nhanh chóng trên không trung lật ra cái té ngã, cùng lúc đó, tay phải của hắn thành trảo xẹt qua Thương Lang Vương cái trán, vẽ ra một đầu thật dài vết thương, máu tươi trong nháy mắt liền chảy ra.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Thương Lang Vương thống khổ gào thét, Đan Lạc cũng không có lưu tình, chỉ thấy hắn nhảy đến Thương Lang Vương dưới thân, hắn đem tay phải của chính mình bỗng nhiên đâm về đụng của nó.
 
 	"Xì xì —— "
 
 	Tay phải của hắn tựa hồ là thiết chế giống như vậy, trực tiếp đâm xuyên qua Thương Lang Vương cái bụng, máu tươi phun tung toé đi ra, nhuộm đỏ mặt của hắn, hắn theo bản năng mà liếm môi một cái, máu tươi ngọt ngào nhất thời để hắn càng thêm điên cuồng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đau nhức dưới, Thương Lang Vương tựa hồ bắt đầu đã phát điên, nó một bên phun Hỏa Nhất một bên tại nguyên chỗ đạp lên, tựa hồ muốn giẫm chết Đan Lạc, làm sao Đan Lạc tốc độ quá nhanh, nó căn bản là giẫm không tới hắn.
 
 	"Xì xì!"
 
 	"Xì xì!"
 
 	. . .
 
 	Đan Lạc dường như Tử Thần giống như vậy, không ngừng lôi kéo Thương Lang Vương trên người da thịt, rất nhanh, Thương Lang Vương cả người máu me đầm đìa, bất luận nó làm sao tránh né đều không thể ngăn trở công kích của hắn, chủ yếu là Đan Lạc cách nó gần quá hơn nữa tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh rồi.
 
 	"Tại sao ta cảm giác Huyết Ma bỗng nhiên lợi hại rất nhiều à?"
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng cho là như thế."
 
 	"Này Huyết Ma thủ đoạn thật hung tàn, sau đó không thể chọc giận hắn."
 
 	. . .
 
 	Những kia người chơi ở phía xa nghị luận, bọn họ cũng bắt đầu hoài nghi Đan Lạc phải hay không bật hack? Làm sao hung tàn như vậy?
 
 	Đan Lạc dường như giảo hoạt Hồ Ly giống như vậy, hai tay của hắn dường như mổ bụng đao giải phẫu giống như vậy, không ngừng cho Thương Lang Vương chế tạo vết thương, máu tươi tung tóe ở trên người hắn, để hắn cả người đều tại hưng phấn run.
 
 	Lúc này Thương Lang Vương đã yếu ớt một hơi, trên lưng nó đều có thể mơ hồ nhìn thấy bạch cốt âm u rồi, xem ra thập phần làm người ta sợ hãi.
 
 	Đan Lạc dường như linh hầu bình thường nhảy tới Thương Lang Vương trên lưng, lúc này Thương Lang Vương đã không có bao nhiêu khí lực, hắn có thể bắt đầu hưởng thụ bữa này bữa ăn ngon rồi.
 
 	Hai tay hắn chặt chẽ trói lại Thương Lang Vương da thịt, sau đó hắn đem miệng dán vào, rất nhanh cái cỗ này để hắn mê muội ngọt ngào lần thứ hai chảy vào cổ họng của hắn trong.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Đan Lạc bắt đầu từng ngụm từng ngụm địa hút Thương Lang Vương máu tươi, cái kia Thương Lang Vương cũng vô lực địa ngã sấp trên mặt đất, nhấc lên một mảnh bụi bặm, nó suy nhược mà thở hổn hển, nhìn dáng dấp chống đỡ không được bao lâu rồi.
 
 	"Cái kia Boss muốn chết rồi! Chúng ta nhanh hơn a!"
 
 	Xa xa một cái người chơi kích động cao giọng nói, nhất thời những kia người chơi trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kích động, Boss mê hoặc đối với bọn hắn tới nói quá lớn.
 
 	"Được rồi! Không nói các ngươi đi tới có thể hay không từ Huyết Ma trong tay cướp được quái, chỉ muốn các ngươi đi tới chẳng khác nào đắc tội rồi Huyết Ma, các ngươi ngẫm lại Huyết Ma thực lực và thủ đoạn đi."
 
 	Thanh Minh Thượng Hà Đồ có chút hận thiết bất thành cương quát lên, hắn vừa nói, nhất thời hết thảy người chơi đều yên tĩnh lại, thật giống như bị tạt một chậu nước lạnh giống như vậy, đúng vậy a, nếu như đắc tội Huyết Ma, tuyệt đối sẽ chết đến mức rất thê thảm.
 
 	Bọn họ vừa nghĩ tới con mắt một bên không tự chủ được hướng về Đan Lạc nhìn lại, khi bọn họ nhìn thấy Đan Lạc đầy mặt dữ tợn địa hút Thương Lang Vương máu tươi hình ảnh lúc, mỗi một người đều không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Thương Lang Vương! Thu được 12000 EXP!"
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi thăng lên 1 level! Hiện nay đẳng cấp làm cấp 8!"
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi thăng lên 1 level! Hiện nay đẳng cấp làm 9 cấp!"
 
 	"Keng! Bởi ngươi là toàn bộ đệ nhất thế giới cái giết chết Boss người chơi, do dó khen thưởng ngươi 10 cái {điểm thuộc tính}!"
 
 	Không bao lâu, liên tục bốn đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở xuất hiện tại Đan Lạc trong đầu, nhất thời hắn cũng cảm giác trong cơ thể hiện ra một luồng nguồn nhiệt, đồng thời vết thương trên người hắn thế cũng tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc toàn bộ đệ nhất thế giới cái giết chết Boss, do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc toàn bộ đệ nhất thế giới cái giết chết Boss, do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc toàn bộ đệ nhất thế giới cái giết chết Boss, do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	Liên tục ba đạo thế giới thông cáo vang vọng tại toàn bộ thế giới hết thảy người chơi trong đầu, sau một khắc thế giới lại bắt đầu điên cuồng.
 
 	"Chà mẹ nó! Giết Boss? Này Đọa Lạc cũng quá trâu bò đi?"
 
 	"Lúc nào Châu Á cũng ra nhân vật này?"
 
 	"Không được, chúng ta Châu Âu mới là thế giới vua! Chúng ta không thể bị người Châu Á đè xuống!"
 
 	Đây là Châu Âu người chơi tiếng thảo luận, tràn đầy kinh ngạc cùng không cam lòng.
 
 	. . .
 
 	"Baka (ngu ngốc), 873 Tân Thủ thôn là Trung Quốc!"
 
 	"Này Đọa Lạc nhất định là đạp vận!"
 
 	"Ta đại Thái Dương Đế Quốc mới là lợi hại nhất!"
 
 	Đến từ đảo quốc âm thanh, bọn họ có vẻ rất là đố kị cùng không tin.
 
 	. . .
 
 	"Oa kèn kẹt! Lại là Đọa Lạc! Đại thần a!"
 
 	"Trướng mặt a! Đọa Lạc, ta muốn cho ngươi sinh Hầu Tử!"
 
 	"Ha ha, Đọa Lạc ngươi sau này sẽ là ta thần tượng!"
 
 	So với thế giới cái khác các quốc gia, Trung Quốc bên trong người chơi có vẻ rất là kích động cùng cao hứng, quy tắc này thế giới thông cáo để Hoa Hạ hết thảy người chơi đều cảm thấy tự hào, dù sao cũng là quốc gia mình người chơi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      