         	Chương 6: Lại vào trò chơi
 
 	"Văn tự thức tỉnh có tác dụng đâu?" Đan Lạc có chút ngạc nhiên hỏi, hắn còn chưa có đi Website xem những trò chơi kia tư liệu, đối với văn tự thức tỉnh hắn cũng không rõ ràng lắm.
 
 	"Ta tối hôm qua từ trò chơi trên Offical Website biết được, văn tự sau khi thức tỉnh người chơi so với đồng cấp người chơi lợi hại hơn rất nhiều, thân thể khắp mọi mặt tố chất cũng tăng lên rất cao, có người nói chỉ có mở ra văn tự thức tỉnh mới coi như chân chính bắt đầu trò chơi, nhưng mà mở Khải Văn Tự thức tỉnh người chơi rất ít, bất quá lúc này mới một ngày, tin tưởng rất nhanh hết thảy người chơi đều có thể văn tự thức tỉnh." Triệu Viễn có chút ngóng trông mà nói ra, điều này làm cho Đan Lạc nội tâm không khỏi một mực tự đắc, xem ra chính mình cũng không kém mà, khà khà.
 
 	"Ha ha, chúng ta mau ăn cơm, ta đã không thể chờ đợi được nữa trở lại tiếp tục trò chơi, 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 bên trong kim tệ dĩ nhiên cũng có thể đổi được thế giới hiện thực bên trong, này nhưng là một cái cơ hội trời cho a!" Cái kia văn tự thức tỉnh rồi sinh viên đại học cười to nói, hắn trong ngữ khí tràn đầy một luồng hào khí, hiển nhiên văn tự sau khi thức tỉnh lòng tự tin của hắn bắt đầu bành trướng.
 
 	"Hừm, chúng ta nhanh ăn đi."
 
 	Rất nhanh, ba người bắt đầu nhanh chóng vùi đầu ăn cơm, không chỉ là bọn họ, trong quán ăn còn có một chút sinh viên đại học cũng là ăn được rất nhanh, hiển nhiên đều là chuẩn bị đi trở về chơi 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》, ở trong game kiếm tiền đây đối với sinh viên đại học tới nói là một cái không thể kháng cự mê hoặc.
 
 	"Chà chà, xem ra ta cũng phải đến mua cái mũ trò chơi rồi, nói không chắc ta sẽ xưng bá 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 sau đó. . . Khà khà." Từ Trạch một mặt cười bỉ ổi mà nói ra, Đan Lạc cùng Điền Khúc không khỏi lườm hắn một cái, gia hoả này khẳng định lại đang YY rồi.
 
 	"Thôi đi pa ơi..., Từ Môn Khánh, còn có ta ở đây, ngươi làm sao có khả năng xưng bá đây?" Triệu Viễn một mặt khinh thường nói.
 
 	"A Trạch, 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 quá mức chân thật, nhưng mà này còn là cái đánh quái thăng cấp trò chơi, ở bên trong bị thương lời nói sẽ cảm nhận được thống khổ." Đan Lạc thiện ý mà nhắc nhở, lời của hắn để Triệu Viễn không nhịn được giật cả mình, hiển nhiên hắn hồi tưởng lại chính mình ở trong game bị người mới quái giết chết cảnh tượng.
 
 	"Không có chuyện gì, nam nhân mà, làm sao có thể sợ đau nhức, ta nhưng không muốn một ít người kêu cha gọi mẹ." Từ Trạch nhún vai một cái nói ra, điều này làm cho Triệu Viễn một trận nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Được rồi, cơm nước muốn lên đến rồi, chúng ta ăn trước đi."
 
 	Lúc này, người phục vụ bưng món ăn hướng về Đan Lạc bọn họ bàn đi tới, thấy vậy, Điền Khúc đã cắt đứt bọn họ nói ra, Triệu Viễn cùng Từ Trạch hai người đối với hừ một tiếng sau này không nói gì rồi.
 
 	. . .
 
 	Cơm nước xong, Đan Lạc cùng Triệu Viễn về tới phòng ngủ, Từ Trạch cùng Điền Khúc lại có sự ra đi tới, Từ Trạch đoán chừng là đi tán gái, Điền Khúc hẳn là đi làm việc, hắn vẫn luôn rất làm việc ngoài giờ, phần này nỗ lực một mực để Đan Lạc bọn họ thẹn thùng.
 
 	Đan Lạc về tới phòng ngủ của mình, hắn ngồi ở trước giường đem 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 mũ trò chơi liên tiếp đến đầu cắm trên, hắn có vẻ hơi do dự, hiển nhiên là không muốn lại nhìn tới tràng diện máu tanh kia dị thế chi võ nghịch càn khôn.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Nhìn trong tay mũ giáp, Đan Lạc không biết tại sao trong lòng đột nhiên hiện ra một luồng khát vọng mãnh liệt, loại này khát vọng rất kỳ quái, hắn cũng không biết giải thích thế nào, hắn cảm giác dòng máu của chính mình bắt đầu sôi trào.
 
 	Nghĩ một hồi sau, Đan Lạc đem mũ giáp mang theo sau đó nằm ở trên giường, hắn nhẹ nhàng ấn xuống một cái bắt đầu khóa, nhất thời hắn cảm giác mắt tối sầm lại.
 
 	Sau một khắc, đương Đan Lạc lần thứ hai mở mắt lúc, xuất hiện tại trước mắt hắn chính là cái kia Tân Thủ thôn, chu vi đều là người chơi, hắn một tay nhấc theo trường đao đứng ở trong thôn trên cỏ, các loại náo động âm thanh truyền vào trong tai của hắn, để hắn không khỏi cau mày.
 
 	Những player này chính hưng phấn thảo luận 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》, đối với cái này, Đan Lạc cau mày hướng về một người thiếu phương hướng đi đến, rất nhanh hắn đi tới dưới một cây đại thụ, trong lòng hắn mặc niệm một câu hệ thống thực đơn .
 
 	Một đạo nửa trong suốt màn ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, Đan Lạc ngẩn người, có chút không dám tin nhìn màn ánh sáng, chỉ thấy màn ánh sáng phân làm hai khối, bên trái là của hắn một cái toàn thân hình chiếu, mặt trên đưa lên lúc này hình tượng của hắn, một thân rách nát da thú cộng thêm trong tay một đem trường đao, đặc biệt là hắn một đầu hơi dài mái tóc màu đỏ ngòm vì hắn bỏ thêm vào một phần tà dị.
 
 	"Đây thật sự là ta sao?" Đan Lạc nhìn màn ánh sáng ngơ ngác mà nghĩ đến.
 
 	Rất nhanh hắn cũng hồi thần lại, hắn hướng về màn ánh sáng phải bình nhìn lại, mặt trên cho thấy tài liệu của hắn.
 
 	"Người chơi danh tự: Đánh số 374189(có thể thay tên) "
 
 	"Đẳng cấp: 1(EXP 30/100) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 400!"
 
 	"Sức mạnh: 200!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 70!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 5(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10) "
 
 	Nhìn xem chính mình tư liệu, Đan Lạc cũng không rõ ràng của mình thuộc tính ở ngươi chơi trong có tính hay không tốt, bất quá hắn nhìn thấy cái kia người chơi danh tự cũng cảm giác đau "bi" rồi.
 
 	"Đánh số 374189? Này cái gì phá tên a! Ta muốn sửa đổi!" Đan Lạc một bên nhổ nước bọt một bên điểm một cái màn ánh sáng phía trên thay đổi danh tự .
 
 	"Liền gọi Phong Vân Tái Khởi đi!" Đan Lạc suy nghĩ một hồi nói ra, hệ thống có thể nghe hiểu thanh âm của người, vì lẽ đó hắn chỉ cần nói ra là được.
 
 	"Keng! Nên danh tự đã bị người chơi chiếm dụng!"
 
 	Một đạo ôn nhu âm thanh xuất hiện tại trong đầu của hắn, điều này làm cho trên mặt hắn một đổ, những player này động tác thật nhanh a!
 
 	"Chiết Kích Trầm Sa!" Đan Lạc cắn răng nói ra.
 
 	"Keng! Nên danh tự đã bị người chơi chiếm dụng!" Đan Lạc khóe miệng một trận co rúm.
 
 	"Thiên Vương Cái Địa Hổ!"
 
 	"Keng! Nên danh tự đã bị người chơi chiếm dụng!" Đan Lạc cảm giác trên đầu mình một trận hắc tuyến xuất hiện.
 
 	"Bảo Tháp Trấn Hà Yêu!"
 
 	"Keng! Nên danh tự đã bị người chơi chiếm dụng!"
 
 	. . .
 
 	"Đọa Lạc!"
 
 	Trùng tên mười mấy lần sau, Đan Lạc hữu khí vô lực nói ra, trong lòng hắn đã đem toàn bộ thế giới người chơi đều mắng một lần, lấy cái danh tự đã vậy còn quá nặng bao nhiêu tên.
 
 	"Keng! Nên danh tự có thể sử dụng! Phải chăng sử dụng?"
 
 	 đạo kia ôn nhu âm thanh lại vang lên, nhất thời Đan Lạc trên mặt buồn bực quét một cái sạch sành sanh, giống như một đóa hoa cúc nở rộ giống như nở nụ cười.
 
 	"Sử dụng!" Đan Lạc nghiến răng nghiến lợi đạo, cuối cùng không có trùng tên rồi.
 
 	"Keng! Người chơi danh tự thay đổi thành công!"
 
 	Theo cái kia ôn nhu hệ thống âm thanh hạ xuống sau, Đan Lạc trước mắt màn ánh sáng trên tư liệu liền thay đổi, người chơi danh tự từ đánh số 374189 đã biến thành Đọa Lạc .
 
 	"Còn có 5 {điểm thuộc tính}, vậy thì toàn bộ thêm về mặt sức mạnh đi." Đan Lạc quay về màn ánh sáng nói ra, nhất thời hắn cảm giác trong cơ thể một luồng yếu ớt nguồn nhiệt chảy qua, nhất thời màn ánh sáng trên tài liệu của hắn liền thay đổi.
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 1(EXP 30/100) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 400!"
 
 	"Sức mạnh: 250!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 70!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Nhìn thấy sức mạnh của chính mình tăng lên nhiều như vậy sau, Đan Lạc hài lòng hệ thống thực đơn.
 
 	Nhìn trong thôn trên cỏ càng ngày càng nhiều người chơi xuất hiện, hắn ý biết đến rất nhanh Tân Thủ thôn liền muốn chật ních rồi, hắn hiện tại nhất định phải nhanh đi tìm nhiệm vụ làm.
 
 	Nghĩ xong, Đan Lạc cầm trường đao hướng về trong thôn đi đến, hắn muốn đi tìm những kia NPC tiếp thu nhiệm vụ.
 
 	Xuyên qua chen chúc người chơi dòng người, Đan Lạc hướng về ít người địa phương đi đến, rất nhanh hắn liền thấy một cái NPC, đây là một người thanh niên trẻ, mặc trên người cũ nát Bố Y, mang đỉnh đầu mũ rơm, ở trước mặt hắn đang có hơn mười cái người chơi tại xếp hàng tiếp thu nhiệm vụ.
 
 	"Thực sự là nóng nảy a, tiếp cái nhiệm vụ lại vẫn muốn xếp hạng đội, may mà nơi này người chơi ít Tử Thần chi ngàn năm thời gian
 
 	." Đan Lạc khóe miệng co giật mà nói ra, hiện tại hắn chỉ có thể ngoan ngoãn mà xếp hàng.
 
 	cũng không lâu lắm, liền đến phiên  Đan Lạc rồi, những kia người chơi nhận được nhiệm vụ sau này nhanh chóng rời đi, không một chút nào kéo dài, chắc là đi làm nhiệm vụ đi tới.
 
 	"A a, vị tiểu huynh đệ này, ta xem ngươi nhất biểu nhân tài, dường như Văn Khúc tinh quân hạ phàm, ngươi nhất định là đến giúp chúng ta những khổ này khó khăn bách tính, có thể không giúp ta một việc?"
 
 	Đan Lạc còn chưa mở miệng, cái kia NPC liền Trước tiên mở miệng Rồi,  nghe được lời của hắn, Đan Lạc trên đầu một trận hắc tuyến xuất hiện, này choáng nha dài đến thuần phác như vậy, không nghĩ tới miệng lưỡi như thế trượt.
 
 	"Có thể!" Đan Lạc gật đầu đáp ứng nói, có nhiệm vụ không chấp nhận đó là kẻ ngu si.
 
 	"Nhà ta trên có chín mươi tuổi lão mẫu, dưới có bảy tuổi tiểu nhi gào gào chờ mứt, tiểu huynh đệ có thể không đi ngoài thôn giết 5 đầu Dã Lộc mang về cho ta?" Trẻ tuổi NPC một mặt đáng thương hỏi, trên mặt hắn vẻ mặt dường như Đan Lạc không đáp ứng cuộc đời của hắn sẽ phá hủy.
 
 	"Ta đáp ứng." Đan Lạc cố nén một cước đá vào trên mặt hắn kích động nói ra.
 
 	"Keng! Thành công tiếp thu Nhất tinh cấp 1 nhiệm vụ: Dã Lộc tai ương! "
 
 	 "Nhiệm vụ nhắc nhở: Đến  ngoài thôn phía tây trong rừng cây bắt được 5 đầu Dã Lộc mang về giao cho Vương Đại Sơn."
 
 	Trong đầu vang lên hệ thống đạo kia ôn nhu tiếng nhắc nhở, nhất thời Đan Lạc trên mặt nở nụ cười, hắn người mới con đường cuối cùng cũng bắt đầu.
 
 	Đan Lạc hướng về cái kia NPC cũng chính là Vương Đại Sơn gật gật đầu sau này hướng về phía tây đi đến, hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa muốn đi chém giết Dã Lộc rồi, Dã Lộc danh tự này xem ra hẳn không phải là rất mạnh, là thuộc về đương cải trắng hành hạ cặn bã quái đi.
 
 	Dọc theo Tân Thủ thôn bên trong đại đạo, rất nhanh Đan Lạc tựu ra thôn rồi, hắn tiến vào trong một rừng cây, cánh rừng cây này bên trong cây không phải rất dày đặc, nhưng cây cối cũng rất cao lớn, dưới cây đâu đâu cũng có thấp bé lùm cây.
 
 	"Không biết cái kia Dã Lộc ở chỗ nào?"
 
 	Đan Lạc tay phải nhấc theo trường đao đi ở trong rừng cây, hắn có vẻ rất là cẩn thận, ai biết cây này lâm ngoại trừ Dã Lộc hay không còn có cái khác Dã Thú đây.
 
 	Đi không bao xa, Đan Lạc liền thấy một đầu Dã Lộc, cái kia Dã Lộc mọc ra một đôi thật dài sừng, Khoảng chừng có cao 1m5, một thân tro màu nâu Bì Mao, nhưng làm hắn đau lòng chính là này Dã Lộc dĩ nhiên mọc ra như dã thú răng nanh, trên mặt tất cả đều là thịt rữa, nhìn rất là đáng sợ.
 
 	"Trò chơi này không đáng sợ sẽ chết sao. . . Liền người mới quái cũng đáng sợ như thế." Đan Lạc thấp giọng mắng, nhưng hắn vẫn không có khiếp đảm,  chỉ thấy hắn nhấc theo  trường đao bắt đầu hướng về Dã Lộc  tới gần.
 
 	đang tại  ăn cỏ Dã Lộc cũng phát hiện Đan Lạc, nó ngẩng đầu lên nhìn về phía  Đan Lạc, nhìn  Dã Lộc  trên mặt một mảnh hắn,  hắn Cảm giác Trong lòng một trận buồn nôn.
 
 	" thực sự là phát ngán!  đi chết đi!"
 
 	Đan Lạc  bắt đầu hướng về Dã Lộc phóng đi, khiến người ta kỳ quái là cái kia Dã Lộc dĩ nhiên không có quay đầu đào tẩu, nó trái lại hướng về Đan Lạc vọt tới.
 
 	một người một thú  ở giữa khoảng cách không tới ba mươi mét, điểm ấy khoảng cách chỉ cần vài giây, song phương liền sẽ đụng vào nhau rồi.
 
 	Nhưng là, này người mới quái thật sự dễ dàng như vậy giết sao?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      