         	Chương 60: Cường tráng quá thay 873 Tân Thủ thôn
  
  	"Oanh —— "
  
  	Đan Lạc cùng Bát Giác đẩy Dạ Ma bàn chân khổng lồ bắt đầu đi tới, cuồn cuộn tinh lực cùng hắc khí không ngừng trùng kích mặt đất, trên mặt đất không ngừng có đá vụn bay lên, bụi đất tung bay.
  
  	Dạ Ma đem thân thể hướng phía trước nghiêng, toàn thân trọng lượng đều đặt ở bàn chân kia trên, nhất thời để Đan Lạc cùng Bát Giác hai người một chân quỳ xuống, mặt đất lần thứ hai sụp đổ mấy centimet, về mặt sức mạnh, Dạ Ma vẫn là chiếm ưu thế.
  
  	"Ầm!"
  
  	Hai người có ăn ý hướng về sau nhảy ra, lập tức Dạ Ma một cước dẫm nát trên mặt đất, bụi mù bay lên, mặt đất đều chấn động một cái, sức mạnh kinh khủng khiến người ta sợ hãi.
  
  	"Rống "
  
  	Dạ Ma quay về cách đó không xa đứng ở phế tích bên trên Đan Lạc hai người gầm thét lên, âm thanh giống như như tiếng sấm đinh tai nhức óc, Đan Lạc cùng Bát Giác tứ chi chống đất, dường như giống như dã thú, quỷ dị cực kỳ.
  
  	Rất nhanh, hai người dường như đạn pháo bình thường hướng về nó bạo trùng mà đi, tốc độ nhanh như chớp giật, chỉ để lại hai đạo thật dài hắc khí cùng tinh lực.
  
  	Hai người trực tiếp cậy mạnh đánh vào Dạ Ma trên lồng ngực, lập tức bọn họ tại Dạ Ma bàn tay đánh tới trước đó nhanh chóng hướng về hướng ngược lại phóng đi, Đan Lạc hai tay một trận bạch quang tránh qua, chỉ thấy cặp kia dữ tợn Thực Nhân Chi Trảo liền xuất hiện tại trên tay hắn.
  
  	"Xì xì!" "Xì xì!" "Hoa —— "
  
  	Đan Lạc dùng trên tay Thực Nhân Chi Trảo không ngừng lôi kéo Dạ Ma trên người huyết nhục, để Dạ Ma thống khổ không ngớt, một bên khác Bát Giác cũng không chịu yếu thế, móng tay của hắn vô cùng sắc bén, không ngừng trảo thương Dạ Ma, tại trên người nó lưu lại một đạo đạo vết trảo.
  
  	Đối mặt hai người điên cuồng công kích, Dạ Ma nổi giận đến cực điểm, làm sao tốc độ của hai người quá nhanh, hơn nữa trên thể hình hạn chế, bất luận nó làm sao đập đều đập không tới Đan Lạc cùng Bát Giác.
  
  	"Giết a!"
  
  	"Lên! Không thể để cho Huyết Ma bọn họ một mình phấn khởi chiến đấu!"
  
  	"Ha ha, không đảm đương nổi chính là vừa chết! Cường tráng quá thay ta đại 873 Tân Thủ thôn!"
  
  	. . .
  
  	Lúc này xa xa truyền đến một trận náo động thanh âm, chỉ thấy mấy ngàn người chơi cầm vũ khí hướng về Dạ Ma xông lên, phần lớn người chơi trên người đều mang tổn thương, ngoại trừ nam tính người chơi, còn có một chút nữ tính người chơi, liền La Nghi, Phi Ti cũng ở trong đám người, hầu như may mắn còn sống sót người chơi đều vọt lên.
  
  	Chiến đấu mới vừa rồi để hết thảy người chơi đều chấn phấn, đặc biệt là Đan Lạc dục huyết phấn chiến cảnh tượng sâu sắc Địa Thứ kích bọn hắn, không trách hắn có thể có như vậy cao thành tựu, quang cái kia phần huyết tính liền để các người chơi mặc cảm không bằng.
  
  	"Hỏa!"
  
  	Một cái người chơi bỗng nhiên toàn thân bốc lên Hỏa Diễm, hắn dường như một hỏa nhân bình thường vọt tới các người chơi phía trước, đây là một chữ Hỏa (火) thức tỉnh người chơi.
  
  	"Đao!"
  
  	Một tên tráng hán gầm lên một tiếng, chỉ thấy hai tay của hắn trong nháy mắt đã biến thành hai đem trường đao, thân đao lóe ánh bạc, làm người lạnh lẽo tâm gan, đây là Đao Tự thức tỉnh người chơi.
  
  	"Đại!"
  
  	Lại là một cái người chơi từ người chơi dòng người trong bộc lộ tài năng, chỉ thấy thân thể hắn bỗng nhiên nở lớn, đã biến thành một cái cao ba mét người khổng lồ, bắp thịt cả người bành trướng, xem ra rất có lực trùng kích.
  
  	. . .
  
  	Hết thảy thức tỉnh người chơi cũng bắt đầu vận dụng lên của mình văn tự, từng cái từng cái phảng phất cấp Anh Hùng giống như kinh bạo nhãn cầu, cũng có người chơi tuyển chính là cùng một cái Tự, nhưng bọn họ biểu hiện ra năng lực nhưng có chút không giống, khiến người ta không khỏi cảm thán Văn Tự Kỷ Nguyên thần kỳ.
  
  	"Ầm!"
  
  	Thống khổ không thể tả Dạ Ma mở ra cái miệng lớn như chậu máu bỗng nhiên phun ra một luồng mãnh liệt Hỏa Diễm, cùng lúc đó thân thể của nó bắt đầu xoay tròn, nó muốn dùng hỏa thiêu chết Đan Lạc bọn họ, thấy vậy tình huống, Đan Lạc cùng Bát Giác vội vàng rơi xuống mặt đất, tránh thoát kinh khủng kia Hỏa Diễm.
  
  	Sau khi hạ xuống, hai người phân biệt vọt tới Dạ Ma hai cái chân trước, sau đó bọn họ bắt đầu điên cuồng lôi kéo hai chân của nó, máu tươi tung tóe đầy trời cao, thịt nát tung khắp một chỗ, máu tanh đến cực điểm.
  
  	Bị đau Dạ Ma đình chỉ phun lửa, nó điên cuồng đạp lên lấy mặt đất, muốn đem Đan Lạc hai người giẫm chết, làm sao hai người tốc độ quá nhanh, tránh qua hai chân của nó.
  
  	Lúc này, người chơi dòng người cũng vọt lên, từng cái từng cái điên cuồng nhào tới, đặc biệt là những kia thức tỉnh người chơi đối với Dạ Ma triển khai khủng bố công kích, có người trực tiếp quyền đấm cước đá, có người dùng lửa thiêu, cũng có người dùng vũ khí đâm chém.
  
  	Đối mặt hơn một nghìn người chơi điên cuồng vây công, vốn là bị thương Dạ Ma có vẻ hơi cái giá không được, nó không ngừng gào thét, mỗi khi nó đánh bay ra ngoài mấy cái người chơi sau, lại có mười mấy người chơi nhào lên, lúc này trên người nó treo đầy người chơi, nó ngoại trừ chống đỡ các người chơi quấy rầy ở ngoài, còn phải đi công kích Đan Lạc hai người.
  
  	Không bao lâu, Dạ Ma đã máu me khắp người, Đan Lạc nằm nhoài tại nó sau gáy bên trên bắt đầu hút máu tươi của nó, đại cổ đại cổ ngọt ngào tràn vào Đan Lạc trong cổ họng, để hắn rất là hưng phấn, hắn cảm giác vết thương trên người đã ở nhanh chóng khôi phục, máu tươi chính là hắn loại thuốc tốt nhất.
  
  	"Ầm!"
  
  	Dạ Ma bỗng nhiên một chân quỳ xuống, nó có vẻ hơi thể lực không chống đỡ nổi, bất quá chính là nó như thế một quỳ, trực tiếp đè chết mấy cái đáng thương người chơi.
  
  	Nhìn thấy Dạ Ma bắt đầu không còn khí lực sau, các người chơi càng thêm hưng phấn, những kia vây chung quanh không dám tham chiến người chơi cũng vọt lên, giết Dạ Ma sau khen thưởng nhưng là theo như mức thương tổn đến phân đó a, bọn họ có thể không muốn bỏ qua.
  
  	"Rống —— "
  
  	Đối mặt đông đảo người chơi công kích, Dạ Ma thê thảm địa nổi giận gầm lên một tiếng sau này ngã xuống mặt đất, gây nên một mảnh bụi bặm, điều này làm cho vốn là sợ hết hồn các người chơi nhất thời lại hưng phấn nhào tới, rất nhanh Dạ Ma trên người tất cả đều là người chơi bóng người, các người chơi điên cuồng công kích Dạ Ma, cho dù nó đã sắp chết rồi, bọn họ vẫn không có ngừng tay.
  
  	"Keng! Tân Thủ thôn thông cáo: Cấp 18 Boss Dạ Ma bị các người chơi giết chết!"
  
  	"Keng! Chúc mừng 873 Tân Thủ thôn người chơi hoàn thành Tuyệt Mệnh khó khăn cưỡng chế nhiệm vụ, do dó khen thưởng 873 Tân Thủ thôn hết thảy player level bay lên 2 cấp!"
  
  	Liên tục hai đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở xuất hiện tại 873 Tân Thủ thôn người chơi trong đầu, nhất thời hết thảy người chơi đều cảm giác trong cơ thể một luồng nguồn nhiệt chảy qua, thương thế trên người cũng tốt hơn rất nhiều.
  
  	"Keng! Thế giới thông cáo: 873 Tân Thủ thôn làm cái thứ nhất hoàn thành Tuyệt Mệnh độ khó cấp bậc cường giả chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó vinh dự thông cáo! Mặt khác, bởi vì là toàn bộ đệ nhất thế giới cái hoàn thành cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, vì lẽ đó do dó khen thưởng 873 Tân Thủ thôn player level bay lên cấp 1!"
  
  	"Keng! Thế giới thông cáo: 873 Tân Thủ thôn làm cái thứ nhất hoàn thành Tuyệt Mệnh độ khó cấp bậc cường giả chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó vinh dự thông cáo! Mặt khác, bởi vì là toàn bộ đệ nhất thế giới cái hoàn thành cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, vì lẽ đó do dó khen thưởng 873 Tân Thủ thôn player level bay lên cấp 1!"
  
  	"Keng! Thế giới thông cáo: 873 Tân Thủ thôn làm cái thứ nhất hoàn thành Tuyệt Mệnh độ khó cấp bậc cường giả chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, hệ thống do dó vinh dự thông cáo! Mặt khác, bởi vì là toàn bộ đệ nhất thế giới cái hoàn thành cưỡng chế nhiệm vụ Tân Thủ thôn, vì lẽ đó do dó khen thưởng 873 Tân Thủ thôn player level bay lên cấp 1!"
  
  	Này ba đạo thế giới thông cáo vang ở toàn bộ thế giới hết thảy người chơi trong đầu, nhất thời hết thảy Tân Thủ thôn đều hưng phấn.
  
  	"Đệt! Hết thảy player level thêm một? Đã vậy còn quá trâu bò!"
  
  	"Cưỡng chế nhiệm vụ khen thưởng đã vậy còn quá phong phú!"
  
  	"Sát, chúng ta cũng phải cưỡng chế nhiệm vụ!"
  
  	. . .
  
  	Hầu như hết thảy Tân Thủ thôn bên trong cũng bắt đầu thảo luận nổi lên cưỡng chế nhiệm vụ cái đề tài này, toàn thôn player level bay lên cấp 1, đây không thể nghi ngờ là đối với các người chơi một cái to lớn mê hoặc, nhưng bọn họ không biết là 873 Tân Thủ thôn các người chơi đẳng cấp tổng cộng tăng lên cấp 3!
  
  	Một bên khác, 873 Tân Thủ thôn bên trong, các người chơi đứng ở Dạ Ma trên thi thể bắt đầu hoan hô lên, có người thậm chí mừng đến phát khóc, cùng lúc đó gắn vào Tân Thủ thôn bầu trời cái kia màn ánh sáng bắt đầu tiêu tan.
  
  	Cưỡng chế nhiệm vụ cuối cùng kết thúc!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      