         	Chương 13: Hết sức tâm tình
 
 	Nhìn thấy HP của chính mình đã khôi phục nhiều như vậy sau, Đan Lạc thoải mái chậm rãi xoay người, hắn cảm giác cả người ung dung hơn nhiều, vết thương cũng đều đang nhanh chóng khép lại.
 
 	"Ta cũng nên logout nghỉ ngơi." Nghĩ xong, Đan Lạc liền thối lui ra khỏi trò chơi, trong nháy mắt thân hình của hắn liền biến mất rồi, dường như chưa bao giờ từng xuất hiện, chỉ để lại nhìn như bình tĩnh rừng cây, gió thổi Diệp Lạc.
 
 	. . .
 
 	Đan Lạc từ từ mở mắt, vào mắt chính là Bạch Sắc gạch men sứ nạm thế mà thành trần nhà, hắn từ trên giường ngồi xuống sau đó bỏ đi nón trò chơi ảo.
 
 	"Hô —— "
 
 	Hắn thở dài một cái sau đó sững sờ mà nhìn mình hai tay, hắn hiện tại có loại thoáng như trong mộng cảm giác, hắn đã bắt đầu đem trò chơi tất cả bắt đầu xem là chân thật rồi, vì lẽ đó trở về hiện thực có chút không thích ứng.
 
 	Đặc biệt là nghĩ đến chính mình dường như Ác Ma giống như uống những kia người mới quái Huyết, hắn hiện tại cũng cảm giác một trận buồn nôn, cái kia máu tanh hình ảnh không ngừng trùng kích đầu óc của hắn, dĩ nhiên để hắn lần thứ hai sinh ra một loại cảm giác đói bụng, một loại muốn uống Huyết kích động tốt nhất nhân vật phản diện.
 
 	"Thực sự là kỳ quái, này chỉ là cái trò chơi mà thôi. . ." Đan Lạc lắc đầu an ủi mình, sau đó hắn xuống giường đi tới trước bàn đọc sách, hắn đem tinh thể lỏng máy vi tính mở ra chuẩn bị xem lướt qua dưới diễn đàn, muốn nhìn một chút trong game có đại sự gì phát sinh.
 
 	Mở ra 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 diễn đàn, bên trong như trước nóng nảy, người chơi hồi phục nhanh chóng xoạt bình, hắn bắt đầu xem lướt qua nổi lên những kia click counts cao nhất thiếp mời.
 
 	"《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 cao nhất cùng online nhân số đạt đến 80 triệu, sáng tạo lịch sử ghi chép, hiện nay ghi chép còn tại không ngừng đổi mới!"
 
 	Nhìn thấy này đưa đỉnh tin tức, Đan Lạc cũng là một trận cảm xúc dâng trào, 80 triệu người cùng online trò chơi tuyệt đối khiến người ta Nhiệt Huyết Phi Đằng, đặc biệt là tại cái trò chơi này phát đạt niên đại, một cái trò chơi cơ hồ không khả năng lôi kéo hết thảy người chơi, 80 triệu cùng online nói rõ 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 đang tại Vấn Đỉnh toàn bộ võng du giới, coi như là độc chiếm cũng không phải là không có khả năng.
 
 	"Luận văn Tự thức tỉnh! Trò chơi chân chính bắt đầu!"
 
 	Này click counts đạt đến 6 ức thiếp mời trong nháy mắt hấp dẫn hứng thú của hắn, hắn điểm đi vào bắt đầu nhìn lại.
 
 	"Văn tự thức tỉnh cái từ này, hiện tại phần lớn người chơi đều không xa lạ gì rồi, trải qua văn tự sau khi thức tỉnh người chơi cá thể thực lực cũng cao hơn với đồng cấp người chơi, hơn nữa không có văn tự thức tỉnh người chơi rất khó giết chết người mới quái, vì lẽ đó chênh lệch hay là tại văn tự thức tỉnh nơi này bắt đầu kéo dài, càng sớm văn tự thức tỉnh người chơi thực lực đó liền sẽ cùng người chơi khác kéo dài khoảng cách, vì lẽ đó văn tự thức tỉnh tuyệt đối là cái trò chơi này chân chính bắt đầu!"
 
 	Đan Lạc cảm thấy game thủ này nói rất có đạo lý, hắn nhìn thấy những kia không có văn tự thức tỉnh người chơi giết cái người mới quái đều rất khó khăn, chớ nói chi là thăng cấp, mà hắn hiện tại đã sắp 4 cấp rồi, chênh lệch đã bắt đầu xuất hiện.
 
 	"Kế tiếp nên nói rằng thế nào mới có thể văn tự thức tỉnh, tin tưởng hết thảy chưa văn tự thức tỉnh người chơi đều rất cấp bách mà nghĩ biết đáp án, trải qua ta đối rất nhiều văn tự thức tỉnh thành công người chơi điều tra sau, ta phải ra một cái kết luận, muốn văn tự thức tỉnh nhất định phải rơi vào một loại nào đó cực độ tâm tình bên trong mới có thể thành công."
 
 	Nhìn đến đây, hắn không khỏi nghĩ tới chính mình văn tự thời điểm thức tỉnh, lúc đó mình chính là cực độ không cam lòng cho nên mới văn tự thức tỉnh.
 
 	"Trải qua một ngày Open Beta, chúng ta đã đối với cái trò chơi này có cái đại khái hiểu rõ, đây là một thập phần chân thật trò chơi, liền ngay cả ta có lúc đều cho rằng trong game tất cả đều là thật sự tồn tại, nhất làm cho người chơi không tiếp thụ được chính là cảm giác đau cùng hiện thực đồng bộ, này cùng truyền thống giả lập võng du đều không giống nhau, cảm giác đau là không thể thiết trí, nhưng bởi 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 bên trong kim tệ có thể cùng thế giới hiện thực ngân hàng thông hợp thành, vì lẽ đó để vô số người chơi liều lĩnh trải nghiệm tử vong y hệt cảm thụ cũng phải tiến vào cái trò chơi này."
 
 	Này thiếp mời nội dung một mực hấp dẫn Đan Lạc, để hắn đem trọn cả 10 ngàn chữ đều xong, sau khi xem xong Đan Lạc cũng rất là cảm khái, này thiếp mời không chỉ có nói văn tự thức tỉnh, còn viết tác giả đối với 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 cách nhìn cùng lý giải, điều này làm cho hắn tiền lời rất nhiều.
 
 	"Bầu trời đêm mây tản? Người này không đơn giản a." Đan Lạc chú ý tới phát cái này thiếp mời người sử dụng tên, hắn âm thầm nhớ kỹ danh tự này, có thể ở ngăn ngắn một ngày trong thời gian đối với cái trò chơi này hiểu rõ như vậy, người này quả thật có mới.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Lúc này, ngoài cửa phòng ngủ truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, đã cắt đứt sự chú ý của hắn, thế là hắn vội vàng đứng dậy đi mở cửa cung Xử Nữ hành trình
 
 	.
 
 	"Lão đại, là ngươi a!"
 
 	Hắn mở cửa vừa nhìn, Điền Khúc chính mang theo một cái Bạch Sắc túi áo đứng ở ngoài cửa, một luồng nồng nặc hương vị bay vào trong lỗ mũi hắn, để hắn khẩu vị mở ra.
 
 	"Khà khà, cầm ăn đi, ta xem hai người các ngươi chơi game mê mẫn như vậy liền giúp các ngươi xách về, đã ăn xong chính ngươi tiếp tục đi, qua mấy ngày ta cũng đi mua mũ giáp." Điền Khúc cười nói, vừa nói hắn một bên đem trong tay Bạch Sắc túi áo đưa cho Đan Lạc.
 
 	"Lão đại, ngươi làm sao cũng muốn chơi trò chơi?" Tiếp nhận túi áo sau, Đan Lạc có chút kỳ quái hỏi, luôn luôn đối với trò chơi không thích Điền Khúc lại muốn chơi trò chơi, đây chính là chuyện hiếm.
 
 	"Không có cách nào a, trò chơi này như thế hỏa, hơn nữa còn có thể kiếm tiền, dù sao cũng hơn ta đánh chút việc vặt tốt." Điền Khúc nhún vai một cái nói ra, nghe vậy, Đan Lạc cũng là lý giải gật gật đầu, xác thực, 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 đã bắt đầu tại toàn cầu nhấc lên một luồng toàn dân trò chơi bão táp rồi, sau đó thậm chí có thể trở thành nhân loại thế giới thứ hai.
 
 	"Được rồi, ngươi trước ăn đi, ta đi ngủ một lát nhi ngủ trưa rồi." Điền Khúc nói xong cũng xoay người rời đi, Đan Lạc có chút bận tâm nhìn bóng lưng của hắn, hắn cũng không muốn thiện lương Điền Khúc ở trong game trải qua những thống khổ kia.
 
 	Đóng cửa lại sau, Đan Lạc đi tới sách trước bàn ngồi xuống, hắn mở ra miệng túi bắt đầu ăn lên, trong túi tiền có hai món ăn cùng một hộp cơm tẻ, đúng là hắn thích ăn cá băm viên cùng cà chua trứng tráng, chơi vừa giữa trưa trò chơi để hắn cũng đói bụng.
 
 	Hắn ăn được rất nhanh, tuy rằng 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 cho hắn rất nhiều thống khổ ký ức, nhưng không biết tại sao nó chính là có một loại không rõ ma lực, để Đan Lạc không cách nào tự kiềm chế, loại kia chém giết cùng máu tanh để hắn dường như lâm vào ma chướng giống như vậy, hắn hiện tại chỉ muốn ăn nhanh lên một chút sau đó tiến vào trò chơi giết quái.
 
 	Không đến mười phút chung, Đan Lạc liền đã ăn xong, hắn đem túi áo cùng phế hộp ném tới đống rác sau này tiếp tục ngồi vào trên giường mang theo nón trò chơi ảo.
 
 	"Hô —— ta đến rồi!"
 
 	Hắn sau khi hít sâu một hơi nằm xuống, sau đó hắn ấn ấn trên mũ giáp bắt đầu khóa, nhất thời hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau một khắc hắn lần thứ hai mở mắt sau phát hiện mình đã đứng ở Tân Thủ thôn ở ngoài trong rừng cây.
 
 	Hắn kiểm tra rồi hạ thân thể, phát hiện vết thương trên người dĩ nhiên đã ngưng vảy rồi, thế là hắn vội vàng mở ra tư liệu của mình nhìn lại:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 3(EXP 930/1000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 203/420!"
 
 	"Sức mạnh: 211/290!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 53/70!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Nhìn thấy HP của chính mình đã khôi phục một nửa sau, Đan Lạc nhất thời khuôn mặt lộ ra mừng rỡ, không nghĩ tới chính mình ở trong game năng lực hồi phục như vậy biến thái, lẽ nào Huyết Tự còn có HP khôi phục nhanh chóng cái này bổ trợ sao?
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      