         	Chương 70: Hắc Hóa Phục Hi
 
 	Đan Lạc đứng tại chỗ lẳng lặng mà chờ, những kia người chơi cũng không dám tới, mỗi một người đều kính nể mà nhìn về phía hắn, đối với cái này hắn cũng không nóng nảy, ngược lại hắn còn có một buổi chiều.
 
 	"Ta đến!"
 
 	Một đạo thanh âm trong trẻo từ trong đám người truyền đến, Đan Lạc hướng về cái kia vừa nhìn, chỉ thấy một người mặc da thú thanh niên từ trong đám người đi ra, hắn tóc ngắn có chút dơ dáy bẩn thỉu, trên người còn mang vết máu loang lổ, hiển nhiên trước đây không lâu mới đã trải qua chiến đấu.
 
 	"Ồ? Đến a." Đan Lạc mang theo cảm thấy hứng thú ánh mắt đánh giá thanh niên này, thanh niên này thân cao gần một mét tám, vóc người có chút thon dài, giữa hai lông mày mang theo một tia ngạo ý.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem khẩu khí của ngươi tại sao lớn như vậy." Thanh niên đứng ở Đan Lạc trước người hai mét nơi có chút khinh thường nói với hắn, nghe vậy, Đan Lạc nhất thời liền nheo mắt lại, màu máu đỏ tóc rối dưới vẻ mặt của hắn có vẻ hơi lạnh lẽo.
 
 	"Lên đi." Hắn đối với thanh niên vẫy vẫy tay nói ra, thấy vậy, thanh niên kia bẻ bẻ cổ sau bỗng nhiên hướng về hắn vọt tới, cơ hồ là trong nháy mắt thanh niên nhanh chóng nhảy lên, một cái đá ngang đá hướng về phía hắn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc đưa tay phải ra chặn lại rồi thanh niên phi thân đá tới chân trái, trên mặt của hắn thoáng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thanh niên này sức mạnh rất lớn mà, dĩ nhiên có thể làm cho hắn cảm giác được trên cánh tay tê dại một hồi.
 
 	So với Đan Lạc ung dung, thanh niên thì lại thay đổi sắc mặt, hắn nhanh chóng hướng sau thối lui, hắn khuôn mặt lộ ra một nét sợ hãi, hắn cảm giác mình chân thật giống đá vào tấm thép trên như thế, hiện tại chân trái của hắn còn tại nhẹ nhàng địa run rẩy.
 
 	Đan Lạc mang theo khiêu khích địa đối với thanh niên cười cười, nhất thời thanh niên kia nổi giận!
 
 	"Hắc!"
 
 	Thanh niên gầm lên một tiếng, chỉ thấy mặt của hắn trong nháy mắt đen kịt lại, mi tâm ở giữa toát ra một cái màu đen Tiểu Viên đoàn, tóc của hắn không gió mà bay bay lên, xem ra có chút quỷ dị.
 
 	"Hả? Văn tự thức tỉnh rồi? Không tệ lắm." Đan Lạc có chút tán thưởng địa liếc mắt nhìn hắn nói ra, lúc này thanh niên kia nhanh chóng hướng về hắn vọt tới, tốc độ dĩ nhiên so với vừa nãy nhanh thêm mấy phần.
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" . . .
 
 	Thanh niên vọt tới Đan Lạc trước mặt, quyền cước nhanh như gió, không ngừng công kích Đan Lạc, Đan Lạc linh xảo địa né tránh quyền cước của hắn, động tác của hai người nhanh như chớp giật, nhìn thấy chung quanh người chơi một trận hoa cả mắt.
 
 	Đan Lạc một bên dùng hai tay ngăn cản thanh niên công kích, một bên nhiều hứng thú nhìn hắn, Đan Lạc một mực đứng tại chỗ, thanh niên kia va không động hắn, chỉ có thể không ngừng dùng quyền cước công kích Đan Lạc.
 
 	Nhìn thấy Đan Lạc một mặt ý cười mà nhìn mình, thanh niên rất là căm tức, hắn cảm giác lòng tự ái của mình nhận lấy đạp lên, hắn bỗng nhiên thân thể khom xuống, một cái Tảo Đường thối quét về Đan Lạc hai chân.
 
 	Thấy vậy, Đan Lạc nhanh chóng nhảy lên, cùng lúc đó hắn nhanh chóng một cước hướng về thanh niên đá vào, tại thanh niên sợ hãi vẻ mặt xuống, hắn một cước đá vào thanh niên trên cằm.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thanh niên trực tiếp bị hắn một cước đá bay, hắn trên không trung xoay tròn vài vòng sau chật vật rơi ở trên mặt đất, dẫn tới vây xem người chơi một tràng thốt lên.
 
 	"Đáng ghét a!"
 
 	Một cái cá chép nhảy sau, thanh niên quỳ một chân trên đất lau lau khoé miệng vết máu, hắn một mặt tức giận nhìn Đan Lạc, cùng lúc đó tròng trắng mắt của hắn đã biến thành màu đen, con ngươi đã biến thành Bạch Sắc, thân thể của hắn cũng rắn chắc mấy phần, điều này làm cho Đan Lạc ngẩn người, xem ra thanh niên này xác thực không đơn giản a, còn có ẩn giấu kỹ.
 
 	Người Như Phong, thanh niên kia dường như Mị Ảnh bình thường hướng về Đan Lạc nhanh chóng lao tới, thấy vậy, Đan Lạc con ngươi co rụt lại, hắn bỗng nhiên nổ ra một quyền.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng trầm muộn tiếng va chạm tại trên đất trống vang lên, chỉ thấy Đan Lạc hữu quyền cùng thân ở giữa không trung thanh niên chân trái đụng vào nhau, hình ảnh này rất có lực trùng kích, nhìn thấy chung quanh người chơi một trận Nhiệt Huyết Phi Đằng.
 
 	Thanh niên cắn răng toàn thân dùng sức hướng về Đan Lạc trên nắm tay ép đi, nhưng hắn cảm giác mình dường như đạp ở trên bàn đá như thế, căn bản không có thể lay động Đan Lạc nắm đấm.
 
 	"Đùng!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên vươn tay trái ra bắt lại thanh niên chân trái, sau đó dụng lực đi xuống kéo một cái, trực tiếp đem thanh niên đập vào trên mặt đất, đau đến thanh niên một trận nhe răng nhếch miệng, mắt tối sầm lại, đầu có chút hôn mê.
 
 	"Hô —— "
 
 	Thanh niên còn không tới kịp đứng dậy, hắn cũng cảm giác một cơn gió hướng về hắn phả vào mặt, hắn vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy một cái đống cát lớn nắm đấm đứng ở trước mắt hắn, cách hắn mặt không tới 10 cm cự ly, nhất thời hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy xuống.
 
 	Hắn thua!
 
 	"Đúng vậy, trò chơi của ngươi tên là cái gì?"
 
 	Đan Lạc chậm rãi thu hồi nắm đấm, hắn một bên đem thanh niên kéo vừa nói, điều này làm cho còn ở vào đang thừ người thanh niên trong nháy mắt thanh tỉnh.
 
 	"Phục Hi." Thanh niên sững sờ hồi đáp, hiển nhiên còn không từ lúc bắn trúng khôi phục như cũ.
 
 	"Ngươi thêm đội ngũ của ta, cùng đi tìm kiếm Trung Ương Thành đi, làm sao?" Đan Lạc cười hướng về hắn phát ra mời, điều này làm cho Phục Hi có chút không tìm được manh mối mà nhìn về phía hắn, chính mình rõ ràng thua thảm như vậy, hắn tại sao còn muốn thu nhận chính mình về chỗ đây?
 
 	"Có thể, ngươi xác thực rất mạnh! Ngươi không có nói mạnh miệng, là ta quá coi thường người." Phục Hi thở dài nói ra, nghe được hắn đồng ý về chỗ sau, Đan Lạc trong lòng vui vẻ, này Phục Hi thực lực không yếu, hơn nữa tiềm lực cũng rất lớn, nói không chắc tại dọc đường thực lực tăng mạnh, như vậy đối với mình cũng có trợ giúp.
 
 	"Ha ha, vậy thì tốt, chúng ta thêm cái hảo hữu đi." Đan Lạc cười to nói, vừa nói hắn một bên hướng về Phục Hi phát ra một cái xin hảo hữu.
 
 	Một đạo nửa trong suốt cửa sổ nhỏ xuất hiện tại Phục Hi trước mặt, nhất thời hắn sững sờ rồi, nhìn xin hảo hữu phía trên danh tự, sắc mặt hắn nhất thời đại biến.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên cũng làm đầy máu. . ." Phục Hi nhìn Đan Lạc khiếp sợ nói ra, nói xong lời cuối cùng hắn vội vàng ngừng lại, hắn cũng thông minh không có bại lộ Đan Lạc thân phận thực sự.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc hãy thu đã đến Phục Hi đồng ý thêm bạn tốt tiếng nhắc nhở, hắn cười vỗ vỗ Phục Hi vai nói ra: "Ta còn muốn tiếp tục tại nơi này nhận người, ngươi là đi trước làm nhiệm vụ ngày mai ta thông báo ngươi xuất phát đây, hay là theo ta nhận người?"
 
 	"Híc, ta cũng với ngươi đồng thời nhận người đi, ta giúp ngươi chống đỡ bãi, ha ha!" Phục Hi ngẩn người sau cười to nói, hắn cũng phát hiện Huyết Ma cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy ở chung, đồng thời cùng Huyết Ma đồng thời nhận người, hắn nói không chắc cũng có thể học được một vài thứ, dù sao người ảnh, cây da, Huyết Ma tên nhưng là như sấm bên tai a.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy ngươi giúp ta nắm tấm bảng đi, ta nghỉ ngơi một chút, khà khà." Hắn vừa nói, một bên đem trên mặt đất mộc bài nhặt lên đưa cho Phục Hi, lập tức hắn ngồi xổm ở một bên bắt đầu nghỉ ngơi, điều này làm cho Phục Hi dở khóc dở cười.
 
 	"Giời ạ. . . Lao Tư hối hận rồi. . ."
 
 	Phục Hi vẻ mặt đưa đám nghĩ đến, cùng lúc đó chung quanh người chơi lại bắt đầu náo động lên, Đan Lạc cùng Phục Hi vừa nãy biểu hiện đều cho bọn họ sùng bái không ngớt, đây thật sự là cao thủ a!
 
 	"Quả nhiên, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, chỉ có cao thủ mới có thể tụ tập cao thủ."
 
 	"Này thực lực của hai người đều tốt mạnh, đặc biệt là cái kia nam tử tóc đỏ, sâu không lường được a."
 
 	"Ta cũng muốn gia nhập đội ngũ của bọn họ, nếu như tiến vào lời nói, oa kèn kẹt. . . Ngẫm lại đều kích động."
 
 	. . .
 
 	Nghe chu vi người chơi ước ao tiếng, để vốn là buồn bực Phục Hi tâm tình vừa tốt rồi, hắn cũng rất chờ mong Đan Lạc có thể chiêu đến bao nhiêu cao thủ về chỗ đây?
 
 	"Vẫn là ngồi xổm ở thoải mái một chút."
 
 	Đan Lạc ngồi chồm hỗm trên mặt đất thích ý tự nói, tiếng nói của hắn rất nhỏ, Phục Hi không nghe thấy, bằng không hắn tuyệt đối sẽ thổ huyết, không ngờ như thế mình chính là đến giơ bảng đó a?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      