         	Chương 43: Thức tỉnh thiên tài
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Đan Lạc gầm lên một tiếng, cả người tinh lực đưa hắn bao vây lấy, hắn dường như như đạn pháo hướng về Cự Thử bắn tới, thấy vậy, cái kia Cự Thử bỗng nhiên nhảy lên, nó thật cao nhảy đến không trung, để phía dưới Đan Lạc chỉ cảm thấy thiên địa tối sầm lại, lập tức cái kia Cự Thử dường như Thái Sơn áp đỉnh giống như đập xuống.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Đá vụn phi thiên, bụi bặm tràn ngập, Đan Lạc chật vật từ trong bụi đất ngã bay ra ngoài, hắn toàn thân áo trắng cũng bắt đầu phá lạn, trên người còn mang theo vết máu.
 
 	"Phi!"
 
 	Đan Lạc từ dưới đất bò dậy, hắn phun một ngụm máu sau lau lau khoé miệng vết máu, hắn đầy mặt ngưng trọng nhìn về phía trước, cái kia khắp Thiên Trần trong đất dần dần đi ra một cái khổng lồ bóng đen, chính là cái kia ngông cuồng tự đại Cự Thử!
 
 	Cách hắn không xa một tảng đá lớn mặt sau, thiếu niên kia chính một mặt sốt sắng mà nhìn hắn, hiển nhiên hắn đối với Đan Lạc rất là lo lắng, dưới cái nhìn của hắn, Đan Lạc cũng không phải này Cự Thử đối thủ.
 
 	Cắn răng, Đan Lạc lần thứ hai cầm Thương Vương Nha hướng về Cự Thử vọt tới, hắn có thể sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, hắn còn không đem hết toàn lực đây!
 
 	Hắn đem tốc độ phát huy đến mức tận cùng, dường như Mị Ảnh giống như hướng về Cự Thử đánh tới, hắn nhanh chóng né tránh Cự Thử đập tới Trảo Tử, liên tục nhảy mấy cái đi tới Cự Thử mặt bên, trong tay Thương Vương Nha dường như xuất thủy giao long hướng về Cự Thử cái bụng đâm tới.
 
 	"Xì xì!"
 
 	"Chít chít!"
 
 	Thương Vương Nha sắc bén một mực bị Đan Lạc tín nhiệm, lần này cũng không ngoại lệ, trực tiếp đâm xuyên qua Cự Thử cái bụng, máu tươi trong nháy mắt dâng trào lên, Cự Thử thống khổ kêu ré lấy, Đan Lạc vội vàng nhảy tới trên lưng của nó.
 
 	Cự Thử điên cuồng đung đưa thân thể, Đan Lạc miễn cưỡng nắm lấy nó Bì Mao không để cho mình ngã xuống, hắn đem tay phải của chính mình giơ lên thật cao, Thương Vương Nha tại ánh mặt trời tránh trước hàn mang, không có do dự chút nào, hắn trực tiếp đem Thương Vương Nha đâm xuống.
 
 	"Chít chít —— "
 
 	Máu tươi tung toé sau, Cự Thử lần thứ hai thống khổ gào thét, thanh âm của nó không chỉ có đinh tai nhức óc, còn thập phần chói tai, khiến người ta nghe khó chịu.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một tiếng vang thật lớn đột nhiên vang lên, chỉ thấy Cự Thử bỗng nhiên ngã xuống trên cỏ, sợ đến Đan Lạc vội vàng nhảy ra, cái kia Cự Thử trên đất nhanh chóng đào lên, chưa kịp Đan Lạc phản ứng lại, nó liền chui tiến vào dưới đất biến mất hình bóng.
 
 	"Đào thành động. . . Giời ạ, như thế lừa bố mày!"
 
 	Đan Lạc không nói gì mà nhìn trước mắt hang lớn, cửa động còn tràn ngập bụi bặm, chiêu kỳ nơi này vừa mới xảy ra một hồi đại chiến.
 
 	Lắc lắc đầu, Đan Lạc nhanh chóng thối lui ra khỏi Thị Huyết Cuồng Hóa, tóc của hắn rất nhanh sẽ biến trở về nguyên lai độ dài, trong mắt màu máu cũng mau nhanh chóng địa cở ra.
 
 	Biến đổi hồi thái độ bình thường, hắn cũng cảm giác hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã quắp trên mặt đất, xem ra này Thị Huyết Cuồng Hóa tác dụng phụ xác thực quá lớn, những khác kỹ năng tiêu hao thể lực, nó trực tiếp tiêu hao HP, xem ra sau này cũng phải nhiều hơn điểm huyết thuộc tính.
 
 	"Ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Lúc này, thiếu niên kia chạy tới Đan Lạc bên cạnh đỡ hỏi hắn, thiếu niên này xem ra rất đơn thuần, kiểm thượng mang đầy sợ hãi cùng hổ thẹn.
 
 	"Không có chuyện gì, điểm ấy tổn thương không coi vào đâu." Đan Lạc cười lắc lắc đầu nói ra, hắn thiết huyết một mặt để thiếu niên kia nhìn ánh mắt của hắn tràn đầy sùng bái.
 
 	"Cảm ơn ngươi đã cứu ta, ngươi thật là lợi hại a, dĩ nhiên có thể đánh chạy con kia Cự Thử." Thiếu niên có chút kích động nói ra, dưới cái nhìn của hắn vô địch Cự Thử lại bị Đan Lạc đuổi đi, điều này làm cho Đan Lạc trong nháy mắt đã trở thành hắn thần tượng trong lòng.
 
 	"Ha ha, kỳ thực ta cũng không phải cái kia Cự Thử đối thủ, chỉ là nó quá nhát gan, bị ta hù dọa đến mà thôi." Đan Lạc nhún vai một cái cười nói.
 
 	Hai người vừa nói một bên đi tới một cái sườn núi nhỏ ngồi, ánh mặt trời chiếu vào Đan Lạc trên người, cái kia dường như máu tươi tóc ngắn dưới lộ ra cái kia Trương Kiên kiên quyết gương mặt, nhìn thấy thiếu niên ngơ ngẩn xuất thần.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Đan Lạc nhìn thấy thiếu niên xuất thần mà nhìn mình không khỏi cười hỏi, tiếng nói của hắn trong nháy mắt đem thiếu niên thức tỉnh, thiếu niên mặt cũng nhất thời đỏ lên.
 
 	"Ta tên Trương Bân. . ." Thiếu niên ngại ngùng mà nói ra, có vẻ rất là đơn thuần.
 
 	"Mồ hôi, ngươi nói trò chơi tên là được rồi, không cần phải nói chân thực danh tự, sau này chớ cùng người chơi nói mình tên thật biết không?" Đan Lạc có chút không nói gì mà nói ra, điều này làm cho thiếu niên ngượng ngùng gãi gãi đầu.
 
 	"Quen biết cũng là duyên phận, ta thêm bạn làm hảo hữu đi." Đan Lạc vừa nói, một bên gửi đi một điều xin hảo hữu cho thiếu niên, cũng chính là Trương Bân.
 
 	"Ừ ừ, tốt." Trương Bân gật gật đầu đồng ý bạn tốt của hắn xin.
 
 	"Keng! Thành công thêm người chơi đoán không ra làm hảo hữu!"
 
 	"Đoán không ra? Ha ha, ngươi cái Oa Oa vẫn rất văn nghệ nha." Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc cười to nói, nghe vậy, Trương Bân tấm kia non nớt gương mặt lại đỏ lên.
 
 	"Đúng rồi, ngươi làm sao chạy đến nơi đây, chẳng lẽ không biết cách Tân Thủ thôn càng xa lại càng nguy hiểm không?" Đan Lạc cau mày hướng về hỏi hắn, thiếu niên này thực sự là xằng bậy a.
 
 	"Ây. . . Ta cảm giác đói bụng vì lẽ đó một đường ăn qua đến, không phát hiện mình càng chạy càng xa. . ." Trương Bân ngượng ngùng nói ra, điều này làm cho Đan Lạc khóe miệng vừa kéo, ăn?
 
 	"Ngươi ăn cái gì? Làm sao mê mẫn như vậy." Đan Lạc có chút không hiểu hỏi, chẳng lẽ là mỹ thực sao?
 
 	"Cái gì đều ăn. . . Cây cỏ a, dã quái thịt a, vân vân." Trương Bân vừa nhắc tới ăn liền bắt đầu hưng phấn, hoạt thoát thoát kẻ tham ăn hình tượng.
 
 	"Ta đi, nhìn ngươi thân thể cũng không giống kẻ tham ăn bộ dáng a, ngươi dĩ nhiên một đường ăn qua đến, ngươi trêu chọc ta sao?" Đan Lạc không tin nói ra, điều này làm cho Trương Bân cuống lên.
 
 	"Ta không lừa ngươi, ta văn tự thức tỉnh Tự chính là thực!" Trương Bân gấp gáp hỏi, có vẻ rất là kích động, nhưng hắn lời nói lại làm cho Đan Lạc kinh ngạc.
 
 	"Cái gì? Ngươi văn tự thức tỉnh rồi?" Đan Lạc ngữ khí mang theo một tia không dám tin tưởng, thiếu niên này xem ra rất yếu bộ dáng, làm sao có khả năng văn tự thức tỉnh đây?
 
 	"Đúng vậy a, khi ta lựa chọn vận mệnh Đệ Nhất Tự sau này trực tiếp thức tỉnh rồi, ta cũng không biết tại sao. . ." Trương Bân đỏ mặt nói ra, lời của hắn lại làm cho Đan Lạc trong lòng một trận sóng to gió lớn.
 
 	"Lẽ nào ngươi là người thứ nhất văn tự thức tỉnh?" Đan Lạc rất là khiếp sợ, thậm chí có người trực tiếp liền văn tự thức tỉnh rồi, này quá khoa học nữa à, tại sao mình là tại muốn chết dưới tình huống mới phát giác tỉnh đây?
 
 	"Không phải a, ta là trò chơi đổi mới sau mới tiến vào trò chơi. . ." Cảm giác được ngữ khí của hắn có chút kích động, Trương Bân nhỏ giọng nói, mang trên mặt khiếp khiếp vẻ mặt.
 
 	Nghe vậy, Đan Lạc lâm vào suy nghĩ không nói gì, điều này làm cho Trương Bân cũng không dám nói nữa, hắn lẳng lặng mà ngồi ở một bên nhìn Đan Lạc.
 
 	Thậm chí có người trực tiếp liền văn tự thức tỉnh rồi, tin tức này trùng kích Đan Lạc nội tâm, hắn đột nhiên ý thức được chính mình bây giờ đạt được địa vị và danh tiếng có chút hư huyễn, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên a, trên thế giới này luôn có một ít thiên phú dị bẩm cùng vận khí tăng cao người chơi, khẳng định có mạnh hơn hắn người tồn tại, chỉ là đối với hắn nổi danh mà thôi.
 
 	"Hô —— "
 
 	Thở dài một hơi sau, Đan Lạc rốt cục điều chỉnh tốt chú ý thái, chính mình cách mạnh nhất còn kém xa, vĩnh viễn không nên tự phụ mới đúng.
 
 	"Ngươi có thể không thể nói cho ta một chút ngươi tuyển cái kia thực Tự đối với ngươi có ảnh hưởng gì?" Đan Lạc hướng về Trương Bân cười hỏi, nét cười của hắn rất là tà mị.
 
 	"Híc, có thể a." Trương Bân ngẩn người sau đó nói, lập tức hắn bắt đầu cùng Đan Lạc thuật nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      