         	Chương 36: Hoàng Qua Quân
 
 	"Phanh!"
 
 	Chỉ thấy, Đan Lạc một cái đá ngang đá gảy một thớt Hắc Mã cái cổ, lực lượng cường đại để cái kia Hắc Mã bay ngược ra ngoài, đã rơi vào mấy mét ở ngoài trên cỏ.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hắc Mã! Thu được 200 EXP!"
 
 	Lại là 200 kinh nghiệm, để Đan Lạc khuôn mặt lộ ra nụ cười, đã giết mấy chục con Hắc Mã rồi, lại quá không lâu, là hắn có thể thăng cấp.
 
 	"Oa, thần tượng, ngươi vừa nãy rất đẹp trai a!" La Nghi chạy đến trước mặt hắn sùng bái mà nói ra, nghe vậy, Đan Lạc chỉ là khoát tay áo một cái.
 
 	"Đi thôi, phía trước có hai đầu Ly Ngưu, chúng ta đi giết chết chúng nó!" Đan Lạc chỉ vào xa xa cái kia hai cái đen thùi lùi bóng người nói ra, theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, La Nghi cũng nhìn thấy cái kia hai cái bóng đen, bởi khoảng cách quá xa, nàng xem không rõ kỳ chân thực dáng dấp.
 
 	Rất nhanh, hai người liền đi tới cái kia hai cái bóng đen cách đó không xa, nguyên lai đây là hai đầu Ly Ngưu, bọn chúng hình thể rất là cường tráng, hai cái sừng rất dài mọc ra trên đầu, cái kia thật dài bộ lông choàng tại kỳ thân trên, dường như lông dài quái.
 
 	"Hai người bọn họ hẳn là khó đối phó chứ?" La Nghi có chút không xác định hỏi, chủ yếu là cái này hai đầu Ly Ngưu hình thể quá lớn.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi chậm rãi đi theo ta mặt sau, đừng quá gần là tốt rồi!" Đan Lạc nói một câu sau này hướng về cái kia hai đầu Ly Ngưu phóng đi, La Nghi ngẩn người sau vội vàng đi theo phía sau hắn.
 
 	"Ò —— "
 
 	"Ò!"
 
 	Cái kia hai đầu Ly Ngưu cũng chú ý tới hướng về chúng nó vọt tới Đan Lạc, chúng nó quay về hắn gầm nhẹ, âm thanh dường như như sấm rền, làm cho người ta một loại mãnh liệt uy hiếp.
 
 	Đan Lạc cũng sẽ không sợ chúng nó, hoặc là nói hắn căn bản không có đem chúng nó để ở trong mắt, song phương chẳng mấy chốc sẽ đụng vào nhau, Đan Lạc nhẹ nhàng nhảy một cái, tránh qua hai đầu Ly Ngưu sừng nhọn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Thừa dịp hai đầu Ly Ngưu còn không tới kịp xoay người thời khắc, hắn một quyền trực tiếp đánh vào cách hắn gần nhất đầu kia Ly Ngưu trên người, đã cấp 10 Đan Lạc sức mạnh nhưng là rất khủng bố, cho dù cường tráng vô cùng Ly Ngưu cũng là lảo đảo địa lùi lại mấy bước, té ngã tại trên cỏ.
 
 	"Ò!"
 
 	Một đầu khác Ly Ngưu nổi giận đùng đùng hướng về hắn đội lên lại đây, cái kia hai cái tráng kiện sừng dưới ánh mặt trời lóe hàn quang, thấy vậy, Đan Lạc nhanh chóng duỗi ra hai tay bắt được nó sừng.
 
 	"Trơn trượt —— "
 
 	Ly Ngưu sức mạnh rất là khủng bố, trực tiếp đem Đan Lạc lui về phía sau, ven đường bắn lên một ít nát tan thảo, Đan Lạc vội vàng nhảy lên, dường như cánh quạt giống như vòng tới trên lưng của nó.
 
 	"Chết!"
 
 	Đan Lạc tay trái thành trảo bỗng nhiên đâm về phía Ly Ngưu cái cổ, xì xì một tiếng sau, tay trái của hắn mạnh mẽ Địa Thứ tiến vào Ly Ngưu trong cổ, máu tươi đại cổ đại cổ địa dâng lên, cái kia Ly Ngưu bắt đầu thống khổ giãy giụa lên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lại là một quyền, chỉ thấy Đan Lạc tay phải nắm Thương Vương Nha tàn nhẫn mà đập vào Ly Ngưu trên đầu, khiến nó bắt đầu choáng váng đầu hoa mắt lên, lập tức hắn vội vàng dùng Thương Vương Nha đâm về phía Ly Ngưu một bên khác cái cổ, xì xì một tiếng, máu tươi tung toé trên không trung.
 
 	Cái kia Ly Ngưu giãy dụa một lúc sau này ầm ầm ngã xuống đất, chết hết rồi.
 
 	"Giết chết một đầu Ly Ngưu! Thu được 250 EXP!"
 
 	Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc từ Ly Ngưu trên thi thể lên, hắn xoay người hướng về một đầu khác Ly Ngưu phóng đi, cái kia Ly Ngưu nhìn thấy đồng bạn của mình chết thảm sau, nhất thời giận dữ, nó hai mắt đỏ bừng hướng về hắn vọt tới, làm cho người ta một loại thế không thể đỡ cảm giác.
 
 	"Hừ!"
 
 	Đối với cái này đầu Ly Ngưu, Đan Lạc cũng sẽ không sợ hãi, hắn không có né tránh, trực tiếp xông lên trên, chạm một tiếng, chỉ thấy Đan Lạc hai tay nắm Thương Vương Nha chống đỡ tại Ly Ngưu sừng trên, song phương nhất thời bắt đầu giằng co.
 
 	"Ò —— "
 
 	Ly Ngưu bỗng nhiên tựa đầu đi lên nhấc lên, nhất thời đem Đan Lạc húc bay lên, trên không trung Đan Lạc một cái bổ nhào đã rơi vào trên lưng của nó, không do dự, Đan Lạc trực tiếp một quyền đập vào trên đầu của nó, trực tiếp đưa nó đánh ngã xuống đất.
 
 	Cảm giác được dưới thân Ly Ngưu đang tại ra sức giãy dụa muốn đứng lên, hắn lại là mấy quyền đập vào trên đầu của nó, rất nhanh sẽ đem Ly Ngưu nện ngất.
 
 	"Hô —— "
 
 	Đan Lạc thở dài một cái sau hắn quay đầu hướng về cách đó không xa La Nghi vẫy vẫy tay, thấy vậy, La Nghi vội vàng chạy tới.
 
 	"Hì hì, thần tượng ngươi thật là lợi hại a." La Nghi một bên quen thuộc xe con đường quen thuộc địa tiếp nhận trong tay hắn Thương Vương Nha một bên sùng bái nói, bọn họ đã giết mấy chục con dã quái, nàng cũng đã lên tới 6 cấp, điều này làm cho nàng đối với Đan Lạc càng ngày càng sùng bái.
 
 	"Đúng thế, ngươi nhanh lên một chút giải quyết nó đi." Đan Lạc bất dĩ vi nhiên nói ra, vừa nói, hắn một bên từ trên người Ly Ngưu đứng lên, ngược lại Ly Ngưu đã hôn mê, không cần lo lắng nó sẽ thương tổn đến La Nghi.
 
 	Nghe vậy, La Nghi gật gật đầu sau đó quỳ gối Ly Ngưu đầu trước, nàng giơ lên thật cao Thương Vương Nha chuẩn bị đâm xuống.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Lúc này, một đạo thanh âm trong trẻo truyền đến, đã cắt đứt động tác của nàng, Đan Lạc cũng là cau mày nhìn sang, chỉ thấy một cái cầm dưa chuột thanh niên hướng về bọn họ chạy tới.
 
 	Rất nhanh cái kia dưa chuột thanh niên chạy tới trước mặt bọn họ đến, Đan Lạc cũng thấy rõ thanh niên này dáng dấp, ăn mặc da thú chính hắn tóc khá ngắn, ngũ quan vẫn tính đoan chính, chỉ là trong tay hắn dưa chuột lại làm cho hắn xem ra rất là hèn mọn, không sai, chính là hèn mọn!
 
 	"Làm sao? Có chuyện gì sao?" Đan Lạc híp mắt hỏi, làm cho người ta một loại không rõ uy hiếp cảm giác, nhưng này dưa chuột thanh niên như trước cợt nhả, dường như không thấy sắc mặt của hắn.
 
 	"Vị này anh chàng, có thể hay không đem con này quái nhường cho ta tới giết?" Dưa chuột thanh niên cười híp mắt hỏi, lời của hắn nhất thời để Đan Lạc mặt lạnh xuống, sau lưng La Nghi thấy tình thế không đúng vội vàng đứng lên, nàng một mặt sợ hãi địa trốn sau lưng Đan Lạc.
 
 	"Không được! Muốn giết tự trách mình tìm đi!" Đan Lạc lạnh giọng nói ra, hắn liếm liếm đầu lưỡi, vết máu trên mặt để hắn xem ra rất là tà mị.
 
 	"Hì hì, không được, ta liền muốn con này." Dưa chuột thanh niên vừa nói một bên quơ múa trong tay dưa chuột, xem ra rất là khôi hài, nhưng ngữ khí của hắn nhưng để lộ ra uy hiếp ý tứ.
 
 	"A, vậy ngươi lại đây đoạt đi, cướp được sẽ là của ngươi." Đan Lạc duỗi ra một cái ngón giữa quay về dưa chuột thanh niên nói ra, nhất thời một luồng mùi thuốc súng nồng nặc tại giữa hai người bồng bềnh.
 
 	"A a, ngón giữa!" Dưa chuột thanh niên thu liễm vui cười vẻ mặt, hắn nhàn nhạt nói một câu sau bỗng nhiên ra tay, chỉ thấy hắn ngồi xổm người xuống, một cái Tảo Đường thối nhanh chóng quét về Đan Lạc.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc nhanh chóng nhảy lên, tránh thoát hắn quét đường chân, cùng lúc đó Đan Lạc chân phải bỗng nhiên đá hướng về phía hắn, tại dưa chuột thanh niên phản ứng không kịp nữa thời khắc, trực tiếp đá trúng cằm của hắn, đưa hắn đá bay đi ra ngoài.
 
 	"Ư —— "
 
 	Dưa chuột thanh niên một cái lộn ngược ra sau đã rơi vào mấy mét ở ngoài, hắn quỳ một chân trên đất vuốt cằm của mình, một vệt máu từ khóe miệng hắn chảy ra, đau đến hắn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Nhặt lên ngươi dưa chuột, cút đi!" Đan Lạc đem trên mặt đất dưa chuột đá phải dưa chuột thanh niên trước mặt nói ra.
 
 	"Đáng ghét a! Tiểu tử, ngươi lợi hại, ta chịu rồi! Có dám hay không thêm bạn tốt, ta sau đó sẽ đến trả thù!" Dưa chuột thanh niên nhặt lên dưa chuột đối với hắn ác nói, điều này làm cho Đan Lạc cảm giác trên trán một trận hắc tuyến, nào có loại này kỳ hoa tồn tại a, đánh không lại người khác còn thêm người khác may mắn hữu chờ báo đáp nhiều thù, ngươi nghĩ như vậy vậy thì thôi, dù sao cũng là nhân chi thường tình, nhưng ngươi lại vẫn nói ra, đây là trêu chọc so với sao?
 
 	"Được!" Khí nở nụ cười Đan Lạc đáp ứng nói, ngược lại hắn cũng không sợ thanh niên này, cho dù là tương lai, hắn như trước không sợ!
 
 	"Keng! Người chơi Linh Đảng thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu! Có đồng ý hay không?"
 
 	Đan Lạc đồng ý cái này xin hảo hữu, nhất thời cái kia dưa chuột thanh niên kinh hô lên.
 
 	"Sát, Đọa Lạc? Giời ạ, vận khí ta làm sao như thế khổ rồi. . ." Dưa chuột thanh niên một mặt bi phẫn nói, vừa nãy không ăn vào sắc đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ngươi có thể đi rồi!" Đan Lạc khoát tay áo một cái nói ra, thật giống đang đuổi con ruồi.
 
 	"Khà khà!" Nghe vậy, Linh Đảng cũng không hề rời đi, hắn cầm dưa chuột một mặt cười bỉ ổi mà đi vào Đan Lạc trước mặt, nhìn thấy Đan Lạc một trận ác hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      