         	Chương 25: Huyết Nhiễm bình nguyên
 
 	"Mọi người lên a..., đẩy Boss! Nếu như giết này Boss, vậy chúng ta tựu có khả năng là người thứ nhất giết Boss người, đời trước giới thông cáo, Danh Dương Thiên Hạ!"
 
 	Một cái người chơi cao giọng hô, tiếng nói của hắn rất là cổ vũ lòng người, nhất thời hết thảy người chơi khuôn mặt lộ ra vẻ kích động, sau một khắc, bọn họ hướng về Thương Lang Vương chen chúc mà đi.
 
 	Đan Lạc vọt thẳng tiến vào đoàn người, cùng những kia người chơi qua thân mà qua, bọn họ từng cái từng cái điên cuồng hướng về Thương Lang Vương phóng đi, dường như nhìn thấy tài bảo giống như vậy, con mắt đều sắp trợn lồi ra.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Thương Lang Vương hét dài một tiếng, nó trực tiếp cùng các người chơi đụng vào nhau, nhất thời hơn mười cái người chơi trực tiếp va bay ra ngoài, bọn họ trên không trung kêu thảm thiết, có vẻ rất là thê thảm.
 
 	"Phốc!"
 
 	Những player này tại Thương Lang Vương trước mặt lại như tiểu hài giống như vậy, không còn sức đánh trả chút nào, chỉ thấy Thương Lang Vương một trảo đập chết một cái người chơi, máu tươi tung tóe đầy bãi cỏ, khiến người ta buồn nôn.
 
 	"Chết!"
 
 	Một cái cầm đại đao tráng hán bỗng nhiên nhảy lên, hắn giơ lên thật cao đại đao hướng về Thương Lang Vương chém tới, làm cho người ta một loại vừa nhanh vừa mạnh cảm giác.
 
 	"Phanh!"
 
 	Chỉ thấy, Thương Lang Vương nhanh chóng xoay người, nó dùng đuôi trực tiếp quất về phía này tráng hán, tốc độ vô cùng nhanh, ở đằng kia tráng hán phản ứng không kịp nữa thời khắc, nó trực tiếp tát bay tráng hán kia, phốc một tiếng, tráng hán một bên thổ huyết một bên hướng về bãi cỏ ngã nện mà đi, sau khi hạ xuống hắn nghiêng đầu một cái sẽ không có khí tức.
 
 	Nhìn thấy đã có hai cái người chơi chết thảm, sợ đến những kia người chơi đều vội vàng lùi về sau, bọn họ cũng không phải người ngu, này Boss mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.
 
 	Đan Lạc đứng ở đoàn người mặt sau một bên nghỉ ngơi một bên quan vọng, khi hắn nhìn thấy cái kia hai cái người chơi thảm chết thời điểm hai tay của hắn không khỏi nắm chặt, chết không phải là quái vật, là người a!
 
 	Làm hắn tự trách cùng sợ hãi chính là, khi hắn nhìn thấy cái kia hai cái người chơi phún ra máu tươi lúc, hắn dĩ nhiên rất muốn xông tới, hút hết máu của bọn họ, điều này làm cho hắn rất là khủng hoảng.
 
 	"Ta rốt cuộc là làm sao vậy, nếu như sau đó để cho ta uống người Huyết, vậy ta tuyệt đối sẽ không chơi nữa cái trò chơi này rồi. . ." Đan Lạc đứng tại chỗ lăng lăng nghĩ đến.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Thương Lang Vương ngửa đầu thét dài, bá đạo cực kỳ, sợ đến chung quanh người chơi cũng không dám xông lên, thế nhưng bọn họ không xông lên, Thương Lang Vương có thể sẽ không bỏ qua bọn họ, chỉ thấy nó bỗng nhiên đánh về phía đoàn người, tàn sát liền như vậy bắt đầu rồi.
 
 	"A a a!"
 
 	Chỉ thấy Thương Lang Vương Lang Trảo chặt chẽ giẫm lấy một cái người chơi, cái kia người chơi thống khổ kêu thảm, có mấy cái người chơi không nhìn nổi rồi, bọn họ nhấc theo Đao hướng về Thương Lang Vương tức giận phóng đi.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Thương Lang Vương mở ra cái miệng lớn như chậu máu quay về những kia người chơi, đột nhiên phún ra một luồng mãnh liệt Hỏa Diễm nhằm phía những kia người chơi, cơ hồ là trong nháy mắt liền đốt tới này chút người chơi trên người.
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Kia mấy cái người chơi thống khổ kêu, âm thanh cực kỳ bi thảm, trên người bọn họ đều bị Hỏa Diễm bao quanh, làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	"Cái gì! Dĩ nhiên biết phun lửa!" Đan Lạc con ngươi co rụt lại, hắn đúng là bị doạ cho sợ rồi, nếu như vừa nãy Thương Lang Vương đối với hắn phun lửa lời nói, mười phần hắn đã chết, chỉ là ngẫm lại trên mặt của hắn liền toát ra một trận mồ hôi lạnh.
 
 	Không chỉ là hắn, cái khác người chơi cũng đều bị giật mình, bọn họ từng cái từng cái vội vàng lùi về sau, hiện tại bọn hắn mới biết cái này Boss không phải dễ giết như vậy.
 
 	"Ha ha! Các ngươi không lên, vậy chúng ta công đoàn tiến lên! Boss chịu chết đi!"
 
 	Một cái hào sảng âm thanh vang lên, chỉ thấy một cái to con nam tử mang theo hơn mười cái người chơi hướng về Thương Lang Vương phóng đi, nam tử này Đan Lạc cũng nhận thức, chính là cùng hắn kết làm bạn tốt Thanh Minh Thượng Hà Đồ.
 
 	Thanh Minh Thượng Hà Đồ tay cầm một cái thiết côn hướng về Thương Lang Vương phóng đi, phía sau hắn những kia người chơi cũng không lạc hậu, dồn dập cầm từng người vũ khí xông lên trên.
 
 	Đối diện với mấy cái này dường như giống con sâu cái kiến người chơi, Thương Lang Vương duỗi ra cự trảo hướng về bọn họ đập tới, trảo chưa tới, Phong trước hết đánh về phía trên mặt của bọn họ.
 
 	Thanh Minh Thượng Hà Đồ phản ứng cũng rất nhanh, hắn nghiêng người lóe lên tránh thoát Lang Trảo, sau đó hắn bỗng nhiên nhảy lên giơ cao thiết côn đập về phía Thương Lang Vương đầu.
 
 	"Phanh!"
 
 	Kèm theo một cái trầm muộn âm thanh vang lên, chỉ thấy Thanh Minh Thượng Hà Đồ một gậy đánh vào Thương Lang Vương trên đầu, lực đạo to lớn, để Thương Lang Vương cũng là lùi lại mấy bước, nó lung lay cái đầu, hiển nhiên bị nện được không nhẹ.
 
 	Những kia đi theo Thanh Minh Thượng Hà Đồ phía sau người chơi cũng bắt đầu vây công Thương Lang Vương, đao kiếm lẫn nhau, nhất thời máu tươi tung toé, Thương Lang Vương trên người bị chém ra rất nhiều vết thương, điều này làm cho nó thống khổ không ngớt.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Đau đớn kịch liệt để Thương Lang Vương lâm vào điên cuồng, nó điên cuồng hướng bốn phía đánh tới, trực tiếp đánh bay mấy cái người chơi, thấy vậy, Thanh Minh Thượng Hà Đồ cùng thủ hạ của hắn vội vàng lui lại.
 
 	"Khốn nạn! Không thể để cho bọn họ đoạt Boss! Chúng ta cũng tới!"
 
 	Không biết là cái nào người chơi hô to một tiếng, nhất thời hết thảy ngắm nhìn người chơi cũng hướng về Thương Lang Vương vọt lên, bọn họ đều ôm lòng may mắn lý, cho rằng nhiều người như vậy có thể giết chết Thương Lang Vương, nói không chắc chính mình còn có thể nhặt được tiện nghi đây.
 
 	Thương Lang Vương có thể sẽ không để ý người chơi số lượng, ở trong mắt nó những này đều chỉ là con mồi mà thôi, nó hai con chân trước dường như thế gian kinh khủng nhất vũ khí giống như vậy, không ngừng có người chơi bị nó đánh bay, thảm nhất người chơi trực tiếp bị nó đập chết trên đất, đập thành bùn nhão, máu tươi bí mật mang theo thịt nát tung toé tại trên cỏ, ác tâm đến cực điểm.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Vẫn đứng ở ngươi chơi sau lưng Đan Lạc ngây ngốc nhìn bọn họ nuốt một cái yết hầu, toàn thân hắn đều đang run rẩy, trong lòng hắn hết sức khát vọng gia nhập chiến đấu, hắn muốn xé nát tất cả, uống sạch Thương Lang Vương máu tươi, thậm chí bao gồm người chơi Huyết.
 
 	"Ân ngạch. . ."
 
 	Đan Lạc cắn răng nhìn Thương Lang Vương, hai mắt của hắn đỏ đến mức toả sáng, trên mặt hắn bắt đầu nổi gân xanh, hiển nhiên là sắp không kìm nén được chính mình xung động của nội tâm rồi.
 
 	"Lão đại, này Boss thật sự là quá mạnh mẽ! Chúng ta đánh không lại a!" Một cái người chơi đối với Thanh Minh Thượng Hà Đồ lo lắng nói, nghe vậy, Thanh Minh Thượng Hà Đồ cũng là một mặt không cam lòng nhìn cách đó không xa Thương Lang Vương vơ vét người chơi sinh mệnh.
 
 	Lúc này Thương Lang Vương dường như Ác Ma giống như, những kia người chơi tại trước mặt nó căn bản cũng không có sức phản kháng, một trảo đập xuống đều có người chơi chết đi, tàn nhẫn đến cực điểm.
 
 	"Đáng ghét a! Chúng ta vẫn là quá yếu rồi, giai đoạn hiện nay lại có cái nào người chơi có thể giết chết này Boss đây?" Thanh Minh Thượng Hà Đồ không cam lòng mà nói ra, mới ngăn ngắn mấy phút cũng đã có mấy chục người chơi chết rồi, liền ngay cả hắn cũng là một trận sợ hãi.
 
 	"Chạy a! Còn tiếp tục như vậy chúng ta đều phải chết!"
 
 	Một cái người chơi xoay người sau này chạy đi, hắn một bên chạy một bên hô lớn, có người đi đầu sau, nhất thời thì có rất nhiều người chơi buông tha cho, bọn họ từng cái từng cái xoay người chạy trốn, rất nhanh, sở hữu người chơi đều buông tha cho, từng cái từng cái liều mạng sau này bỏ chạy, trong đó bao quát Thanh Minh Thượng Hà Đồ đoàn người.
 
 	"Ồ? Huyết Ma? Mau chạy đi! Này Boss không phải chúng ta bây giờ có thể giết chết." Rất nhanh, Thanh Minh Thượng Hà Đồ bắt gặp Đan Lạc, hắn đẩy một cái Đan Lạc vai lo lắng nói.
 
 	Đan Lạc cúi đầu đẩy ra Thanh Minh Thượng Hà Đồ tay sau đó hướng về Thương Lang Vương đi đến, điều này làm cho Thanh Minh Thượng Hà Đồ một trận kinh ngạc.
 
 	"Huyết Ma! Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng này Boss quá mạnh mẽ, ngươi đi cũng giống vậy sẽ chết!" Thanh Minh Thượng Hà Đồ có chút hận thiết bất thành cương hô, nhưng Đan Lạc dường như không nghe thấy giống như vậy, hắn bắt đầu hướng về Thương Lang Vương gia tốc xông lên trên.
 
 	"Rống!"
 
 	Đan Lạc ngẩng đầu phát ra một tiếng như dã thú gào thét, mái tóc dài màu đỏ ngòm dưới lộ ra tấm kia dữ tợn khuôn mặt, khiến lòng người thấy sợ hãi.
 
 	Huyết Ma ma tính bắt đầu chân chính bạo phát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      