         	Chương 26: Huyết Ma dương oai
  
  	"Rống!"
  
  	Thương Lang Vương quay về hướng mình vọt tới Đan Lạc rống giận, nó còn nhớ chính là cái này nhân loại đem nó dẫn tới nơi này, nếu không phải hắn, chính mình cũng sẽ không được nhiều như vậy tổn thương.
  
  	Đan Lạc một bên chạy một bên giang hai tay ra hướng về nó phóng đi, cách nó không tới xa mười mét lúc, hắn bỗng nhiên nhảy lên, hai tay thành trảo phía trước hướng về nó nhào tới, phảng phất Hùng Ưng chụp mồi.
  
  	Tốc độ của hắn cực nhanh, tựu tại Thương Lang Vương cũng phản ứng không kịp nữa thời khắc, hắn nhanh chóng đã rơi vào Thương Lang Vương trên lưng, hai tay hắn bỗng nhiên đâm vào Thương Lang Vương trong da thịt, xì xì một tiếng sau, máu tươi trong nháy mắt hiện ra đến.
  
  	"Rống rống!"
  
  	Thương Lang Vương thống khổ gào thét, nó điên cuồng lung lay thân thể muốn đưa hắn bỏ rơi đến, nhưng Đan Lạc hai tay chặt chẽ túm lấy da thịt của nó chính là không buông tay, điều này làm cho Thương Lang Vương càng thêm thống khổ.
  
  	Những kia đang liều mạng trốn chạy người chơi cũng nghe đã đến Thương Lang Vương tiếng gào thét, bọn họ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái mái tóc dài màu đỏ ngòm nam tử chính nắm lấy Thương Lang Vương trên lưng không buông tay, dường như Hấp Huyết Biên Bức.
  
  	"Là Huyết Ma! Huyết Ma đang đối kháng với Boss!"
  
  	Một cái người chơi dừng bước lại hưng phấn hô, tiếng nói của hắn rất lớn, để những kia chính đang chạy trốn người chơi đều ngừng lại, bọn họ xoay người nhìn lại, chính là Huyết Ma tại Thương Lang Vương trên lưng.
  
  	Ở tại Thương Lang Vương trên lưng Đan Lạc cũng không dễ dàng, nhưng hắn nhìn thấy Thương Lang Vương trên lưng phun mạnh ra ngoài máu tươi sau, nhất thời hắn cảm giác một trận cơn đói bụng cồn cào cảm giác xuất hiện, hắn bỗng nhiên đem đầu mai phục, dùng miệng cắn lấy Thương Lang Vương trên lưng miệng vết thương kia.
  
  	"Ùng ục!"
  
  	Một luồng để hắn mê muội ngọt ngào chảy vào cổ họng của hắn bên trong, nhất thời nội tâm hắn khát máu bạo phát, hắn điên cuồng hút Thương Lang Vương máu tươi.
  
  	Thống khổ Thương Lang Vương không thể làm gì khác hơn là ngã xuống đất, thấy vậy, Đan Lạc vội vàng nhảy ra, cái kia Thương Lang Vương trên đất lật ra cái lăn sau đó đứng dậy, nó hai mắt đỏ bừng nhìn Đan Lạc gầm nhẹ, cái kia nổi giận bộ dáng làm người lạnh lẽo tâm gan.
  
  	"Đến a! Súc sinh!"
  
  	Đan Lạc gầm nhẹ, tiếng nói của hắn trầm thấp đến cực điểm, hai mắt của hắn cũng là đỏ chót một mảnh, xem ra thậm chí so với Thương Lang Vương còn muốn đáng sợ.
  
  	Xa xa người chơi đều sốt sắng mà nhìn Đan Lạc cùng Thương Lang Vương, Tân Thủ thôn đệ nhất cao thủ có thể không đẩy ngã Boss đây?
  
  	"Phanh!"
  
  	Đan Lạc trực tiếp cùng Thương Lang Vương đụng vào nhau, hắn cảm giác mình thật giống như bị một chiếc xe tải đập lấy giống như vậy, nhất thời hắn liền bay ngược ra ngoài, hắn trên không trung lật ra cái bổ nhào sau đó tứ chi chống đất địa bình yên hạ xuống.
  
  	Thương Lang Vương vẩy vẩy đầu sau đó lần nữa hướng về hắn nhào tới, hiển nhiên vừa nãy Đan Lạc sức mạnh cũng làm cho nó ăn một chút vị đắng.
  
  	Đan Lạc nhanh chóng tránh thoát Thương Lang Vương một chích Lang Trảo sau, hắn hai chân uốn cong hướng về Thương Lang Vương cái bụng bắn tới, tay phải hắn thành trảo, dưới ánh mặt trời lóng lánh khác thường ánh sáng.
  
  	"Xì xì!"
  
  	Máu tươi tung toé, chỉ thấy Đan Lạc một trảo phá tan rồi Thương Lang Vương cái bụng, một đạo thật dài vết thương trong nháy mắt xuất hiện, máu tươi không muốn sống địa phun mạnh ra ngoài, để Thương Lang Vương thống khổ đến cực điểm.
  
  	Đan Lạc dường như nhanh nhẹn giảo hoạt địa như hồ ly, không ngừng Xuyên Toa tại Thương Lang Vương bên người, hai tay của hắn lúc này dường như lưỡi hái của tử thần giống như, không ngừng cắt ra Thương Lang Vương Bì Mao, máu tươi rơi đầy đất, có một ít ở tại trên mặt của hắn, để hắn càng thêm hưng phấn điên cuồng.
  
  	"Huyết Ma. . . Đây chính là Huyết Ma sao?"
  
  	Thanh Minh Thượng Hà Đồ đứng ở đằng xa ngây ngốc tự nói, con mắt của hắn liên tục nhìn chằm chằm vào giống như quỷ mị Đan Lạc, không chỉ là hắn, chung quanh hết thảy người chơi đều là khó mà tin nổi mà nhìn về phía Đan Lạc, nguyên lai Huyết Ma thật sự đáng sợ như vậy.
  
  	Đan Lạc cũng không biết xa xa những kia người chơi ý nghĩ, hắn lúc này đã lâm vào một loại nào đó cảm giác kỳ diệu trong, hắn cảm giác huyết dịch cả người đều tại thiêu đốt, sức mạnh của hắn cùng tốc độ chưa từng có mạnh mẽ, điều này làm cho hắn rất là mê muội.
  
  	"Rống!"
  
  	Thương Lang Vương thống khổ gào thét, nó không ngừng đạp lên bãi cỏ, muốn đem Đan Lạc giẫm chết, làm sao tốc độ của hắn quá nhanh, Thương Lang Vương căn bản là giẫm không tới hắn.
  
  	Đan Lạc nhanh chóng nhảy tới Thương Lang Vương trên lưng, hắn nhanh chóng bò đến nó trên cổ, sau đó ngửa đầu lên bỗng nhiên cúi đầu cắn lấy Thương Lang Vương cái cổ, rất nhanh một luồng ngọt ngào chảy vào cổ họng của hắn trong, để hắn cảm giác linh hồn đều tại run rẩy.
  
  	"Ngao ngao!"
  
  	Thương Lang Vương một bên kêu thảm thiết một bên điên cuồng loạng choạng người, muốn đưa hắn bỏ rơi đến, nhưng Đan Lạc chặt chẽ ôm cổ của nó không tha, máu tươi theo Đan Lạc miệng nhuộm đỏ Thương Lang Vương trên cổ bộ lông, có vẻ rất là yêu diễm.
  
  	"Chưa đủ! Còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"
  
  	Đan Lạc bình thường hút Thương Lang Vương dòng máu một bên ở trong lòng giận dữ hét, trong lòng khát máu chưa bao giờ mãnh liệt như thế, hắn hiện tại chỉ muốn đem dưới thân Thương Lang Vương xé nát, đem nó Huyết hút khô.
  
  	Rơi vào điên cuồng Thương Lang Vương trực tiếp một cái vươn mình nằm trên mặt đất, nó bắt đầu quay cuồng lên, lưng hướng lên trời, nó cái kia thân thể khổng lồ trực tiếp đặt ở Đan Lạc trên người, may mà Đan Lạc là túm lấy cổ của nó, Thương Lang Vương thân thể trọng tâm ở trên lưng, nhưng này cái cổ tráng kiện như trước ép tới Đan Lạc quá chừng.
  
  	Thừa dịp Thương Lang Vương vươn mình thời khắc, Đan Lạc vội vàng nhảy ra, hắn lui sang một bên xoa xoa lồng ngực, cho dù hắn hiện tại tiến vào Thị Huyết Cuồng Hóa vẫn như cũ cảm giác được loại kia khủng bố hít thở không thông cảm giác, nếu để cho Thương Lang Vương tiếp tục ép một chút, hắn tuyệt đối sẽ chết.
  
  	"Rống!"
  
  	Thương Lang Vương đứng lên quay về Đan Lạc gầm thét lên, thấy vậy, Đan Lạc lần thứ hai hướng về nó vọt lên, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt hắn liền đánh vào Thương Lang Vương trên đầu, toàn lực lực lượng xuống, cái kia Thương Lang Vương không có phòng bị, trực tiếp bị hắn đụng phải lùi lại mấy bước.
  
  	"Ầm!"
  
  	Tức giận Thương Lang Vương quay đầu mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một luồng mãnh liệt Hỏa Diễm từ đó phun ra ngoài, cơ hồ là trong nháy mắt liền đánh về phía Đan Lạc, cái kia cực nóng nhiệt độ cao để trên đất Thanh Thảo đã thành tro tàn.
  
  	Nhìn thấy Thương Lang Vương lần thứ hai phun lửa sau, Đan Lạc thay đổi sắc mặt, hắn kinh hoảng hướng về một bên nhảy xuống, nhưng vẫn là bị cái kia Hỏa Diễm đốt tới cánh tay trái.
  
  	"A a a a a a a a!"
  
  	Đan Lạc một bên kêu thảm thiết một bên quơ múa tay trái, tay trái bị dùng lửa đốt sinh ra đau nhức để hắn có loại muốn ngất cảm giác, hắn đem tay trái hướng về trên đất vỗ tới, muốn đem trên tay Hỏa Diễm tiêu diệt.
  
  	"Huyết Ma cũng không phải này Boss đối thủ a!"
  
  	"Đã rất lợi hại rồi, chí ít ta tuyệt không phải là đối thủ của Huyết Ma."
  
  	"Đúng vậy a, Huyết Ma coi như thua cũng không có cái gì, hắn đã chứng minh chính mình."
  
  	Xa xa người chơi một trận nghị luận, không nghi ngờ chút nào chính là Đan Lạc đã chinh phục bọn họ, để cho bọn họ tâm phục khẩu phục, từ vừa nãy biểu hiện của hắn xem ra, Tân Thủ thôn đệ nhất tên tuổi đúng là danh xứng với thực.
  
  	Một bên khác, Đan Lạc rốt cục đem trên tay Hỏa Diễm tiêu diệt, hắn đầy mặt là mồ hôi, tay trái của hắn đã một mảnh đen nhánh, da tróc thịt bong, xem ra rất là thê thảm.
  
  	"Phanh!"
  
  	Đan Lạc chỉ cảm thấy trên lưng truyền đến một luồng khó có thể tưởng tượng cự lực, lập tức hắn đã bị đè bẹp ở trên cỏ, miệng của hắn trực tiếp dập đầu ở trên mặt đất, máu tươi trực tiếp từ trong miệng phun ra ngoài.
  
  	"Gào a —— "
  
  	Thương Lang Vương một chích chân trước đặt ở Đan Lạc trên lưng gầm thét lên, lúc này nó dường như thắng lợi Vương Giả giống như vậy, nhìn xuống tất cả, bá đạo cực kỳ.
  
  	"Đáng ghét!"
  
  	Đan Lạc dùng sức chống đất muốn đứng dậy, làm sao Thương Lang Vương thể trọng quá mức khủng bố, hắn căn bản là không thể động đậy.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      