         	Chương 15: Vũ Thiên
 
 	"Keng!" "Cheng!" "Keng!" . . .
 
 	Nhìn người trung niên đánh thép động tác, loại kia giàu có cảm giác tiết tấu tần suất để Đan Lạc không khỏi chìm đắm trong đó, này đánh thép âm thanh tuy rằng rất lớn, nhưng cũng để cái kia lòng rộn ràng bình tĩnh lại.
 
 	Hắn cảm giác được trung niên nhân này rất mạnh, Quang trên người hắn tản mát ra khí thế liền để trong lòng hắn một trận run rẩy, trung niên nhân này phảng phất một đầu nén giận hùng sư giống như vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát.
 
 	Một lát sau sau, hắn phát hiện trung niên nhân này đánh thép tốc độ bắt đầu giảm bớt, nhưng cường độ nhưng càng lúc càng lớn, phảng phất cái kia thiết chùy vạn cân trùng.
 
 	"Keng!"
 
 	Rốt cục, trung niên nhân kia gõ xuống cuối cùng một búa, trong tay hắn cây đao kia đã bị thiêu đến đỏ chót, nhiệt độ cao làm cho Không Gian đều tại nhẹ nhàng địa vặn vẹo.
 
 	"Hô —— "
 
 	Người trung niên thả xuống chuỳ sắt cùng Đao sau đó thở dài một cái, lúc này thanh niên kia cầm một khối vải ướt đi lên phía trước đưa cho người trung niên.
 
 	"Người trẻ tuổi, có chuyện gì không?" Người trung niên xoay người một bên dùng vải ướt sát người một bên hướng về Đan Lạc hỏi, hắn cao hơn Đan Lạc một cái đầu, vóc người cũng không phải một cấp bậc, để Đan Lạc cảm giác được một loại không rõ cảm giác ngột ngạt công tử phong lưu.
 
 	"Ta là tới Bang Lộ Nhân Các Ngô Định Phú bắt hắn cái rương." Đan Lạc nỗ lực biểu hiện rất bình tĩnh mà nói ra.
 
 	"Hả? Ngô Định Phú? Cái này hoạn quan dĩ nhiên không thì ra bản thân tới bắt, ha ha!" Người trung niên bắt đầu cười lớn, hắn tiếng như Hồng Lôi, có vẻ rất là tùy tiện.
 
 	Đan Lạc có chút đề phòng mà nhìn về phía trung niên nhân này, lời từ hắn xem ra hắn và Ngô Định Phú quan hệ không ra hồn, nguyên lai nhiệm vụ này là cái vũng hố a, Đan Lạc ở trong lòng mắng to Ngô Định Phú.
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi không cần sốt sắng, A Thanh, đi đem Ngô Định Phú cái rương chuyển tới đi." Người trung niên cười to nói, nghe vậy, người thanh niên kia gật gật đầu sau đó hướng về một cánh cửa đi đến.
 
 	"Người trẻ tuổi, ta xem trên người ngươi đâu đâu cũng có tổn thương, hiển nhiên là ra thôn ác đấu một phen chứ?" Người trung niên cười hướng về Đan Lạc hỏi, mặc dù là đang hỏi, nhưng ngữ khí của hắn lại hết sức khẳng định.
 
 	"Hừm, tại trên thảo nguyên gặp phải bầy sói, nếu không phải là bị người cứu, ta đã chôn thây lang trong bụng." Đan Lạc có chút bất đắc dĩ nói ra, thực lực của hắn vẫn là quá yếu rồi, liền cái trò chơi này yếu nhất người mới quái đều xoạt bất quá.
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi, làm bất cứ chuyện gì không nên gấp với cầu thành, nếu như một người không được, ngươi cũng có thể tìm những người khác cùng đi làm." Người trung niên ngồi tại cái ghế một bên trên cười nói, hắn đều là cười, khiến người ta cảm thấy không tới ác ý.
 
 	"Ta nghĩ dựa vào chính mình." Đan Lạc lắc đầu nói ra, hắn cảm thấy tại cái trò chơi này trong một thân một mình nhiệm vụ mới có thể trưởng thành được nhanh nhất, chí ít hắn đã cùng những kia có đoàn đội người chơi kéo dài khoảng cách.
 
 	"Muốn dựa vào võ lực của mình sao? Ha ha, không sai, phần này dũng khí giống ta! Ta thích!" Người trung niên bắt đầu cười lớn, trong giọng nói của hắn chen lẫn thưởng thức ý vị.
 
 	Lúc này, cái kia bị kêu là A Thanh thanh niên xách một cái cổ điển cái rương từ cánh cửa kia bên trong đi ra, Đan Lạc nhìn xuống cái rương kia, không phải rất lớn, nâng lên đến hẳn là rất dễ dàng.
 
 	"Chính là cái này, ngươi chuyển về đi cho Ngô Định Phú đi." Người trung niên gật đầu nói, nghe vậy, Đan Lạc đi tới A Thanh trước người đưa tay đón cái rương kia.
 
 	"Hả?"
 
 	Tiếp nhận cái rương sau, Đan Lạc trên mặt nhất thời biến đổi, hai tay hắn nổi gân xanh cố hết sức ôm cái rương này, hắn ở trong lòng mắng to: "Giời ạ, làm sao nặng như vậy a!"
 
 	Đan Lạc cắn răng ôm cái rương hướng về thang đá đi đến, hắn cũng không muốn tại trung niên nhân này trước mặt mất mặt.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi cùng Ngô Định Phú rất thuộc sao?" Lúc này, phía sau truyền đến trung niên nhân kia âm thanh, hắn nhất thời liền dừng bước, gia hoả này sẽ không thật cùng Ngô Định Phú có cừu oán chứ?
 
 	"Không quen, ta chỉ là muốn tại hắn trong cửa hàng tắm rửa, nhưng ta lại không tiền, vì lẽ đó liền giúp hắn đến chuyển cái rương." Đan Lạc không có xoay người, hắn nỗ lực áp chế chính mình nội tâm nhanh Trương Nhiên rồi nói ra.
 
 	"Như vậy a, được rồi, chờ ngươi văn tự sau khi biến hóa có thể tới tìm ta, ta chỗ này có cái nhiệm vụ có thể để cho ngươi đi làm, ngươi đi về trước đi." Nghe được người trung niên lời nói sau, hắn mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là vội vàng hướng thang đá đi đến, nơi này thật sự là quá bị đè nén, hắn một khắc cũng không muốn tiếp tục ở lại.
 
 	"Nhớ kỹ, tên của ta là Vũ Thiên!"
 
 	Đương Đan Lạc đi tới thang đá khẩu lúc, trung niên nhân kia lại mở miệng, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu liền ôm cái rương đi tới chí cao treo giải thưởng
 
 	.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Đi ra cửa hàng vũ khí, Đan Lạc đóng cửa lại sau, nhất thời trong lòng liền nhẹ nhõm xuống, ánh mặt trời sáng rỡ để hắn cảm giác cả người thoải mái.
 
 	"Cái này gọi Vũ Thiên người không đơn giản a, sẽ không phải là trọng yếu nhân vật trong vở kịch hoặc là Boss chứ?" Đan Lạc ôm cái rương một bên hướng bắc khu đi đến vừa muốn đến, cái kia Vũ Thiên để hắn cảm thấy một loại không rõ uy thế, cho dù hắn nhanh cấp bốn rồi, hắn cũng rõ ràng chính mình đối đầu Vũ Thiên tám chín phần mười là bị nháy mắt giết phần, cho dù chính mình tiến vào khát máu trạng thái tràng cũng giống vậy.
 
 	"Còn có Vũ Thiên nói cái kia văn tự hoá hình lại là cái gì đây?"
 
 	Đan Lạc đột nhiên cảm giác thấy cái này Tân Thủ thôn không đơn giản, không biết cái khác Tân Thủ thôn phải chăng cũng như vậy đây? Cái này thế giới game rốt cuộc là như thế nào đây?
 
 	Hắn một bên suy tính một bên hướng bắc khu đi đến, khoảng chừng 7,8 phút sau, hắn đi tới Bắc khu, tại đông đảo người chơi sợ sệt, ánh mắt hâm mộ dưới hắn ôm cái rương đi vào người qua đường các.
 
 	"Cái này Sát Thần xem ra lại nhận được nhiệm vụ, thực sự là trong lòng không thăng bằng a, ta đến bây giờ cũng còn không có nhận đến nhận chức vụ!"
 
 	"Ta ngược lại thật ra tiếp nhận rồi cái nhiệm vụ, nhưng là làm không được a, một mình giết chết một đầu Dã Lộc, cái kia Dã Lộc lực lớn vô cùng, ta căn bản không phải đối thủ a!"
 
 	"Ai, người so với người làm người ta tức chết a!"
 
 	. . .
 
 	Không đề cập tới bên ngoài các người chơi oán giận, Đan Lạc ôm cái rương đi vào người qua đường trong các, Ngô Định Phú nhìn thấy Đan Lạc sau nhất thời một mặt mừng rỡ đi tới.
 
 	"Ha ha, không sai, người trẻ tuổi, khổ cực ngươi rồi, để dưới đất là được." Ngô Định Phú cười nói, nghe vậy, Đan Lạc đem cái rương nhẹ nhàng đặt lên trên sàn nhà.
 
 	"Cho, cái này hai đồng tiền vàng sẽ là của ngươi thù lao rồi." Ngô Định Phú cười từ trong lòng móc ra hai viên kim tệ đưa cho Đan Lạc.
 
 	"Keng! Nhất tinh cấp 1 nhiệm vụ: Cầm lại cái rương hoàn thành! Thu được 20 EXP!"
 
 	Đan Lạc đem hai viên kim tệ bỏ vào trong nạp giới, đối với Nạp Giới, NPC cũng là thấy nhiều không trách, vì lẽ đó Ngô Định Phú cũng không có biểu hiện ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"A Quý, mang vị tiểu huynh đệ này đi tắm." Ngô Định Phú quay về cách đó không xa đang tại trên bàn cơm ngủ gà ngủ gật một người thiếu niên hô, nhất thời đem thiếu niên kia thức tỉnh, thiếu niên lau lau khoé miệng ngụm nước nhanh chóng đi tới trước người bọn họ.
 
 	"Đi theo ta." Thiếu niên đối với Đan Lạc vẫy vẫy tay nói ra, Đan Lạc còn muốn hướng về Ngô Định Phú hỏi Vũ Thiên sự tình, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, thực lực bây giờ của hắn vẫn là thiếu trộn đều một ít nhân vật trong vở kịch chuyện cho thỏa đáng.
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc theo thiếu niên đi tới nội viện, nội viện có vẻ rất trống trải, chỉ có vài con sơn dương tại đang ăn cỏ, thiếu niên mang theo hắn đi tới một gian sau cửa lớn.
 
 	"Nơi này chính là tắm rửa phòng, bên trong có nước nóng, chính ngươi đi tẩy đi, ta lại đi ngủ một lát." Thiếu niên nói xong cũng xoay người rời đi, hắn vừa đi còn một bên ngáp một cái, có vẻ rất không tinh thần.
 
 	Đan Lạc lắc đầu nở nụ cười dưới liền mở cửa lớn ra đi vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      