         	Chương 97: Điên cuồng đánh quái
 
 	"Hô —— "
 
 	Nhìn trước mắt bề rộng chừng ba mươi mét đoạn nhai, Đan Lạc không khỏi sâu hô hấp, phía sau hắn Phục Hi mấy người cũng là khuôn mặt một trận co rúm, này đoạn nhai sâu không lường được, chí ít bọn họ nhìn xuống không thể xem rốt cục bộ, cách đoạn nhai bọn họ có thể đến đối diện rừng cây, xanh miết một mảnh, thỉnh thoảng có chim cầm bay ra, ở đằng kia rừng cây mặt sau đã có thể đến quần sơn rồi.
 
 	"Chuyện này. . . Chúng ta thật vất vả đi rồi một thiên tài đi tới nơi này, thậm chí có một điều đoạn nhai. . ." Phục Hi một mặt bi phẫn gần chết vẻ mặt nói ra, điều này làm cho Đan Lạc cũng là lắc đầu bất đắc dĩ, mã Thượng Thiên liền muốn đen, buổi tối bọn họ cũng không dám tiếp tục tiến lên, vạn nhất gặp đến cái gì khủng bố Boss thì xong rồi.
 
 	Nhìn chung quanh dưới mọi người có chút nhụt chí vẻ mặt, Đan Lạc chỉ có thể thở dài, gần đây rộng ba mươi mét đoạn nhai ngoại trừ Đan Lạc cùng Bát Giác có thể mượn Văn Tự Hóa Hình Tự khí năng lực phi hành ở ngoài, những người khác đều không cách nào thông qua.
 
 	Tự khí phi hành chính là người chơi Văn Tự Hóa Hình hậu thân lĩnh hội bốc lên một luồng khí lưu do đó phun ra đến bầu trời, này một hạng năng lực bị trên diễn đàn các người chơi tôn sùng làm Tự khí phi hành, có thể nói một khi có thể vận dụng Tự khí phi hành sau người chơi thực lực đều có thể đạt được bay qua, Tự khí phi hành đã trở thành vô số người chơi tha thiết ước mơ năng lực.
 
 	"Được rồi, ta xem thời gian đã không còn sớm, các vị trước về hiện thực nghỉ ngơi đi." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, nghe vậy, tất cả mọi người là gật gật đầu.
 
 	Lập tức đoàn người lại nói vài câu sau, cái này tiếp theo cái kia địa thối lui ra khỏi trò chơi, không bao lâu, trên vách núi chỉ còn lại có Đan Lạc một người.
 
 	Nhìn trống trải vách núi, Đan Lạc cũng không hề lui ra trò chơi, hắn có tính toán của mình, ngày hôm nay liên tiếp thế giới thông cáo để hắn cảm thấy một loại nồng nặc cảm giác nguy hiểm, nếu như hắn nếu không liều mạng thăng cấp, e sợ không được bao lâu cũng sẽ bị những yêu nghiệt kia y hệt người chơi vượt qua.
 
 	"Thế giới thông cáo chỉ là để cho ta danh tiếng vang xa mà thôi, cao thủ chân chính e sợ đều tại xoạt cấp cùng với điên cuồng nhiệm vụ đi, ta không thể lại như thế phân tán rồi!" Hắn nắm chặt song quyền nhìn từ từ thay đổi đỏ bầu trời tự nói, âm thanh mặc dù nhỏ, nhưng tràn đầy kiên quyết.
 
 	Thế giới này người chơi số lượng rất nhiều, mỗi ngày kỳ sổ số lượng đều tại tăng cường, hắn không thể nào là mạnh nhất một cái, chí ít bây giờ còn không thể, nhưng hắn tuyệt sẽ không bỏ mặc mạnh nhất cách mình đi xa!
 
 	Nghĩ xong, Đan Lạc từ trong nạp giới đem Thực Nhân Chi Trảo lấy ra cũng đeo tại trên tay, hắn xoay người liền hướng về cây Lâm Xung đi, rất nhanh bóng người liền tan biến tại trong rừng cây.
 
 	. . .
 
 	"Ầm!"
 
 	Trong rừng cây, Đan Lạc bỗng nhiên nhảy lên một cái sau đá xoáy đem một đầu hắc tinh tinh đánh ngã xuống đất, thảo tiết bay loạn, chỉ thấy này hắc tinh tinh thân cao có tới 1m7, cường tráng cực kỳ, cái kia dữ tợn răng nanh từ trong miệng lật ra ngoài đi ra, có vẻ rất là hung ác.
 
 	"Xì xì —— "
 
 	Sẽ ở đó hắc tinh tinh mới vừa đứng lên thời khắc, Đan Lạc bỗng nhiên vọt tới nó trước người, Thực Nhân Chi Trảo không chút lưu tình Địa Thứ vào cổ họng của nó bên trong, máu tươi trong nháy mắt phun tung toé đi ra, một phần còn ở tại trên mặt của hắn.
 
 	"Keng! Giết chết 14 cấp quái bình thường Hắc Bạo Tinh Tinh, thu được 1200 EXP!"
 
 	Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc không có nhiều hơn để ý tới, hắn có chút ngây ngốc nhìn Hắc Bạo Tinh Tinh yết hầu, nơi đó đang chảy máu, hắn đành phải nuốt cổ họng, hắn đã rất lâu không uống quá máu.
 
 	Một luồng mãnh liệt khát máu kích động bỗng nhiên hiện lên trong lòng, hai mắt của hắn cũng bắt đầu chậm rãi thay đổi đỏ, có lẽ là mấy ngày nay ngột ngạt đã lâu, có lẽ là ngày hôm nay cái kia liên tiếp thế giới thông cáo kích thích, giờ khắc này hắn vô cùng muốn uống máu, hắn muốn phóng thích quyết tâm bên trong lệ khí.
 
 	Rất nhanh, hắn quỳ người xuống đem miệng chậm rãi tới gần cái kia Hắc Bạo Tinh Tinh yết hầu, hắn liếm liếm đầu lưỡi có vẻ rất là Tham lam dáng vẻ, chần chờ mấy giây sau, hắn bỗng nhiên tựa đầu hạ xuống, đầy miệng cắn lấy Hắc Bạo Tinh Tinh yết hầu trên.
 
 	"Ùng ục —— ùng ục —— "
 
 	Từng luồng từng luồng ngọt ngào không ngừng tràn vào Đan Lạc trong cổ họng, để hắn nhất thời hưng phấn lên, hắn cảm giác cả người mệt nhọc quét đi sạch sành sanh, tựa hồ toàn thân tế bào đều đang nhảy lên kịch liệt giống như vậy, loại này lâu không gặp phấn khởi để hắn rất là si mê.
 
 	Chưa đủ! Chưa đủ! Còn xa xa chưa đủ!
 
 	Đan Lạc một bên mút thỏa thích Hắc Bạo Tinh Tinh yết hầu một bên điên cuồng nghĩ đến, lúc này hai mắt của hắn đã đỏ đến mức toả sáng, tại hoàng hôn dưới, phảng phất một đầu Ác Ma đang tại hưởng thụ con mồi của mình giống như vậy, khiến người ta không rét mà run.
 
 	Không bao lâu, hắn liền buông lỏng ra Hắc Bạo Tinh Tinh yết hầu, hắn đã uống cạn dòng máu của nó, hiện tại hắn vội vàng khát vọng tiếp tục hưởng thụ máu tươi, hắn ngẩng đầu lên hướng bốn phía nhìn xung quanh một lúc sau sau đó hướng về một phương hướng cực tốc phóng đi.
 
 	"Sàn sạt! Sàn sạt —— "
 
 	Đan Lạc tại trong rừng cây điên cuồng chạy, hắn một bên chạy một bên chung quanh nhìn lại, hắn đang tìm kiếm con mồi, hắn còn muốn uống máu, máu tươi phảng phất ma tuý giống như vậy, để hắn muốn ngừng mà không được.
 
 	Rất nhanh, hắn liền thấy phía trước một gốc tráng kiện dưới cây đang có một đầu hôi lang chính tại lắc lư, này Hôi Lang chiều cao có tới ba mét, nhưng hắn cũng không hề để ở trong mắt, hắn trái lại một mặt hưng phấn xông lên trên.
 
 	"Rống!"
 
 	Cái kia Hôi Lang nhìn thấy Đan Lạc sau trực tiếp liền nhào tới, nó nhe răng toét miệng dáng dấp khiến người ta run rẩy, nhưng ở trong mắt Đan Lạc nhưng là mỹ vị đồ ăn.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc cùng cái kia Hôi Lang đụng vào nhau, rõ ràng sức mạnh của hắn phải lớn hơn với cái kia Hôi Lang, hắn trực tiếp đem Hôi Lang ngã nhào xuống đất, mặc cho Hôi Lang Trảo Tử túm lấy lồng ngực của mình, hắn thờ ơ không động lòng, xuất hiện ở trong đầu hắn ngoại trừ uống máu ở ngoài đã không có những ý niệm khác.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng lanh lảnh tiếng gãy xương vang lên, chỉ thấy Đan Lạc cắn đứt Hôi Lang yết hầu, máu tươi trong nháy mắt phun tiến vào trong miệng của hắn, để hắn phấn khởi không ngớt, hắn tham lam hút Hôi Lang máu tươi, loại này liền Linh Hồn đều đang run rẩy vui vẻ để hắn lâm vào không hiểu hư không trong, hắn cần càng nhiều Huyết đến bổ khuyết loại này hư không.
 
 	"Keng! Giết chết 14 cấp quái bình thường Thương Lang, thu được 1200 EXP!"
 
 	Không để ý đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, Đan Lạc điên cuồng hút Thương Lang dòng máu, cái kia song đỏ bừng trong mắt con ngươi không ngừng nhúc nhích, làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	Trời của dần dần tối lại, hoàng hôn tuy đẹp cũng đem đi qua.
 
 	. . .
 
 	"Đi lâu như vậy còn chưa đi ra cánh rừng cây này, vạn nhất gặp đến quái vật gì liền xong đời."
 
 	Trong rừng cây, ba tên người chơi chính kết bạn đi tới, một người trong đó ăn mặc cũ nát thú bố, tay cầm lưỡi búa tóc ngắn thanh niên chính buồn bực địa nhổ nước bọt, hắn tướng mạo Phổ Thông, chỉ là cái kia song lông mày rậm mao xem ra rất là hỉ cảm.
 
 	"Có thể gặp được đến quái vật gì rồi, chúng ta đều 14 cấp rồi, chỉ cần không phải một đám quái hoặc là cường đại Boss, chúng ta cũng không cần sợ!" Đi ở chính giữa cái kia nam tử đeo mắt kiếng một mặt tự tin nói, nam tử này khoác một cái màu xanh lá áo choàng, mái tóc dài màu đen bị hắn tùy ý quấn vào sau đầu, làm cho người ta một loại nghệ thuật gia cảm giác.
 
 	"Đúng đấy, Thanh Phong, ngươi có thể không thể tự tin điểm, sợ cái bướm a!" Kính mắt nam tử một bên khác cái kia vóc dáng thấp nam tử khinh thường nói, hắn tuy rằng vóc người thấp bé, nhưng là trong ba người cường tráng nhất.
 
 	"Thôi đi pa ơi..., ta không phải là không tự tin, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất mà!" Tên là Thanh Phong thanh niên nghiêng đầu sang một bên nói ra, hiển nhiên hắn và cái kia tên nam tử lùn có chút không đúng vị.
 
 	Ba người vừa nói chuyện vừa đi, không bao lâu, bọn họ liền thấy phía trước có tình huống.
 
 	"Ồ? Đó là cái gì? Người chơi sao?" Thanh Phong nhìn về phía trước cau mày hỏi, chỉ thấy phía trước hai mươi, ba mươi mét nơi một cái người chơi bóng người chính ngồi xổm ở trên cỏ, trước người của hắn không ngừng rung động, dường như tại ăn đồ ăn giống như vậy, tầm mắt nhìn xuống dưới, chỉ thấy mặt đất một mảnh vết máu, xem ra khiến lòng người sợ hãi.
 
 	"Đi, qua xem một chút!" Kính mắt nam tử quan sát một hồi rồi nói ra, lập tức ba người hướng về cái kia người chơi bóng người đi đến.
 
 	"Này, ngươi làm sao vậy, cần trợ giúp sao?"
 
 	Đi tới khoảng cách cái kia người chơi xa mười mấy mét sau, Thanh Phong giương giọng hỏi, nghe vậy, cái kia người chơi chậm rãi nghiêng đầu đến.
 
 	"Rống —— "
 
 	Một tiếng không phải người tiếng gầm gừ vang vọng tại trong rừng cây, Thanh Phong ba người sợ đến hướng về lùi lại mấy bước, bọn họ một mặt hoảng sợ nhìn cái kia người chơi, chỉ thấy cái kia người chơi mái tóc màu đỏ ngòm, hắn hai mắt đỏ chót, ngoài miệng tất cả đều là máu tươi, giờ khắc này hắn chính nghiêng đầu nhìn mình đám người, phảng phất đến từ Địa Ngục Ác Ma.
 
 	"Chạy! Chạy mau!"
 
 	Tên nam tử lùn nói xong cũng sợ đến vội vàng xoay người đào tẩu, thấy vậy Thanh Phong cùng mắt kiếng kia nam tử sợ hãi nhìn Đan Lạc một chút sau cũng xoay người bỏ chạy.
 
 	"Huyết! Huyết!"
 
 	Đan Lạc nhìn cái kia ba tên người chơi bóng lưng trong miệng lẩm bẩm nói, vẻ mặt của hắn có vẻ rất là Tham Lam, lập tức hắn bỏ qua trong tay Thương Lang thi thể hướng về Thanh Phong ba người đuổi theo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      