         	Chương 24: Trong truyền thuyết BOSS quái
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất lĩnh ngộ bản mệnh kỹ năng!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất lĩnh ngộ bản mệnh kỹ năng!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất lĩnh ngộ bản mệnh kỹ năng!"
 
 	Liên tục ba đạo thế giới thông cáo một mực vang vọng tại hết thảy người chơi trong đầu, một hồi bão táp liền triển khai như vậy.
 
 	"Ha ha! 873 Tân Thủ thôn là chúng ta Hoa Hạ!"
 
 	"Trâu bò a! Xem ra ta Hoa Hạ cũng là ngưu nhân tồn tại a!"
 
 	"Bạch nhân cây gậy chỉ là thăng cấp nhanh mà thôi, ta Đại Hoa Hạ mới là lợi hại nhất!"
 
 	Hoa Hạ mỗi cái Tân Thủ thôn bên trong người chơi điên cuồng thảo luận, quy tắc này thông cáo không thể nghi ngờ tăng mạnh Hoa Hạ mặt mũi.
 
 	. . .
 
 	Tại một cái nào đó rừng cây nơi sâu xa, một cái tóc vàng nam tử khôi ngô cầm một thanh trường kiếm đứng ở một đầu Gấu Bự trên người, trên trường kiếm chính nhỏ xuống máu tươi, nam tử này ăn mặc một thân cũ nát áo giáp, hắn ngẩng đầu lên lộ ra cái kia Trương Cương kiên quyết gương mặt.
 
 	"Châu Á? Đọa Lạc? A a, có ý tứ." Nam tử tóc vàng lẩm bẩm nói, con mắt của hắn không khỏi híp lại, hiển nhiên là đối với Đan Lạc sinh ra hứng thú nồng hậu.
 
 	"Hi vọng sau đó ngươi có thể trở thành ta Caesar đối thủ đi."
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, tại 873 Tân Thủ thôn phía ngoài trên vùng bình nguyên, hết thảy người chơi nghe được thế giới thông cáo sau đều sững sờ rồi, 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc?
 
 	"Chà mẹ nó, này Đọa Lạc là ai a, ta dĩ nhiên cùng như vậy ngưu nhân chờ một cái Tân Thủ thôn!"
 
 	"Cường tráng quá thay ta đại 873 Tân Thủ thôn a!"
 
 	"Đọa Lạc giống như là Huyết Ma ID chứ?"
 
 	"Không trách, hẳn là chỉ có Huyết Ma có thể sao ngưu bức đi."
 
 	Trên vùng bình nguyên người chơi từng cái từng cái đình chỉ giết quái bắt đầu lẫn nhau thảo luận lên, thời khắc này bọn họ bắt đầu sùng bái nổi lên Đan Lạc, Đan Lạc Tân Thủ thôn người số một tên tuổi cũng bắt đầu càng ngày càng vang triệt rồi.
 
 	"Ta vừa nãy nhìn thấy Huyết Ma hướng về bình nguyên nơi sâu xa đi, chẳng lẽ là đi giết Boss?" Một cái người chơi hơi nghi hoặc một chút hỏi, vừa nghe đến Boss một từ, chung quanh người chơi trên mặt đều lộ ra một tia cuồng nhiệt, đẩy Boss kinh nghiệm nhiều lời bất định còn có thể được trang bị đây.
 
 	"Hẳn là đi, được rồi, thực lực chúng ta quá thấp, liền người mới quái đều cho chúng ta quá chừng, Boss chúng ta nhìn thấy cũng chỉ có thể trốn." Một người thanh niên người chơi lắc đầu nói, lời của hắn đã nhận được đông đảo người chơi đồng ý, người này so với người khác thực sự là tức chết người!
 
 	. . .
 
 	"Ồ —— "
 
 	Bao vây lấy Đan Lạc tinh lực bắt đầu tiêu tan, cái kia Thương Lang Vương con mắt nhìn chằm chặp Đan Lạc, tự hồ chỉ muốn Đan Lạc vừa xuất hiện nó liền sẽ lập tức vồ tới.
 
 	Rất nhanh, tinh lực tiêu tan ra, mái tóc dài màu đỏ ngòm Đan Lạc xông ra, hắn bắp thịt cả người dường như bành trướng một vòng giống như vậy, xem ra rất là cường tráng, dường như thần thoại Hy Lạp trong pho tượng nam tử giống như vậy, vóc người rất là hoàn mỹ.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên dùng cái kia song đỏ bừng hai mắt nhìn về phía Thương Lang Vương, con mắt của hắn đỏ đến mức làm người lạnh lẽo tâm gan, làm cho người ta một loại tà tà cảm giác, hắn liếm liếm đầu lưỡi tham lam nhìn Thương Lang Vương.
 
 	"Loại cảm giác này. . . Thật làm cho người mê muội." Đan Lạc cảm thụ trong cơ thể bàng bạc sức mạnh hưng phấn nghĩ đến, cùng lúc đó một luồng chưa bao giờ mãnh liệt như thế khát máu cảm giác từ trong lòng hắn dường như thuỷ triều giống như hiện ra đến.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Lúc này, Thương Lang Vương bỗng nhiên hướng về hắn đánh tới, tốc độ vô cùng nhanh, nhưng Đan Lạc càng nhanh hơn, chỉ thấy hắn hai chân uốn cong trong nháy mắt bắn ra đã đến không trung, tránh thoát Thương Lang Vương cự trảo.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Đan Lạc trực tiếp rơi vào Thương Lang Vương trên lưng, hắn đưa tay phải ra nhanh chóng thành trảo trực tiếp phá tan rồi Thương Lang Vương Bì Mao, máu tươi vẩy ra đi ra, ở tại trên mặt của hắn, lúc này hắn trên mặt mang điên cuồng nụ cười, tại máu tươi làm nổi bật dưới có vẻ rất là khủng bố.
 
 	"Rống —— "
 
 	Cảm thụ trên lưng đau nhức, Thương Lang Vương bắt đầu nổi giận lên, nó điên cuồng lung lay thân thể, Đan Lạc vội vàng từ trên người nó nhảy xuống, sau khi hạ xuống Đan Lạc vội vàng hướng phía sau chạy như điên, hắn không phải loại kia cố chấp người, hắn hiểu được cho dù chính mình Cuồng Hóa cũng là này Thương Lang Vương đối thủ.
 
 	Nhìn thấy Đan Lạc chạy trốn sau, cái kia Thương Lang Vương rống to hướng về hắn đuổi theo, một người Nhất Lang bắt đầu ở trên vùng bình nguyên triển khai truy đuổi đại chiến, Đan Lạc tốc độ xa người bình thường, dường như một chiếc Ferrari giống như tại trên vùng bình nguyên chạy như điên, cái kia Thương Lang Vương tốc độ cũng không kém hơn hắn, thậm chí chỉ có hơn chớ không kém, phảng phất một chiếc xe bọc thép giống như nghiền ép bãi cỏ.
 
 	"Nhanh lên một chút! Mau hơn chút nữa!"
 
 	Đan Lạc quay đầu lại liếc mắt nhìn Thương Lang Vương, chỉ thấy khoảng cách của song phương không đủ ba mươi mét, hơn nữa khoảng cách còn tại rút ngắn, hắn cắn răng liều mạng chạy, nếu như bị đuổi kịp, hắn tuyệt đối là tử lộ một điều.
 
 	"Rống!"
 
 	Thương Lang Vương một bên đuổi theo Đan Lạc, vừa hướng hắn rống giận, âm thanh chi Ðại Uyển như Lôi Minh, khiến người ta không khỏi cảm giác run chân.
 
 	Dọc theo đường đi, những kia người mới quái sau khi thấy đều vội vàng tránh qua, chúng nó cũng không muốn bị Thương Lang Vương ăn tươi, cái kia Thương Lang Vương hình thể quá mức khổng lồ, dọc theo đường đi nhấc lên một mảnh bụi bặm, để chạy ở phía trước Đan Lạc cũng là hoảng sợ, hắn có thể cảm giác được Thương Lang Vương cách mình càng ngày càng gần, chỉ riêng này âm thanh liền càng lúc càng lớn.
 
 	Lúc này Đan Lạc rất là khó chịu, hắn một bên lao nhanh một bên vẫn phải nhịn được nội tâm cái cỗ này mãnh liệt khát máu cảm giác, hắn cảm giác rất khát, phảng phất cổ họng đều mạo yên giống như, hắn hết sức khát vọng uống máu, làm sao phía sau có Thương Lang Vương truy kích, hắn chỉ có thể kiềm chế lại xung động của nội tâm rồi.
 
 	Người Như Phong! Đan Lạc lúc này tốc độ đã sắp đã đến người thường cả đời đều vô pháp đạt đến tốc độ, hắn hai chân vũ động tốc độ khiến người ta chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, nhưng mà phía sau hắn vẫn như cũ có Thương Lang Vương tại theo sát không nghỉ.
 
 	"Rống!"
 
 	Thương Lang Vương hét lớn một tiếng, chỉ thấy nó bỗng nhiên về phía trước nhảy lên, cái kia thân thể khổng lồ dường như như ngọn núi hướng về hắn ném tới, Đan Lạc vội vàng hướng về một bên nhảy xuống, oanh một tiếng, Thương Lang Vương đập vào trên cỏ, nhất thời bụi đất tung bay, Đan Lạc trên đất lộn mèo sau tiếp tục hướng phía trước lao nhanh.
 
 	Cái kia Thương Lang Vương dường như như phát điên đuổi theo Đan Lạc, nó thỉnh thoảng nhảy lên muốn đánh gục Đan Lạc, đều bị hắn hữu kinh vô hiểm địa tránh khỏi.
 
 	"Đây chính là thực lực chênh lệch a, lại bị xem là cẩu như thế truy đuổi." Đan Lạc một bên lao nhanh trong lòng một bên không cam lòng nghĩ đến, nhưng này Thương Lang Vương cũng sẽ không để ý tới cảm thụ của hắn, nó hung thần ác sát địa đuổi theo Đan Lạc, chỉ cần Đan Lạc hơi hơi chậm một bước cũng sẽ bị nó nhào tới.
 
 	Rất nhanh, hắn mừng rỡ phát hiện mình đã chạy đến người chơi đánh quái khu vực, mấy trăm mét ở ngoài đang có rất nhiều người chơi tại trên vùng bình nguyên giết quái.
 
 	"Ồ? Đó là cái gì?" Một cái đang ngồi ở trên sườn núi nghỉ ngơi người chơi bỗng nhiên chỉ vào Đan Lạc phương hướng hướng về đồng bạn hỏi, nghe vậy, hắn ba đồng bạn đứng lên hướng về cái kia nhìn lại.
 
 	Theo khoảng cách rút ngắn, bọn họ cũng thấy rõ tình huống phía trước, chỉ thấy một đầu cự lang chính đuổi theo một cái máu me khắp người nam tử tóc đỏ, song phương tốc độ đều rất nhanh, chí ít để cho bọn họ hít khói.
 
 	"Tốt lắm như là Huyết Ma chứ? Phía sau hắn chẳng lẽ là Boss?" Một người trong đó người chơi có chút hưng phấn nói ra, Boss một từ sau khi xuất hiện, nhất thời chung quanh người chơi hô hấp đều dồn dập, từng cái từng cái lửa nóng mà nhìn về phía cái kia cự lang.
 
 	"Có Boss!"
 
 	Không biết là ai hô to một tiếng, nhất thời để Phương Viên mấy trăm mét bên trong người chơi đều nghe được, bọn họ từng cái từng cái kinh hô lên, rất nhanh trên vùng bình nguyên sở hữu người chơi đều biết có Boss xuất hiện, từng cái từng cái kích động nhìn Đan Lạc phương hướng.
 
 	Đối với người chơi đám đó nghĩ cái gì, Đan Lạc đương nhiên không biết rồi, nhưng hắn hiện tại cũng không rảnh để ý tới, hắn cắn răng nhanh chóng hướng về các người chơi phóng đi, để hắn cao hứng là những player này dĩ nhiên hướng về hắn tụ lại đến.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Phía sau Thương Lang Vương cũng chú ý tới càng ngày càng nhiều người chơi tại hướng về bọn họ đi tới, nhất thời nó thật hưng phấn rồi, dưới cái nhìn của nó những player này đều là mỹ vị đồ ăn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      