         	Chương 38: Đấu Yêu Ma Nhân
  
  	"Hô —— cộc!" "Hô —— cộc!"
  
  	Trên vùng bình nguyên vang lên một trận dồn dập đạp địa thanh âm, chỉ thấy một đầu có tới dài ba mét Liệp Báo chạy như điên, dáng dấp của nó có vẻ rất là kinh hoảng, tựa hồ là đang đoạt mệnh lao nhanh.
  
  	Đem tầm mắt hướng về sau lưng nó vừa nhìn, thậm chí có một người mặc Lão Hổ da thú kỳ quái nam tử tại đuổi theo nó, nam tử kia xem ra rất là gầy gò, một đầu cuồng dã tóc đen tùy ý tung bay ở sau gáy, tối làm người trong lòng run sợ chính là hắn hai mắt không có tròng trắng mắt, hoàn toàn là đen kịt, mà con ngươi của hắn nhưng là đỏ bừng, làn da của hắn hắc làm, xem ra không giống như là người, càng giống yêu ma.
  
  	"Đó là người chơi vẫn là. . ." La Nghi có chút sợ hãi trốn sau lưng Đan Lạc hỏi, nghe vậy, Đan Lạc lắc lắc đầu, hắn một mặt đề phòng mà nhìn về phía cái kia kỳ quái nam tử, liền luôn luôn cà lơ phất phơ Linh Đảng cũng là như thế.
  
  	"Uống....uố...ng!"
  
  	Cái kia kỳ quái nam tử tốc độ cực nhanh, lại bị Liệp Báo còn nhanh hơn một phần, tựu tại khoảng cách song phương không tới xa mười mét lúc, hắn hai chân uốn cong bỗng nhiên nổ bắn ra đi, đánh về phía Liệp Báo.
  
  	"Rầm!"
  
  	Chính đang chạy trốn Liệp Báo chỉ cảm thấy trên lưng bị đồ vật gì nện vào, sau một khắc đã bị kỳ quái nam tử ngã nhào xuống đất, về phía trước lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại, cái kia kỳ quái nam tử nằm nhoài tại Liệp Báo trên người, hắn cao giơ tay phải lên, bỗng nhiên hướng phía dưới ném tới.
  
  	"Xì xì!"
  
  	Máu tươi tung toé, chỉ thấy kỳ quái nam tử tay phải đâm vào Liệp Báo dưới cổ mặt, rất nhanh cái kia Liệp Báo liền không động đậy nữa, hiển nhiên là đã tử vong.
  
  	Giết chết Liệp Báo sau, cái kia kỳ quái nam tử chậm rãi đứng lên, hắn quay đầu nhìn về phía Đan Lạc bọn họ, cái kia dữ tợn bộ dáng nhìn thấy Linh Đảng cùng La Nghi đều là không khỏi lui về sau một bước, Đan Lạc cũng là cau mày nhìn cái kia kỳ quái nam tử, hắn cảm giác nam tử này hẳn là người chơi, hắn trạng thái như thế này cùng chính mình không khống chế được khát máu lúc bộ dáng rất là tương tự.
  
  	Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện cái kia kỳ quái nam tử dĩ nhiên hướng về bọn họ đi tới, nhất thời bọn họ liền sốt sắng lên.
  
  	"Này! Ngươi là người chơi sao?" Linh Đảng cầm dưa chuột một bên quơ múa một bên hô, khiến người ta cảm thấy rất là khôi hài, thật không biết tại sao hắn muốn bắt một cái dưa chuột.
  
  	Đối với Linh Đảng vấn đề, cái kia kỳ quái nam tử cũng không trả lời, hắn tiếp tục đi tới, tốc độ còn càng lúc càng nhanh, rất nhanh hắn liền bắt đầu hết tốc lực chạy như điên tới, nếu như người chơi bình thường đã sớm sợ đến chạy trốn, đáng tiếc hắn đối mặt là Đan Lạc.
  
  	"Các ngươi cẩn thận một chút!" Đan Lạc đối với La Nghi cùng Linh Đảng nói một câu sau này bước ra vài bước, chắn trước người bọn họ.
  
  	Nhìn Đan Lạc bóng lưng, Linh Đảng cảm giác trong lòng một trận không hiểu xúc động, không biết tại sao Đan Lạc vừa nãy hành động này dĩ nhiên để hắn sinh ra vẻ sùng bái, đương nhiên hắn còn chưa ý thức được điểm ấy, hắn chỉ là có vẻ hơi sững sờ mà nhìn về phía Đan Lạc.
  
  	"Rống —— "
  
  	Chạy như điên tới kỳ quái nam tử bỗng nhiên bùng nổ ra một tiếng không phải người gào thét, âm thanh dường như sấm rền giống như vậy, vang vọng tại phía trên vùng bình nguyên, thấy vậy, Đan Lạc con ngươi co rụt lại, hắn dường như lệ tiễn giống như xông ra ngoài, hắn đã xác nhận này kỳ quái nam tử e sợ đúng là lai giả bất thiện rồi, vậy hắn cũng không cần phải khách khí.
  
  	Chạy như điên Đan Lạc giang hai tay ra, tay trái phía trước, tay phải phía trước, hai tay thành trảo xem ra làm cho người ta một loại không rõ đánh vào thị giác, rất nhanh hai người liền muốn đụng vào nhau.
  
  	"Phanh!"
  
  	Hai người dùng vai tàn nhẫn mà đụng vào nhau, Đan Lạc cắn răng một cái vai bỗng nhiên run lên đem cái kia kỳ quái nam tử chống đỡ lui về, hiển nhiên về mặt sức mạnh mặt, vẫn là Đan Lạc hơi chiếm thượng phong.
  
  	Kỳ quái nam tử bị phá tan sau nhất thời giận dữ, hắn hai chân uốn cong nhảy tới không trung, hướng về Đan Lạc nhào tới, trong tay hắn móng tay thật dài trên không trung lóe hàn quang, làm người lạnh lẽo tâm gan.
  
  	"Hừ!"
  
  	Đan Lạc nhanh chóng nắm lấy hai tay của hắn, bỗng nhiên hướng về dưới đất kéo một cái, chạm một tiếng, hắn đã bị Đan Lạc đập vào trên cỏ, lần này nếu như đổi thành người chơi bình thường, tuyệt đối không đứng lên nổi.
  
  	"Rống!"
  
  	Cái kia kỳ quái nam tử nằm ở bãi cỏ bỗng nhiên ngồi dậy ngửa mặt lên trời gào to, này hống một tiếng liền một bên Đan Lạc cũng bị giật mình, ai bảo hắn rống quá đột nhiên.
  
  	"Sát, hù chết ca!" Đan Lạc chửi rủa một câu sau chân phải đá hướng về phía hắn, đùng một tiếng sau, khiến Đan Lạc kinh ngạc chuyện xảy ra sinh, kỳ quái nam tử dĩ nhiên bắt được chân của hắn, để hắn cảm giác chân của mình dường như bị sắt kẹp.
  
  	Hắn một bên túm lấy Đan Lạc chân một bên đứng lên, hắc làm mặt có vẻ rất là dữ tợn, đặc biệt là cặp kia lạnh lẽo khủng bố con mắt, làm người lạnh lẽo tâm gan, dường như giống như dã thú.
  
  	Đan Lạc bỗng nhiên nhảy lên, thân thể xoay một cái, một cái bay lên không đá giò lái đá vào kỳ quái nam tử trên đầu, trực tiếp đưa hắn đá bay đi ra ngoài.
  
  	"Ư —— thật đau a!"
  
  	Hắn hít vào một ngụm khí lạnh tự nói, chân phải của hắn còn tại run rẩy, này kỳ quái nam tử sức nắm kinh người cực kỳ, nếu như bị hắn nhiều nắm một lúc, nói không chắc Đan Lạc chân phải cũng sẽ bị hắn nặn gãy.
  
  	Trong cơn giận dữ, Đan Lạc vọt thẳng đã đến trước mặt hắn, nắm đấm dường như giọt mưa giống như điên cuồng rơi vào trên người hắn, đánh cho hắn liền hoàn thủ cơ hội đều không có, hình ảnh này nhìn thấy cách đó không xa Linh Đảng cùng La Nghi một trận Nhiệt Huyết Phi Đằng.
  
  	"Oa! Thật không hổ là thần tượng a! Thật là lợi hại!" La Nghi hay tay chống càm sùng bái mà nói ra, nghe vậy, một bên Linh Đảng sững sờ gật gật đầu, nguyên lai đây mới là Đọa Lạc thực lực chân chính sao? Thật là đáng sợ!
  
  	"Ầm!"
  
  	Chỉ thấy Đan Lạc một cái đầu gối đá đánh vào cái kia kỳ quái nam tử trên lồng ngực, đưa hắn húc bay đi ra ngoài, cuối cùng té rớt tại bảy, tám mét ở ngoài mới dừng lại.
  
  	"Hô. . . Hô. . ."
  
  	Liên tiếp nhanh chóng công kích, để Đan Lạc cũng không khỏi mệt mỏi lên, trên mặt hắn đã bắt đầu bốc lên mồ hôi rồi.
  
  	"Rống —— "
  
  	Nhưng rất nhanh để hắn kinh ngạc chuyện xảy ra sinh, cái kia kỳ quái nam tử lại xiêu xiêu vẹo vẹo địa từ dưới đất bò dậy, hắn bẻ bẻ cổ đối với Đan Lạc dữ tợn mà cười đi, nụ cười này tuyệt đối có thể doạ khóc tiểu hài, nhưng Đan Lạc không phải là tiểu hài.
  
  	"Gia hoả này cũng chịu đánh đi à nha. . ." Đan Lạc cau mày nghĩ đến, nhưng lúc này, cái kia kỳ quái nam tử đã hướng về hắn vọt tới, tốc độ dĩ nhiên so với phía trước càng nhanh hơn.
  
  	"Phanh!"
  
  	Đan Lạc một quyền đánh vào kỳ quái nam tử trên bả vai, nhưng để hắn kinh hãi là hắn dĩ nhiên không thể thúc đẩy kỳ quái nam tử, hắn cảm giác quả đấm của mình dường như đập vào một bức tường giống như vậy, cứng rắn cực kỳ.
  
  	"Xì xì!"
  
  	Kỳ quái nam tử bỗng nhiên một quyền đánh vào Đan Lạc bụng bên trên, Đan Lạc chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, máu tươi nhất thời liền từ trong miệng phun ra ngoài, cùng lúc đó thân thể của hắn dường như như diều đứt dây bình thường bay ngược ra ngoài.
  
  	"Đọa Lạc!"
  
  	"A! Thần tượng!"
  
  	Linh Đảng cùng La Nghi sau khi thấy nhất thời sốt sắng mà hô lên, nếu như Đan Lạc thua, vậy bọn họ cũng xong rồi, dù sao này kỳ quái nam tử tốc độ quá nhanh, bọn họ cho dù chạy cũng chạy không thắng.
  
  	"Ư —— "
  
  	Đan Lạc trên không trung một cái bổ nhào đã rơi vào trên cỏ, hắn một bên xoa cái bụng nghiêng về một phía hấp khí lạnh, bụng đau nhức để hắn có loại muốn nôn mửa kích động.
  
  	"Đồ phá hoại! Ta thật sự nổi giận!"
  
  	Hắn phun ra một búng máu sau, bỗng nhiên tiến vào Thị Huyết Cuồng Hóa, chỉ thấy hai mắt của hắn trong nháy mắt đỏ chót, cái kia Huyết mái tóc màu đỏ bắt đầu thành dài, thân thể của hắn dường như trong nháy mắt rắn chắc mấy phần.
  
  	Hắn bây giờ đã có thể thông thạo vận dụng bản mệnh kỹ năng —— Thị Huyết Cuồng Hóa, tiến vào Thị Huyết Cuồng Hóa sau hắn sức chiến đấu đem tăng gấp đôi!
  
  	"Đến a!"
  
  	Mái tóc màu đỏ ngòm Tùy Phong lay động, lộ ra Đan Lạc khuôn mặt dữ tợn, hắn gầm nhẹ nói ra, hắn bộ này hình tượng để cách đó không xa La Nghi cùng Linh Đảng đều là há miệng ra, một mặt khó mà tin nổi bộ dáng.
  
  	Máu tanh Ác Ma chiến yêu ma!
  
  	Máu tươi đang thiêu đốt! Ác Ma bắt đầu gào thét!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      