         	Chương 57: Thiêu đốt máu tươi
 
 	"Nhanh. . . Trốn. . ."
 
 	Đan Lạc khó khăn quay về dưới thân Phi Ti nói ra, tiếng nói của hắn có vẻ uể oải, tựa hồ đã đến ngọn đèn sắp khô tận mức độ.
 
 	Nghe vậy, Phi Ti ngẩn người, lập tức nàng vội vàng từ dưới đất bò dậy, đứng qua một bên, nàng nhìn Đan Lạc có vẻ hơi không biết làm sao, trong mắt nước mắt dường như nước suối bình thường chảy ra, làm người thương yêu tiếc.
 
 	"Chạy mau. . . Càng xa. . . Càng tốt. . ."
 
 	Đan Lạc vi vi quay đầu hướng nàng cười nói, tấm này tràn đầy máu tươi mặt cười rộ lên dĩ nhiên không làm cho nàng cảm giác được khủng bố, ác tâm, nàng chỉ cảm thấy đây là thế giới này tối ánh mặt trời, mỹ hảo nhất nụ cười, không biết tại sao khuôn mặt này dĩ nhiên làm cho nàng cảm giác là quen thuộc như vậy.
 
 	"Nhưng là. . ." Phi Ti có vẻ do dự không quyết định, trong lòng nàng cực sợ, nàng rất muốn chạy, nhưng lại không đành lòng lưu lại Đan Lạc một người, nếu như không phải trước mắt nam tử này, nàng đã bị chết.
 
 	"Nhanh lên một chút! Ta sắp không chống đỡ nổi nữa!"
 
 	Nhìn thấy Phi Ti do dự dáng vẻ, Đan Lạc không khỏi gấp giọng nói ra, nói chuyện đồng thời thân thể của hắn lại bị đè xuống một điểm.
 
 	Tiếng nói của hắn hơi lớn, để Phi Ti cảm giác tâm bỗng nhiên nhảy một cái, lập tức nàng một bên lau nước mắt một bên xoay người liều mạng mà chạy đi, hình ảnh phảng phất định dạng hoàn chỉnh giống như vậy, nhìn Phi Ti xoay người thoát đi sau, Đan Lạc nở nụ cười, cười đến rất an tâm.
 
 	"Quả nhiên vẫn phải là chết, bất quá đáng giá." Hắn nhìn Phi Ti bóng lưng yên lặng nghĩ đến, cặp kia con mắt đỏ ngầu dĩ nhiên toát ra vui mừng vẻ mặt, làm người thấy chua xót.
 
 	"Ầm!"
 
 	Dạ Ma bỗng nhiên một cước đem Đan Lạc giẫm nằm nhoài tại địa, bụi bặm trong nháy mắt che dấu thân ảnh của hắn.
 
 	Đang liều mạng trốn chạy Phi Ti đã nghe được sau lưng nổ vang, nàng vội vàng duỗi ra một cái tay che miệng lại, nàng bắt đầu ô ô địa khóc rống lên, có vẻ đau nhức không gần chết.
 
 	Ánh lửa chiếu sáng đường phố, Hắc Vân ép thôn, làm cho trong thôn một mảnh tối tăm, phảng phất chạng vạng giống như vậy, một luồng bi thương bầu không khí tràn ngập không sai.
 
 	. . .
 
 	Dạ Ma giơ chân lên sau đó có chút ngạc nhiên nghi ngờ đi xuống đất nhìn lại, kẻ nhân loại này vừa nãy dĩ nhiên có thể chống đối chân của mình, cho dù là trí tuệ không cao Dạ Ma cũng cảm giác nghi hoặc.
 
 	Nhìn xuống đi, chỉ thấy Đan Lạc máu me khắp người địa nằm ở một cái hố to bên trong, xem ra thê thảm cực kỳ, nếu như không phải hắn hô lên hạ xuống lồng ngực, người bình thường sau khi thấy đều sẽ cho rằng hắn đã chết.
 
 	"Hô. . . Hô. . ."
 
 	Đan Lạc hai mắt mơ hồ mà nhìn về phía bầu trời, hắc áp áp mây đen che lại ánh mặt trời, tại hắn tầm mắt biên giới đều là ánh lửa một mảnh, để hắn cảm giác mình chính bản thân nơi Địa Ngục.
 
 	"Đã chết rồi sao. . . Thật đau a, cảm giác cả người xương đều bị hủy đi đứt đoạn mất. . ." Đan Lạc có chút thần trí không rõ mà nghĩ đến, hắn cảm giác mình căn bản là không có cách khống chế thân thể của chính mình, hắn còn coi chính mình đã bị chết.
 
 	"Rống —— "
 
 	Dạ Ma ngửa mặt lên trời gào to một tiếng sau lại lần truy hướng về phía Phi Ti, cái kia cao tới gần bốn mươi mét thân thể chạy đi cả mặt đất đều tại rung động, đang liều mạng trốn chạy Phi Ti quay đầu nhìn lại cái kia Dạ Ma dĩ nhiên lần thứ hai hướng về nàng đuổi theo, sợ đến nàng suýt chút nữa hồn phi phách tán, nàng biết lần này không thể lại có thêm người đến cứu nàng rồi.
 
 	"Nếu như ngươi còn sống hẳn là tốt. . ." Trong đầu của nàng không khỏi hiện ra vừa nãy Đan Lạc đầy mặt là nụ cười máu, nàng một bên chảy nước mắt nghĩ một bên tại đường phố liều mạng mà chạy, nàng cũng không biết mình có thể trốn đi nơi nào, toàn bộ Tân Thủ thôn đã bị phong bế, nàng chỉ có thể chạy, không hề phương hướng tính địa chạy!
 
 	Nằm ở trong hố lớn Đan Lạc trong mơ mơ màng màng đã nghe được Dạ Ma tiếng gầm gừ, hắn thống khổ vặn vẹo dưới đầu nhìn lại, nhất thời con ngươi của hắn co rụt lại, hắn nhìn thấy Dạ Ma chính đuổi theo một cái nhu nhược bóng người, thân ảnh kia tuy rằng mơ hồ không rõ, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được một cách rõ ràng cái kia chính là Phi Ti!
 
 	"Không thể. . . Không. . ."
 
 	Đan Lạc giẫy giụa hướng về Dạ Ma phương hướng bò tới, thân thể chỉ cần hơi động, cái kia tê tâm liệt phế đau nhức liền để hắn một trận nhe răng, hắn đưa tay phải ra quay về Dạ Ma phương hướng, tràn đầy máu tươi trên mặt hiển lộ ra nồng nặc không cam lòng cùng vẻ tuyệt vọng.
 
 	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" . . .
 
 	Phảng phất tất cả âm thanh đều dừng lại giống như vậy, Đan Lạc trong tai chỉ có hắn càng lúc càng nhanh tiếng tim đập, phảng phất bồn chồn giống như, vang vọng tại hắn trong tai, hắn một mặt ngây ngốc nhìn cái kia Dạ Ma cách Phi Ti càng ngày càng gần, hắn cảm giác lúc này mình là như vậy vô năng.
 
 	"Không được! Không được! Không nên !"
 
 	Hắn hai mắt chợt trợn không ngừng mà tự nói, nói đến phần sau hắn bắt đầu rống giận, tiếng nói của hắn thay đổi, trở nên như vậy khàn khàn, phảng phất Ác Ma tại gầm nhẹ giống như vậy, cùng lúc đó từng luồng từng luồng nồng nặc tinh lực bắt đầu từ trong cơ thể hắn bốc lên, đưa hắn gói lại.
 
 	"Rống! Ta muốn ngươi chết! Ta muốn hủy đi đoạn trên người ngươi mỗi một cái xương! Ta muốn uống cạn máu của ngươi! Rống!"
 
 	Đan Lạc đầy mặt dữ tợn mà nhìn về phía Dạ Ma bóng lưng quát, tuy rằng hắn như trước ngã quắp trên mặt đất, nhưng trên mặt hắn gân xanh phối hợp hắn cả người máu tươi làm cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, cái kia không cam lòng, điên cuồng gào thét không ngừng vang vọng tại phế tích bên trong, để một ít vừa vặn từ phế tích trong bò ra tới người chơi đều rung động.
 
 	"Hắn là ai. . . Xem ra thật là đáng sợ. . ."
 
 	"Giống như là Huyết Ma. . . Hắn thật không ngờ thê thảm, trời ạ, còn có ai có thể giết chết Dạ Ma a!"
 
 	"Thiên vong chúng ta a!"
 
 	. . .
 
 	Những kia người chơi tuyệt vọng nói xong, Đan Lạc cái kia thê thảm rít gào để trong lòng bọn họ rung động đồng thời, cũng bắt đầu tuyệt vọng lên, còn có ai có thể ngăn trở Dạ Ma đây?
 
 	"A. . . Ô. . ."
 
 	Phi Ti tuyệt vọng chạy, nàng không biết mình nên chạy trốn nơi đâu, nàng cảm giác hai chân của mình thật giống tưới chì giống như vậy, càng ngày càng trầm trọng, mặt đất truyền tới lay động càng ngày càng kịch liệt, nàng biết đây là Dạ Ma cách nàng càng ngày càng gần tạo thành.
 
 	"Quả nhiên vẫn là trốn không thoát ah. . ." Phi Ti một mặt tuyệt vọng nghĩ đến, nàng cảm giác mình sắp chạy không nổi rồi.
 
 	"Phanh!" "Phanh!" "Phanh!" . . .
 
 	Một bên khác, Đan Lạc bắt đầu nắm chặt song quyền không ngừng nện ở mặt đất, theo số lần tăng cường, hắn nện đến càng ngày càng dùng sức, tốc độ càng lúc càng nhanh, để những kia muốn đi dìu hắn người chơi đều sợ đến lùi được rất xa.
 
 	"Rống! Rống rống!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên bắp thịt bắt đầu bành trướng, cái kia phá nát dưới quần áo lộ ra một thân khủng bố bắp thịt, hai mắt của hắn đã đỏ đến mức phát sáng, trong đầu của hắn đầy rẫy vô tận không cam lòng cùng tuyệt vọng.
 
 	Từng luồng từng luồng tinh lực bắt đầu ngưng tụ tại sau lưng của hắn, từ từ một cái Huyết Tự ngưng tụ mà thành, khiến người ta kinh ngạc chính là, hắn dĩ nhiên đứng lên, chỉ thấy hắn nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất, hai tay túm lấy mặt đất, dường như giống như dã thú.
 
 	"Huyết! Huyết! Xé nát! Xé nát!"
 
 	Đan Lạc điên cuồng gầm nhẹ, tiếng nói của hắn dường như Dã Thú đang gầm thét giống như vậy, để cách đó không xa vây xem người chơi một trận trong lòng run sợ.
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi thành công ngưng tụ ra văn tự!"
 
 	"Keng! Làm toàn bộ đệ nhất thế giới cái văn tự hoá hình người chơi, hệ thống do dó khen thưởng 10 cái {điểm thuộc tính}, cùng với đẳng cấp bay lên cấp 1!"
 
 	"Oanh —— "
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên hướng về Dạ Ma bắn tới, chỉ để lại như mạng nhện loại không ngừng đất nứt ra mặt, cùng lúc đó sau lưng của hắn Huyết Tự càng lúc càng lớn, hắn dường như hỏa tiễn bình thường bắn về phía Dạ Ma, trên không trung để lại một đạo thật dài tinh lực, cực kỳ tráng quan.
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất văn tự hoá hình! Hệ thống do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất văn tự hoá hình! Hệ thống do dó vinh quang thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 Tân Thủ thôn người chơi Đọa Lạc cái thứ nhất văn tự hoá hình! Hệ thống do dó vinh quang thông cáo!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      