         	Chương 35: Nổi điên La Lỵ
 
 	Xuyên qua rừng cây, tại La Nghi líu ríu ầm ĩ đồng hành, Đan Lạc rốt cục đi tới phía trên vùng bình nguyên, lúc này trên vùng bình nguyên đâu đâu cũng có người chơi tại giết quái, theo người chơi số lượng tăng nhanh, hiện tại giết quái cũng phải cướp giết.
 
 	"Nơi này người chơi nhiều lắm, ta đi xa xa ít người địa phương giết quái đi." Đan Lạc nói với La Nghi câu sau này đi về phía trước, nghe vậy, La Nghi ngẩn người sau đó vội vàng đi theo bước chân của hắn.
 
 	Dọc theo đường đi đều có người chơi đối với bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ, La Nghi rõ ràng bọn họ chú ý đối tượng đều là bên cạnh nam tử này, điều này làm cho nàng nụ cười trên mặt càng sâu, nàng thật không nghĩ đến chính mình dĩ nhiên đập lấy Huyết Ma, may là chính mình mặt dày mày dạn muốn cùng hắn tổ đội, hì hì, La Nghi ngươi giỏi quá!
 
 	"Ta nói ngươi đang cười cái gì à?" Đan Lạc nghiêng đầu nhìn cười trộm La Nghi hỏi, nha đầu này thực sự là nhí nha nhí nhảnh, nhưng dưới cái nhìn của hắn chính là phiền phức bao quần áo.
 
 	"Không có gì, chính là nghĩ đến đệ nhất cao thủ Huyết Ma muốn dẫn ta đánh quái, ta liền hưng phấn." La Nghi hai tay cõng lấy sau thắt lưng bính bính khiêu khiêu nói ra, công việc này giội bộ dáng nhìn thấy Đan Lạc cũng là nở nụ cười.
 
 	"Được rồi, chúng ta nắm chặt thời gian, đi nhanh lên." Đan Lạc cười nói, nói xong bước tiến của hắn liền tăng nhanh, thấy vậy La Nghi vội vàng chạy chậm lên cùng sau lưng hắn.
 
 	Không bao lâu, hai người liền đi ra người chơi sinh động khu vực, bọn họ đi tới bình nguyên trung ương.
 
 	"Hì hì, thần tượng ngươi trước giết một đầu quái, cho ta xem một chút ngươi thật lợi hại đi." La Nghi đẩy một cái Đan Lạc nói ra, nàng một mặt mong đợi vẻ mặt khiến người ta không đành lòng từ chối.
 
 	"Được rồi, phía trước có một đầu ngựa hoang, ngươi xem được rồi!" Đan Lạc chỉ chỉ phía trước cách đó không xa đang tại ăn cỏ ngựa hoang nói ra, cái kia ngựa hoang rất là cường tráng, cao khoảng hai mét, một thân bộ lông màu đen, tứ chi trên mọc ra bắp thịt rắn chắc, bình thường người chơi sau khi thấy cũng sẽ không đi trêu chọc.
 
 	"Cái kia ngựa hoang thật giống không dễ chọc a, nếu không ngươi đổi một đầu?" La Nghi có chút sợ hãi nhìn cái kia thớt ngựa hoang nói ra, nàng tin tưởng cái kia ngựa hoang một móng có thể đá chết chính mình.
 
 	"Ha ha, ta nhưng là giết chết Boss người, nho nhỏ ngựa hoang tính là gì?" Đan Lạc cười lớn một tiếng sau này cầm Thương Vương Nha hướng về cái kia ngựa hoang vọt tới, này dũng cảm phong độ nhìn thấy La Nghi trong mắt dị thải liên tục.
 
 	"Xuyyyyyy —— "
 
 	Cái kia ngựa hoang cũng nhìn thấy hướng mình vọt tới Đan Lạc, nó ngẩng đầu lên hướng về hắn gào thét, lấy đó cảnh cáo, Đan Lạc chỉ là khóe miệng uốn cong, tốc độ của hắn rất nhanh, không bao lâu liền vọt tới khoảng cách ngựa hoang không tới mười mét trong phạm vi.
 
 	"Hoa!"
 
 	Đan Lạc tay phải cầm Thương Vương Nha về phía sau vạch tới, hắn trở tay cầm Thương Vương Nha nhanh chóng đi tới ngựa hoang trước người, không cầm quyền mã còn phản ứng không kịp nữa thời khắc, tay phải hắn bỗng nhiên dâng lên đi.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Một nhóm mũi tên máu bay vụt đi ra, chỉ thấy Đan Lạc dùng trong tay Thương Vương Nha trực tiếp phá tan rồi ngựa hoang cái cổ, máu tươi trực tiếp phun ra ngoài, một phần còn ở tại trên mặt của hắn, để con mắt của hắn mơ hồ hiện ra hồng quang.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hắc Mã! Thu được 200 EXP!"
 
 	Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc khóe miệng uốn cong, cười đến rất là tà mị, cái kia Hắc Mã chạm một tiếng liền ngã sấp xuống tại trên cỏ chết hết rồi.
 
 	Nhìn Hắc Mã trên cổ chính ra bên ngoài tuôn ra máu tươi, hắn liếm liếm đầu lưỡi, hắn muốn uống Huyết, nhưng phía sau có La Nghi chính nhìn, hắn cũng không tốt dưới miệng.
 
 	"Oa! Thật là lợi hại a! Tốc độ của ngươi làm sao nhanh như vậy à? Trực tiếp liền miểu sát con ngựa này!" Lúc này, La Nghi chạy tới trước người hắn một mặt sùng bái mà nói ra.
 
 	"Phí lời! Ta đều cấp 10 rồi, tốc độ đương nhiên nhanh hơn các ngươi! Giết một đầu người mới quái hoàn toàn không áp lực!" Đan Lạc giơ giơ lên đầu nói ra, phối hợp hắn vết máu trên mặt, khiến người ta cảm thấy một loại khác mị lực.
 
 	"Cũng thế, đều cấp 10 rồi, ta mới cấp 3. . ." La Nghi hơi ngượng ngùng mà nói ra.
 
 	"Đi thôi, ta mang ngươi giết quái, ta giết một đầu, ngươi giết một đầu làm sao?" Đan Lạc đề nghị, điều này làm cho La Nghi có chút lúng túng xoa xoa đôi bàn tay.
 
 	"Nhưng là. . . Ta đánh không lại những này dã quái. . ." Trên mặt của nàng hiếm thấy lộ ra đỏ bừng.
 
 	"Đợi lát nữa ta trước tiên chế phục quái, ngươi chỉ cần tại cuối cùng ra tay giết chúng nó là được rồi." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, hắn cũng không phải người ngu, xem La Nghi bộ này mảnh mai bộ dáng làm sao có khả năng giết được quái đây.
 
 	"Vậy thì tốt quá, hì hì, chúng ta nhanh đi tìm quái đi." Nghe được lời của hắn sau, La Nghi nhất thời liền mừng rỡ rồi, nàng có chút không kịp chờ đợi nói ra.
 
 	Sau đó hai người lại tìm tới một thớt Hắc Mã, Đan Lạc suy đoán này Hắc Mã cần phải có 6, cấp 7 bộ dáng, bằng không giết một đầu tại sao có thể có 200 kinh nghiệm đây.
 
 	Cái kia Hắc Mã lười nhác mà đi tại trên vùng bình nguyên ăn cỏ, chút nào không chú ý tới Tử Thần đang tại đến gần, hai người lặng lẽ hướng về này thớt Hắc Mã tới gần.
 
 	Tựu tại Hắc Mã phát hiện bọn họ sau đó xoay người thời khắc, Đan Lạc bỗng nhiên lao ra, giống như ra khỏi nòng lệ mũi tên giống như, tốc độ cực nhanh.
 
 	Cái kia Hắc Mã nhìn thấy Đan Lạc sau cũng không hề chạy trốn, nó dùng móng sau đạp mặt đất, sau đó cũng hướng về Đan Lạc vọt tới, một người một con ngựa nhanh chóng hướng về đối phương phóng đi.
 
 	Tựu tại song phương chỉ kém cách xa mười mấy mét lúc, Đan Lạc hai chân bỗng nhiên uốn cong, bắn mạnh lên, hai tay hắn mở ra dường như Hùng Ưng chụp mồi giống như hướng về Hắc Mã ném tới.
 
 	"Phanh!"
 
 	Đan Lạc tinh chuẩn địa đã rơi vào Hắc Mã trên lưng, hắn trực tiếp đem Thương Vương Nha đâm vào Hắc Mã trong cổ, máu tươi trong nháy mắt tung toé đi ra, cái kia Hắc Mã cũng trực tiếp ngã xuống đất, nó một bên giẫy giụa bò lên một bên thê thảm địa kêu.
 
 	"Phanh!"
 
 	Cảm nhận được dưới thân Hắc Mã liền muốn đứng lên, Đan Lạc trực tiếp một quyền đập vào trên đầu của nó, khí lực của hắn nhưng là rất đáng sợ, một quyền dưới, nện đến nó đầu óc choáng váng.
 
 	"La Nghi! Ngươi có thể đã tới!"
 
 	Đan Lạc đè lên Hắc Mã hướng về cách đó không xa La Nghi hô, nghe vậy, La Nghi vội vàng chạy tới.
 
 	"Ta phải làm sao?" La Nghi nhìn bị Đan Lạc đồng phục Hắc Mã hỏi, giọng nói của nàng vừa có chút sợ hãi lại mang hưng phấn, dù sao nàng còn chưa từng giết quái đây.
 
 	"Cho, dùng cái này giết chết nó!" Đan Lạc đem trong tay phải Thương Vương Nha ném cho La Nghi, nàng tiếp nhận Thương Vương Nha sau có vẻ rất là hưng phấn.
 
 	Nàng quỳ gối Hắc Mã đầu trước giơ Thương Vương Nha, nhưng chậm chạp không ra tay, hai tay của nàng rung động, có vẻ rất là do dự.
 
 	"Ta đi, ngươi sẽ không phải là sợ chưa? Làm sao vô dụng như vậy à?" Đan Lạc có chút phát điên hỏi, hai tay của hắn một mực chống Hắc Mã thân thể, khiến nó không thể động đậy.
 
 	"Nào có, ta mới không sợ, ngươi mới không sử dụng đây!" Nghe được Đan Lạc lời nói sau, La Nghi nhất thời quăng miệng nhỏ tức giận nói ra.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Nàng khẽ quát một tiếng sau, bỗng nhiên đem hai tay hạ xuống, xì xì một tiếng sau, một nhóm máu tươi ở tại trên mặt của nàng, nhất thời nàng thay đổi sắc mặt mau mau nhắm hai mắt lại.
 
 	"A! Huyết!"
 
 	Nàng một bên rít gào lên một bên điên cuồng cầm Thương Vương Nha đâm vào Hắc Mã đầu, máu tươi tung tóe đầy bãi cỏ, nhìn thấy Đan Lạc khóe miệng co quắp một trận, nha đầu này cũng quá điên cuồng đi.
 
 	"Hả? Ta thăng cấp! Ư!"
 
 	Đan Lạc cảm giác được dưới thân Hắc Mã không giãy giụa nữa sau, La Nghi đột nhiên hoan hô lên, nàng vui sướng đứng lên, tại nguyên chỗ xoay mấy vòng, lúc này Hắc Mã đầu đã máu thịt be bét, xem ra rất là máu tanh.
 
 	"Thật là một nổi điên La Lỵ a. . ." Hiện tại Đan Lạc đã đối với La Nghi vài phần kính trọng, nha đầu này lá gan không thể so Nam Nhân tiểu nha.
 
 	"Hì hì, thần tượng, cám ơn ngươi." La Nghi nhìn thấy Đan Lạc sau khi đứng dậy một mặt mừng rỡ nói với hắn.
 
 	"Không có gì, việc nhỏ mà thôi." Đan Lạc khoát tay áo một cái nói ra.
 
 	Sau đó hai người lại bắt đầu tìm kiếm cái khác dã quái, chỉ để lại cái kia thê thảm Hắc Mã thi thể nằm trên đất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      