         	Chương 12: Lui ra trò chơi
 
 	Chạy vào rừng cây sau, Đan Lạc hai người không có ngừng lưu, bọn họ lại tiếp tục chạy một hồi sau mới tại dưới một cây đại thụ đình chỉ bước chân.
 
 	"Vù vù! Thật mệt mỏi a!"
 
 	Kính mắt thanh niên xoa xoa mồ hôi trên trán cười nói, trên mặt hắn đều là mang theo hiền hoà nụ cười, khiến người ta cũng không khỏi đi theo hắn cười rộ lên.
 
 	"Đúng vậy a! Vù vù! Cảm tạ anh chàng ngươi cứu giúp rồi, bằng không ta nhất định sẽ bị bầy sói xé nát." Đan Lạc tựa ở trên thân cây thở hổn hển nói ra, trên người hắn còn tại chảy máu, xem ra rất là thê thảm, những vết thương kia khiến người ta cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Nói chuyện đồng thời, Đan Lạc nhìn một chút tư liệu của mình, phát hiện HP của chính mình chỉ có 5 điểm rồi, hoàn toàn chính là Tàn Huyết a, cách cái chết không xa.
 
 	"Không có chuyện gì, huynh đệ, không thể không nói, ta thật bội phục ngươi, bị thương thành như vậy lại vẫn có thể chạy còn có thể chiến đấu." Kính mắt thanh niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo, vừa nói hắn một bên nhìn về phía Đan Lạc vết thương trên người, khắp toàn thân không một khối tốt rồi, phần lớn da thịt đều lật ra ngoài, máu tươi chảy ra không ngừng đi ra, xem ra rất là khủng bố.
 
 	"A a, ta Huyết nhiều, không sợ." Đan Lạc lắc đầu cười nói, hắn phát hiện hiện tại chính mình đối với cảm giác đau đã miễn dịch rất nhiều, tuy rằng vẫn là sẽ cảm giác được đau nhức, nhưng hắn vẫn là có thể chịu đựng.
 
 	"Khà khà, huynh đệ thêm cái hảo hữu đi, ta thật bội phục ngươi, hơn nữa ta tại đây trò chơi còn chưa khỏe hữu đây." Kính mắt thanh niên cười nói, nói xong ngón tay hắn trên không trung vạch một cái, một cái nửa trong suốt cửa sổ liền xuất hiện tại Đan Lạc trước mặt.
 
 	"Nguyệt Lão Bất Manh thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu! Đồng ý hoặc là từ chối?"
 
 	"Nguyệt Lão Bất Manh? Thú vị." Đan Lạc cười lấy tay trên không trung chỉ trỏ đồng ý, nhất thời cái kia cửa sổ liền biến mất rồi.
 
 	"Đọa Lạc? Ha ha, huynh đệ, danh tự thức dậy rất có tính cách nha." Nguyệt Lão Bất Manh nhiều hứng thú nói ra, hắn xuất hiện đang hồi tưởng lại vừa nãy Đan Lạc hút Hôi Lang huyết dịch cảnh tượng, trong lòng tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	"Ha ha, ngươi mới có tính cách đây, Nguyệt Lão Bất Manh, người không biết còn tưởng rằng là tiểu nữ sinh đây." Đan Lạc hai tay dựa lưng vào trên thân cây nói ra, hắn đây là tại bước đệm thể lực, hắn phát hiện hắn uống cái kia lang Huyết hậu thân thể liền bắt đầu khép lại, tuy rằng tốc độ rất chậm, nhưng đối với nhân loại bình thường khép lại tốc độ tới nói đã không biết nhanh hơn bao nhiêu lần rồi.
 
 	"Khà khà, của ta ác thú vị mà thôi, đúng rồi, huynh đệ, ngươi bao nhiêu cấp, ta xem ngươi thật lợi hại mà, dĩ nhiên có thể độc Tự Tại bầy sói kiên trì lâu như vậy." Nguyệt Lão Bất Manh đẩy một cái kính mắt hỏi, tuy rằng hắn cứu Đan Lạc, nhưng hắn không cho là mình liền mạnh hơn Đan Lạc.
 
 	"Ta cấp 3 rồi, ngươi thì sao?" Đan Lạc nhún vai nói ra, cái này theo bản năng động tác khiên động vết thương của hắn, để hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Ha ha, ta cao hơn ngươi một cấp, ta 4 cấp rồi, phía trước ta theo một đoàn đội xoạt nhiệm vụ, cho nên mới có thể thăng nhanh như vậy, bất quá đáng tiếc, cái kia đoàn đội đã toàn quân bị diệt rồi." Nguyệt Lão Bất Manh có chút bất đắc dĩ nói ra, hiển nhiên là muốn nổi lên cái kia bị phúc diệt đoàn đội.
 
 	"Ồ? Các ngươi cái kia đoàn đội có bao nhiêu người? Gặp phải cái gì quái? Dĩ nhiên toàn quân bị diệt!" Đan Lạc tò mò hỏi.
 
 	"Chúng ta có 20 người, cấp bậc của bọn hắn đều tại 2 cấp trở lên, quái tựu quái chúng ta quá lớn gan, dĩ nhiên đi ra Tân Thủ thôn chung quanh khu an toàn." Nguyệt Lão Bất Manh lắc đầu nói ra, điều này làm cho Đan Lạc con ngươi co rụt lại, có thể làm cho 20 cái 2 cấp trở lên người chơi chỉ đào tẩu một cái, quái vật kia hẳn là rất mạnh, có lẽ là một đám.
 
 	"Lẽ nào các ngươi gặp phải quái vật số lượng rất nhiều sao?" Đan Lạc tiếp tục hỏi, Nguyệt Lão Bất Manh nhưng là lắc lắc đầu.
 
 	"Chỉ gặp phải một đầu quái vật, quái  vật  kia đẳng cấp không biết, là một đầu tựa người tựa vượn quái vật, tốc độ cực nhanh, hơn nữa sức mạnh rất lớn, ta suy đoán hẳn là cấp 8 trở lên quái vật!" Nguyệt Lão Bất Manh hồi ức đạo, vẻ mặt của hắn có vẻ hơi không tự nhiên, hiển nhiên là đối với quái  vật  kia có chút e sợ.
 
 	"Ư —— cấp 8!"
 
 	Đan Lạc hít vào một ngụm khí lạnh tự nói, hắn vừa nãy gặp phải bầy sói đều có chỉ có 2 cấp, tuy rằng cá thể thực lực không bằng hắn, nhưng là không kém rất nhiều, cấp 8 quái vật hắn không dám tưởng tượng mạnh bao nhiêu.
 
 	"Ai, đều là nước mắt a, không nói những thứ này, Đọa Lạc huynh đệ, ta đây có chút chữa trị phương diện đồ ăn, ngươi ăn chút đi." Nguyệt Lão Bất Manh sau khi nói xong hắn xoay tay phải lại, một ổ bánh bao liền xuất hiện ở trong tay hắn, Đan Lạc chú ý tới hắn ngón giữa tay phải trên đồng giới, xem ra mỗi cái người chơi đều có Nạp Giới
 
 	.
 
 	"Này là ở đâu ra?" Đan Lạc tiếp nhận bánh mì có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Tân Thủ thôn a, có cái cấp thấp nhiệm vụ chính là Bang tiệm bánh mì khuân đồ, nhiệm vụ thưởng chính là cái này loại bánh mì còn có một chút EXP." Nguyệt Lão Bất Manh giải thích, hiển nhiên gia hoả này còn có trữ hàng.
 
 	"Tân Thủ thôn còn có tiệm bánh mì? Thêm kiến thức." Đan Lạc có chút không nói gì mà nói ra, vừa nói hắn bắt đầu ăn xong rồi bánh mì, phía này bao mùi vị coi như không tệ, để hắn không khỏi khẩu vị mở ra.
 
 	"Khà khà, đương nhiên, kỳ thực Tân Thủ thôn có rất nhiều nơi người chơi cũng không có chú ý, chỉ cần đi hỏi dò, ngươi sẽ có thu hoạch." Nguyệt Lão Bất Manh đẩy một cái kính mắt có vẻ hơi cao thâm khó dò mà nói ra, nhưng không biết tại sao lại làm cho Đan Lạc cảm giác có chút khôi hài.
 
 	"Hả?"
 
 	Chính ăn bánh mì Đan Lạc chợt phát hiện trong cơ thể một luồng nguồn nhiệt đang lẩn trốn, hắn cảm giác thể lực của mình tại gia tốc khôi phục, hắn vội vàng mở ra tư liệu vừa nhìn, phát hiện HP của chính mình đang tại tăng cường.
 
 	"Khà khà, rất thần kỳ đi, ta lần thứ nhất ăn thời điểm cũng là như vậy, cái trò chơi này thực sự là quá mức chân thật, ngay cả ta đều thường thường cho rằng đây chính là thế giới hiện thực." Nguyệt Lão Bất Manh ngồi ở một khối đại trên tảng đá nói ra, bốn phía rừng cây không phải rất rậm rạp, một khi có tình huống thế nào, bọn họ đều có thể lập tức phát hiện.
 
 	"Vật này tốt sau khi trở về ta cũng muốn đi làm nhiệm vụ kia, kiếm chút loại này bánh mì, này hoàn toàn chính là bổ huyết đó a." Đan Lạc có chút kích động nói ra, hắn bắt đầu ăn như hùm như sói lên, cùng lúc đó trên người hắn cũng không chảy máu nữa, vết thương cũng bắt đầu khép lại.
 
 	"Ha ha, tất yếu, ta đều góp nhặt 8 khối bánh mì chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Nguyệt Lão Bất Manh dường như nhớ ra cái gì đó sau đó hỏi: "Đọa Lạc, ngươi chừng nào thì nghỉ ngơi à? Ta xem thế giới hiện thực hiện tại đã là giữa trưa, trò chơi này thời gian cùng thế giới hiện thực thời gian như thế."
 
 	"Đối với ừ, ta đều nhanh đã quên, ta đưa cái này ăn xong liền lui ra trò chơi đi." Đan Lạc bừng tỉnh nói ra, hắn đều suýt chút nữa quên mất lui ra trò chơi chuyện này.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta trước tiên lui trò chơi, ngươi từ từ ăn đi." Nguyệt Lão Bất Manh đứng lên nói ra, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu, tại hắn nhìn kỹ, Nguyệt Lão Bất Manh bóng người bắt đầu biến mất, hắn lui ra trò chơi.
 
 	"Ta cũng nhanh lên một chút đi, nếu có cấp bậc gì hơi hơi cao điểm quái vật xuất hiện, vậy ta liền khổ rồi rồi." Đan Lạc vừa nghĩ vừa ăn như hùm như sói, rất nhanh, hắn liền đem bánh mì đều đã ăn xong, hắn lần thứ hai mở ra tư liệu vừa nhìn:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 3(EXP 930/1000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 105/420!"
 
 	"Sức mạnh: 180/290!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 50/70!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      