         	Chương 98: Cấm Kỵ Nhân Huyết
 
 	"Chạy nhanh lên một chút!"
 
 	Dưới bóng đêm, có ba đạo bóng người đang tại trong rừng cây cuống quít chạy trốn, sau lưng bọn họ hai mươi, ba mươi mét ở ngoài đang có một đạo dường như vượn người y hệt bóng người chính đuổi theo bọn họ.
 
 	Đan Lạc hai tay đặt trước người nhanh chóng đuổi theo, hắn bắt đầu chạy tư thế rất quái dị, phảng phất vượn người giống như vậy, xuất hiện ở trong đầu hắn đã bị khát máu ý nghĩ chiếm cứ, ở trong mắt hắn, ba người kia chính là của hắn con mồi, cùng dã quái đã không khác biệt.
 
 	"Đáng ghét, không chạy, ta liền không tin ba người chúng ta còn sợ hắn một cái? Hắn chỉ là xem ra khủng bố mà thôi!" Kính mắt nam tử bỗng nhiên gầm lên một tiếng, nói xong hắn liền dừng bước, Thanh Phong cùng tên nam tử lùn cũng dồn dập ngừng lại.
 
 	Ba người liếc mắt nhìn nhau sau nhanh chóng xoay người, bọn họ nhấc lên từng người vũ khí đối mặt chính hướng về bọn họ vọt tới Đan Lạc, kính mắt trong tay nam tử chính là một thanh trường kiếm, mà tên nam tử lùn thì lại cùng Thanh Phong như thế, đều là một cái lưỡi búa.
 
 	Đan Lạc có thể mặc kệ bọn hắn nắm cái gì vũ khí, hắn nhếch miệng hướng về bọn họ vọt tới, tốc độ rất nhanh, không bao lâu song phương liền đụng vào nhau rồi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Kính mắt nam tử hoành chém ra một kiếm, nhưng Đan Lạc tốc độ so với hắn tốc độ xuất thủ còn nhanh hơn, Đan Lạc bỗng nhiên nhảy một cái, tránh thoát hắn một kiếm, cùng lúc đó Đan Lạc chân phải nhanh chóng chọn trúng cằm của hắn, hắn chỉ cảm thấy một luồng cự lực từ cái cằm truyền đến, sau một khắc thân thể của hắn liền không tự chủ được bay lên.
 
 	"Ầm!" "Ầm!"
 
 	Giữa không trung Đan Lạc thân thể uốn một cái, sau đó song quyền bỗng nhiên đập ra, phân biệt đánh trúng vào Thanh Phong cùng tên nam tử lùn trên mặt, trực tiếp đem hai người bọn họ đánh trúng lùi về sau, toàn bộ quá trình rất ngắn ngủi, phảng phất tốc độ ánh sáng giống như liền đã xong, chỉ là ngắn ngủn vài giây, Thanh Phong ba người liền ngã trên mặt đất.
 
 	Sau khi hạ xuống, Đan Lạc nhanh chóng nhào vào Thanh Phong trên người, hoảng sợ Thanh Phong vội vàng dùng cánh tay chặn lại rồi Đan Lạc đầu, Đan Lạc cái kia dữ tợn dáng dấp nhìn thấy hắn sợ hãi không ngớt, một bên kính mắt nam tử cùng tên nam tử lùn vội vàng xông lại chuẩn bị đem Đan Lạc kéo dài.
 
 	"Rống!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên ngẩng đầu đối với hai người bọn họ gầm thét lên, âm thanh dường như giống như dã thú, khiến người ta run sợ, cái kia song con mắt đỏ ngầu nhất thời sợ đến kính mắt nam tử hai người dừng bước.
 
 	"Cứu ta!"
 
 	Thanh Phong một bên dùng hai tay chặn lại Đan Lạc lồng ngực, vừa hướng kính mắt nam tử hai người kêu cứu, tiếng nói của hắn có vẻ rất là kinh hoảng, thấy vậy, kính mắt nam tử cùng tên nam tử lùn lộ vẻ do dự, Đan Lạc kinh khủng kia dáng dấp cùng với thực lực cường hãn để cho bọn họ không dám xông lên.
 
 	"Chúng ta trước tiên trốn đi, gia hoả này thực lực đáng sợ, không biết là loại nào quái vật, chúng ta hoàn toàn không là đối thủ, không đi nữa, hắn đợi lát nữa liền sẽ quấn lấy chúng ta!" Tên nam tử lùn xoa xoa máu mũi nói ra, nói chuyện đồng thời con mắt của hắn tránh được Thanh Phong ánh mắt.
 
 	Kính mắt nam tử nhìn Thanh Phong hướng về hắn quăng tới bất lực, ánh mắt tuyệt vọng, hắn do dự, nhưng hắn nhìn thấy Đan Lạc cái kia giống như Ác Ma y hệt mặt, hắn nhất thời đem trong lòng không đành lòng bỏ đi.
 
 	"Đi!"
 
 	Kính mắt nam tử nói xong cũng xoay người nhanh chóng chạy đi, tên nam tử lùn vội vàng đi theo phía sau hắn, bọn họ không có quay đầu lại xem Thanh Phong một chút, bọn họ rời đi bóng người có vẻ tuyệt tình như vậy, không bao lâu bọn họ liền biến mất ở trong rừng cây.
 
 	"Huyết. . . Huyết!"
 
 	Đan Lạc gầm nhẹ, thân thể của hắn không ngừng hạ thấp xuống đi, Thanh Phong chỉ cảm thấy một luồng không thể ngăn cản sức mạnh truyền đến, chỉ thấy hai tay của hắn bắt đầu hướng phía dưới uốn lượn, Đan Lạc miệng cách cổ của hắn càng ngày càng gần.
 
 	"Không được! Không được! Ta không muốn chết!"
 
 	Thanh Phong tuyệt vọng lắc đầu hô, nhưng giờ khắc này bị khát máu kích động chiếm cứ não hải Đan Lạc không để ý đến hắn, Đan Lạc chỉ muốn uống máu, uống càng nhiều Huyết, càng nhiều càng tốt!
 
 	Tại hắn tuyệt vọng vẻ mặt xuống, Đan Lạc cắn một cái ở cổ của hắn, hắn hai mắt nổi lên, sau đó bắt đầu kịch liệt giãy giụa.
 
 	"Cứu mạng a! Cứu mạng a! Ai tới cứu cứu ta à, ta không muốn chết. . ."
 
 	Mặc cho Thanh Phong tại sao gọi gọi, Đan Lạc đều không để ý đến, trong miệng đại cổ đại cổ ngọt ngào chảy vào trong cổ họng, để hắn phấn khởi tới cực điểm, hắn cảm giác của mình Linh Hồn đều tại bay lượn, loại cảm giác này rất kỳ diệu, máu này mùi vị tựa hồ cùng hắn trước đây uống không giống nhau, càng ngon, càng làm cho hắn trầm luân.
 
 	Cảm thụ trên cổ truyền tới đau nhức, đầu càng ngày càng hôn mê Thanh Phong cũng không giãy dụa nữa rồi, giờ khắc này hắn bắt đầu đố kị ghi hận, hắn hận kính mắt nam tử hai người không cứu hắn, hắn hận Đan Lạc giết hắn.
 
 	"Ta nhất định sẽ trở lại! Ta muốn sát quang các ngươi báo thù. . ."
 
 	Thanh Phong bỗng nhiên gào thét một tiếng, hắn lời còn chưa nói hết đã bị Đan Lạc răng rắc một tiếng cắn đứt cái cổ, sau đó hắn nghiêng đầu một cái không còn khí tức, hai mắt của hắn trợn trừng lên, bên trong tràn đầy tơ máu, hiển nhiên chết không nhắm mắt!
 
 	"Keng! Giết chết người chơi Thanh Phong, thu được 1 EXP! Tăng cường 100 nghiệp lực giá trị!"
 
 	Trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở để Đan Lạc thân thể hơi ngưng lại, sau một khắc hắn lại bắt đầu điên cuồng uống Thanh Phong dòng máu, trí mạng máu tươi chính dẫn lĩnh Đan Lạc hướng đi một điều không đường về.
 
 	. . .
 
 	Bóng đêm như nước, nguyệt quang lẳng lặng mà chiếu vào một cây đại thụ trước, chỉ thấy Đan Lạc chính một mặt chết lặng dựa vào thân cây ngồi ở trên cỏ, hắn đầu gối uốn lượn, xem ra rất là chán chường, ánh mắt của hắn một mực không rời đi một bên Thanh Phong trên thi thể.
 
 	"Ta uống máu người rồi. . ."
 
 	Đan Lạc túm lấy tóc của mình lẩm bẩm nói, trong thanh âm tràn đầy bất lực cùng sợ hãi, nếu như chỉ là giết chết một cái người chơi, hắn mặc dù sẽ hổ thẹn, nhưng cũng sẽ không dáng dấp như thế, nhưng tình huống bây giờ là hắn uống máu người rồi, nhân tính cùng đạo đức không ngừng áp bức nội tâm của hắn, để hắn muốn tan vỡ.
 
 	Cho tới nay hắn liền lo lắng cho mình sẽ có một ngày như thế, nhưng hắn không nghĩ tới ngày đó đến mức như thế nhanh chóng, thời khắc này hắn là như vậy hối hận, hắn hối hận chính mình lúc trước không nên lựa chọn Huyết Tự đương vận mệnh Đệ Nhất Tự.
 
 	"Đáng ghét a! Vì sao lại như vậy. . ." Đan Lạc song quyền nện trên mặt đất, hắn dùng đầu không ngừng đụng phải thân cây gầm thét lên, ngữ khí tràn đầy hối hận cùng kinh hoảng, thời khắc này hắn bỗng nhiên có loại muốn lui ra trò chơi cũng không tiếp tục tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên xúc động rồi, vừa nghĩ tới chính mình vừa nãy uống máu người, hắn cũng cảm giác trong dạ dày một trận Phiên Cổn, ác tâm muốn ói.
 
 	Chết lặng chính hắn chậm rãi đứng dậy đi tới Thanh Phong bên cạnh thi thể, hắn nhìn Thanh Phong chết không nhắm mắt bộ dáng trong lòng một trận hổ thẹn cùng tự trách, hắn và game thủ này nhưng là không cừu không oán, càng là nghĩ như vậy, Đan Lạc càng là phiền não trong lòng, một luồng không hiểu thô bạo từ trong lòng bắn ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên một quyền đập vào trên mặt đất, tựa hồ này không thể đem hắn phiền não trong lòng phát tiết ra ngoài, hắn giơ lên song quyền bắt đầu điên cuồng nện trên mặt đất, này nổi giận dáng dấp tại trong buổi tối có vẻ rất là dữ tợn.
 
 	"Tại sao! Tại sao! Tại sao!"
 
 	"Người khác tiến vào trò chơi đều có thể tùy tâm sở dục! Tại sao chỉ có ta sẽ trở nên như vậy người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng!"
 
 	"Tại sao! Ta không cam lòng a! Đáng chết Huyết Tự!"
 
 	. . .
 
 	Đan Lạc một bên nộ chuy lấy mặt đất một bên gầm hét lên, không biết từ đâu lúc bắt đầu, song quyền của hắn đã máu me đầm đìa, nhưng hắn không có để ý, hắn hiện tại chỉ muốn phát tiết nội tâm ngột ngạt đã lâu tức giận!
 
 	Nổi giận bên trong thân thể hắn bắt đầu tỏa ra một luồng nhàn nhạt tinh lực, một cái mơ hồ không rõ Huyết Tự chậm rãi hiện lên sau lưng hắn, có vẻ rất là quỷ dị.
 
 	"Rốt cuộc là ai làm ra cái trò chơi này, tại sao phải chân thực như thế? Rõ ràng ta rất nhiều lần đều muốn từ bỏ cái trò chơi này, tại sao ta lại không nhịn được đây?"
 
 	Hắn điên cuồng hỏi, hắn cũng không phải muốn truy cầu một cái đáp án, hắn chỉ là muốn phát tiết, thời khắc này hắn bỗng nhiên có một loại muốn hủy diệt hết thảy kích động, hắn không khỏi muốn phá hủy cái này thế giới game, để tất cả khôi phục lại trong yên tĩnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      