         	Chương 84: Lòng người hiểm ác
 
 	"Rống rống!"
 
 	Sáu con Liệp Cẩu xoay người quay về Đan Lạc ba người gầm thét lên, chúng nó bản năng cảm ứng được đến từ ba người này trên người khí tức nguy hiểm, nhưng đói bụng chúng nó cũng sẽ không cứ như vậy từ bỏ con mồi.
 
 	Đan Lạc tốc độ của ba người rất nhanh, không bao lâu bọn họ liền vọt tới Liệp Cẩu phía trước không tới năm mét cự ly, thấy vậy, sáu con Liệp Cẩu dồn dập hướng về bọn họ nhào tới.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Đan Lạc trực tiếp một Trảo Tử phá vỡ một đầu Liệp Cẩu yết hầu, máu tươi tung toé, cái kia Liệp Cẩu liền bay ngược ra ngoài, hắn con ngươi co rụt lại sau đó nhanh chóng một cái không trung xoay người, trong tay Thực Nhân Chi Trảo tàn nhẫn mà bổ vào một đầu khác Liệp Cẩu trên đầu, toàn bộ quá trình phát sinh đến mức rất nhanh, dường như nước chảy mây trôi tràn ngập ý thơ, nhìn thấy cái kia bốn vị người chơi đều sững sờ rồi, tốt. . . Thật là lợi hại!
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hắc Liệp Cẩu! Thu được 350 EXP!"
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hắc Liệp Cẩu! Thu được 350 EXP!"
 
 	Liên tục hai đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở để Đan Lạc khóe miệng có chút nhếch lên, hắn cười nhạt xem ra rất là tà dị, khiến lòng người bên trong không khỏi cảm giác có điểm tâm hàn.
 
 	"Xì xì!" "Xì xì!"
 
 	Đao Mệnh quay về trước người hai đầu Hắc Liệp Cẩu nhanh chóng rút đao, hai đạo ánh đao lướt qua sau, cái kia hai đầu Hắc Liệp Cẩu đầu trực tiếp rơi xuống đất, máu tươi tung tóe đầy một chỗ, lại là thuấn sát!
 
 	"Xì xì!"
 
 	Phục Hi trường kiếm nhanh chóng đâm trúng một đầu Hắc Liệp Cẩu yết hầu, cùng lúc đó thân thể hắn nhanh chóng nhảy lên, chỉ thấy chân trái của hắn thật cao giơ lên, bỗng nhiên đập vào một đầu Hắc Liệp Cẩu trên đầu, trực tiếp đưa nó đập ngã trên mặt đất, hắn nhanh chóng rút ra cái kia kẹp lại Hắc Liệp Cẩu trong cổ họng trường kiếm sau đó nhanh chóng hướng về dưới chân đầu kia Hắc Liệp Cẩu đâm tới, xì xì một tiếng, máu tươi ở tại hắn trên quần, cứ như vậy, Phục Hi cũng ung dung giải quyết xong hai đầu Hắc Liệp Cẩu.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Thô cuồng nam tử bốn người một mặt khó mà tin nổi mà nhìn về phía Đan Lạc đám người, này mấy con khủng bố hung tàn Hắc Liệp Cẩu cứ như vậy bị ba người này miểu sát, may mắn đồng thời, bọn họ cũng cảm giác mình bị đả kích, người và người chênh lệch tại sao lớn như vậy chứ?
 
 	"Các ngươi vẫn khỏe chứ?" Đan Lạc vẩy vẩy Thực Nhân Chi Trảo trên máu tươi sau hướng về cái kia bốn tên người chơi hỏi, trên mặt bọn họ còn lưu lại vẻ hoảng sợ, hiển nhiên là bị dọa phát sợ.
 
 	"Không có chuyện gì, cám ơn các ngươi đúng lúc cứu giúp rồi." Thô cuồng nam tử đứng ra lắc đầu nói ra, hắn này lơ đãng động tác để Đan Lạc bọn họ trong nháy mắt liền rõ ràng hắn chính là người tâm phúc rồi.
 
 	"Đội ngũ của các ngươi chỉ có bốn người các ngươi người vẫn là chỉ còn dư lại bốn người?" Đan Lạc cau mày hỏi, nếu như hắn không đoán sai, hẳn là sau một loại tình huống, bốn người này liền mấy con Liệp Cẩu đều đánh không lại, làm sao có khả năng sống sót đi tới nơi này.
 
 	"Ai, chỉ còn dư lại bốn người rồi, nguyên lai đội ngũ chúng ta có mười người, chỉ là. . . Ai." Thô cuồng nam tử thở dài nói ra, trên mặt hắn viết đầy bi thương, Đan Lạc ba người không nghi ngờ gì.
 
 	"Được rồi, vậy các ngươi nguyện ý theo chúng ta đồng thời sao?" Đan Lạc suy nghĩ một chút liền phát ra mời, đương nhiên hắn có thể không phải là cái gì lòng từ bi, hắn chỉ là muốn để mấy cái này người chơi đến thay bọn họ Bối Bối đồ vật, hỗ trợ vịn Thạch Phá Thiên.
 
 	Cho rằng Đan Lạc mềm lòng Đao Mệnh không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng hắn vẫn là không hề nói gì, dù sao Đan Lạc mới là đội trưởng.
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	"Tốt! Chỉ dựa vào mấy người chúng ta, căn bản sống không nổi a!"
 
 	"Chính là chính là!"
 
 	Thô cuồng nam tử còn chưa mở miệng, mặt khác ba vị người chơi liền kích động đáp ứng rồi, điều này làm cho hắn trong mắt loé ra một tia hàn quang, nhưng này tia hàn quang rất nhanh sẽ biến mất rồi, hắn lập tức chất lên vẻ mặt kích động bắt đầu cảm tạ Đan Lạc.
 
 	Một bên Phục Hi chú ý tới vừa nãy thô cuồng nam tử trong mắt sát ý, điều này làm cho Phục Hi không khỏi đối với hắn chăm chú lên, gia hoả này không đáng tin!
 
 	"Ngươi nói một chút nhóm trò chơi ID cùng đẳng cấp đi." Đan Lạc gật gật đầu sau đó nói, cùng lúc đó hắn từ trong nạp giới lấy ra ấm nước bắt đầu uống, Đao Mệnh lúc này nhưng là đi tới những Hắc đó Liệp Cẩu trước thi thể một trận tìm tòi, nhìn thấy cái kia thô cuồng nam tử khóe miệng một trận co rúm.
 
 	"Ta tên Thủy Nhược hoa, đẳng cấp cấp 10. . ." Tên kia nữ tính người chơi có chút sợ hãi mà nói ra, trên mặt nàng thập phần dơ dáy bẩn thỉu, để Đan Lạc không thấy rõ nàng tướng mạo.
 
 	"Ta tên Long Ngạo Thiên, đẳng cấp cấp 11!" Cái kia Hoàng Mao phi chủ lưu tự tin giới thiệu chính mình.
 
 	"Phốc ——" đang uống nước Đan Lạc nghe được cái kia Hoàng Mao trò chơi ID sau trực tiếp liền phun ra ngoài, phun tại Hoàng Mao trên mặt.
 
 	"Phốc ha ha, xin lỗi rồi, ta không phải cố ý, chẳng qua là nhịn không được. . . Ha ha!" Đan Lạc che bụng của mình cười nói, của ta tổ tông a, vẫn còn có người gọi Long Ngạo Thiên, cười đến Đan Lạc mật đều sắp ói ra.
 
 	"Ha ha, ta X, Long Ngạo Thiên. . . Cười khóc ta." Phục Hi khoa trương trực tiếp ngồi chồm hỗm trên mặt đất cười ha hả, nhìn thấy thô cuồng nam tử ba người không khỏi quay đầu đi, làm bộ không quen biết Long Ngạo Thiên, mà cái kia Long Ngạo Thiên nhưng là đỏ lên mặt không biết nói cái gì.
 
 	Luôn luôn nghiêm túc Đao Mệnh cũng quay đầu đi, bất quá từ hắn khẽ run vai đến xem, gia hoả này đã ở cười trộm!
 
 	"Được rồi, được rồi, ngươi tên gì đây?" Đan Lạc đứng dậy cố nín cười ý đồ một người khác nam tính người chơi hỏi.
 
 	"Ta tên Hoàng Tông, đẳng cấp cấp 11." Tên nam tử này tính người chơi giới thiệu chính mình, hắn tướng mạo Phổ Thông, khắp mọi mặt đều Phổ Thông, hoàn toàn thuộc về loại kia ném đến trong đám người liền không tìm ra được người.
 
 	"Ngươi ni." Đan Lạc quay đầu hướng về cái kia thô cuồng nam tử hỏi, nghe vậy, Thủy Nhược hoa, Long Ngạo Thiên cùng với Hoàng Tông đều nhìn về này thô cuồng nam tử, hiển nhiên uy vọng của hắn vẫn là rất cao.
 
 	"Ta tên Thích Nghĩa, đẳng cấp 12 cấp!" Thô cuồng nam tử hồi đáp, thân cao của hắn khoảng chừng một mét tám mấy, cao hơn Đan Lạc mấy phần, thân thể cường tráng vốn là cường tráng hắn phối hợp cái kia thô cuồng gương mặt, bình thường tiểu hài sau khi thấy đều lẩn đi rất xa, nói trắng ra chính là trời sinh một tấm kẻ ác mặt.
 
 	"Vậy cũng tốt, đi theo chúng ta đi." Đan Lạc biết tên của bọn họ sau này dự định đi trở về, hắn cũng không có tính toán giới thiệu mình đám người ý tứ, điều này làm cho Thích Nghĩa trên mặt tránh qua một tia không thích, bất quá hắn rất nhanh sẽ đem đã ẩn tàng.
 
 	Một bên Đao Mệnh cũng đứng dậy đi theo Đan Lạc cùng Phục Hi phía sau, từ hai tay hắn trống trơn, Đan Lạc liền biết hắn không thu hoạch được gì, nhìn thấy Đan Lạc ba người xoay người sau khi rời đi, Long Ngạo Thiên ba người tại Thích Nghĩa dẫn dắt đi cũng vội vàng theo tới.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc liền dẫn bọn họ đi tới một cây đại thụ trước, dưới cây lớn mặt La Nghi mấy người đang ngồi ở trên tảng đá nghỉ ngơi, nhìn thấy Đan Lạc đoàn người sau khi trở lại, Hoa Dạ Phong mấy người vội vàng đứng lên.
 
 	"Bọn họ là?" Hoa Dạ Phong nhìn Thích Nghĩa bốn người hơi nghi hoặc một chút hỏi, La Nghi bọn họ đang quan sát Thích Nghĩa đám người thời gian, Thích Nghĩa bọn họ đã ở đánh giá Hoa Dạ Phong bọn họ.
 
 	"Vừa nãy chính là bọn họ tại kêu cứu, chúng ta cứu bọn họ, thuận tiện đem bọn họ mang về." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, điều này làm cho Hoa Dạ Phong một trận cau mày, dưới cái nhìn của hắn Thích Nghĩa đám người xem ra rất yếu bộ dáng, mười phần sẽ liên lụy bọn họ.
 
 	"Trước tiên nói rõ, ta xem mấy người các ngươi hơi yếu yếu dáng vẻ, các ngươi không thể một mực dựa vào chúng ta bảo vệ, các ngươi không có chuyện gì giúp chúng ta thu thập về vườn quái tuôn ra tới đồ vật, còn có chiếu cố tốt chúng ta người đội viên kia." Đan Lạc chỉ chỉ Thạch Phá Thiên sau đó đối với Thích Nghĩa mấy người nói ra, nghe vậy, Thích Nghĩa mấy người vốn định phản đối, nhưng nhìn thấy Đan Lạc cái kia ánh mắt lạnh như băng sau nhất thời liền không dám nói thêm nữa.
 
 	Nghe được Đan Lạc câu nói sau cùng sau, Hoa Dạ Phong nhíu chặt lông mày cũng buông lỏng ra, trên mặt hắn không khỏi phủ lên một nụ cười, hắn nhưng không hi vọng đội trưởng của mình là Thánh mẫu, nghĩa vụ tính địa cứu người chơi.
 
 	"Cứ như vậy đi, chúng ta tiếp tục lên đường!" Đan Lạc giơ giơ trên tay phải Thực Nhân Chi Trảo nói ra, sau đó hắn mang theo đoàn người dọc theo địa đồ chỉ phương hướng tiếp tục tiến lên.
 
 	Đi ở trong đám người giữa Thích Nghĩa nhìn Đan Lạc bóng lưng không khỏi cầm nắm đấm, bất quá hắn rất nhanh sẽ buông lỏng ra, chỉ bất quá hắn trong mắt ác ý nhưng là một mực không biến mất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      