         	Chương 54: Không biết sợ
 
 	"Rống !"
 
 	Dạ Ma một bên gầm thét lên một bên song chưởng loạn đập, mỗi một lần đều sẽ đánh bay đi ra ngoài mấy cái người chơi, những kia người chơi một bên trên không trung thổ huyết một bên bay ngược ra ngoài, có vẻ rất là thê thảm.
 
 	Tuy rằng Dạ Ma như trước chiếm cứ mang tính áp đảo cường thế, nhưng làm sao người chơi số lượng càng ngày càng nhiều, không ngừng có người chơi gia nhập chiến đấu, Dạ Ma vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều, thắng lợi thiên bình không ngừng hướng về người chơi bên này tiếp cận.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Một cái cầm kiếm người chơi dường như như gió lốc không ngừng cắt vỡ Dạ Ma trên đùi Bì Mao, máu tươi tung tóe đầy trời cao, khiến người ta không khỏi Huyết Mạch sôi sục.
 
 	Đang lúc này, Dạ Ma hai mắt một trận mãnh liệt hồng quang lóe lên, tại mờ tối dưới trời đất, toàn bộ chiến trường sở hữu người chơi đều thấy được, chỉ thấy Dạ Ma bỗng nhiên hướng về một phương hướng mạnh mẽ đâm tới đi qua, tốc độ của nó cực nhanh rồi, những kia người chơi còn chưa kịp phản ứng đã bị nó phá tan.
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Dạ Ma dường như một chiếc khổng lồ xe ủi đất bình thường một đường trùng cũng ven đường cản đường phòng ốc, những kia đứng ở trên nóc nhà người chơi trực tiếp bị đánh bay đã đến không trung, thảm thiết hơn người trực tiếp bị vỡ thành thịt vụn chết đi, liền giãy dụa cơ hội đều không có!
 
 	Huyết nhục dường như giọt mưa giống như rơi xuống từ trên không, để chiến trường này tăng thêm một phần thê lương, máu tanh, những kia bình an vô sự người chơi từng cái từng cái mở to hai mắt ngây ngốc nhìn Dạ Ma, vừa nãy nó như thế một mực trùng, tử thương người chơi tựu không dưới trăm vị rồi, điều này làm cho còn lại người chơi lạnh cả tim, đến cùng như thế nào mới có thể giết chết quái vật này à?
 
 	"Rống !"
 
 	Dạ Ma song chưởng vỗ ngực gầm thét lên, có vẻ như vậy ngông cuồng tự đại, cái kia giống như như tiếng sấm tiếng gào vang vọng tại toàn bộ Tân Thủ thôn bên trong, chấn động đến mức sở hữu người chơi đều bưng kín lỗ tai, bất kể là cách chiến trường xa người chơi, vẫn là cách gần đó người chơi nghe được này tiếng rống giận dữ sau trong lòng đều là một trận vô lực cùng khủng hoảng, bọn họ thật có thể giết chết này Dạ Ma sao?
 
 	"Mặc kệ! Mọi người tiến lên! Ngược lại đều là chết, chúng ta lại trốn không ra, chỉ có đụng một cái mới có thể thắng!" Cái kia lang Tự thức tỉnh người chơi đứng ở một gian ba tầng lầu cao trên nhà gỗ hét lớn, lời của hắn nhất thời để chung quanh người chơi trong mắt bùng nổ ra hào quang, đó là một loại tên là cầu sinh nguyên thủy bản tính.
 
 	"Giết!"
 
 	"Mã Đức! Ta liền không tin, nó thật sự liền vô địch rồi!"
 
 	"Xông a!"
 
 	. . .
 
 	Các người chơi lại bắt đầu đã phát động ra tiến công, từng cái từng cái nhảy đến trên mặt đất, hướng về Dạ Ma chạy như điên, mấy ngàn vị người chơi mênh mông cuồn cuộn về phía Dạ Ma phóng đi, dường như một dòng lũ lớn giống như vậy, thanh thế hùng vĩ.
 
 	"Ta cũng lên! Ở chỗ này chờ xuống nghênh tiếp chúng ta cuối cùng cũng là chết, còn không bằng tha tay một kích!" Linh Đảng đối với Đan Lạc bọn họ nói một câu sau này xông lên trên, điều này làm cho Đan Lạc bọn họ sững sờ rồi, bọn họ không nghĩ tới luôn luôn hèn mọn Linh Đảng thậm chí có như vậy dũng khí.
 
 	"Chúng ta cũng tới sao?" La Nghi có chút sợ sệt về phía Đan Lạc hỏi, một bên Bát Giác cũng là như thế, không có yêu hóa chính hắn cùng thiếu niên bình thường gần như, nhìn thấy cái kia dường như Ma Thần y hệt Dạ Ma hắn cũng giống vậy rất sợ sệt.
 
 	"Chờ đã, lấy Dạ Ma biểu hiện bây giờ đến xem, chúng ta đi tới cũng đánh không thắng." Đan Lạc lắc lắc đầu nói ra, theo thực lực của hắn lên cao, hắn cũng càng ngày càng địa không muốn ở trong game tử vong, dù sao chết một lần trò chơi nhân vật liền sẽ quy về 0 cấp, cái này thời đại giá không phải là hắn có thể thừa nhận.
 
 	Nghe vậy, La Nghi lo lắng nhìn một chút Linh Đảng càng ngày càng nhỏ bóng lưng gật gật đầu, hi vọng Linh Đảng có thể bình an trở về đi.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Dạ Ma bắt đầu ở Tân Thủ thôn trong mạnh mẽ đâm tới, nó cái kia thân thể cao lớn chính là nó tốt nhất vũ khí, chỗ đi qua trắng trợn không kiêng dè, chỉ để lại khắp nơi bừa bộn.
 
 	Những kia không tham gia chiến đấu người chơi cũng rất sắp bị tai vạ tới đã đến, từng cái từng cái bắt đầu liều mạng chạy trốn, một luồng tuyệt vọng khí tức bắt đầu ở Tân Thủ thôn bên trong truyền bá.
 
 	"A —— chạy mau a!"
 
 	"Cứu mạng a! Ta không chơi cái trò chơi này rồi!"
 
 	"Đau quá! Ai tới giúp ta một chút!"
 
 	. . .
 
 	Tiếng thét chói tai, tiếng cầu cứu tràn ngập tại Tân Thủ thôn bên trong, tại ánh lửa chiếu rọi xuống, phảng phất nhân gian Địa Ngục giống như vậy, những kia nhỏ yếu người chơi bắt đầu khắp nơi chạy trốn, thế nhưng Dạ Ma tốc độ nhanh hơn bọn họ hơn nhiều, cơ hồ là không tới hai mươi giây, Dạ Ma là có thể từ Tân Thủ thôn phía cực bắc vọt tới tối mặt nam, để những kia người chơi không chỗ có thể trốn, không ngừng có người chơi chết thảm tại Dạ Ma dưới chân.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một cái nam tính người chơi chính một mặt hoảng sợ tại trên đường phố lao nhanh, hắn quay đầu nhìn lại nhất thời trên mặt đại biến, hắn còn đến không kịp kêu ra tiếng đã bị Dạ Ma một cước đạp trúng, máu tươi bí mật mang theo thịt nát tung tóe đầy một chỗ, khiến người ta không khỏi buồn nôn.
 
 	"Rống —— "
 
 	Lúc này, một tiếng tiếng rít từ đàng xa truyền đến, chỉ thấy đường phố xa xa một cái cường tráng bóng người chính hướng về Dạ Ma vọt tới, cái kia đầu hổ thân người tiêu chí hình tượng chính là cái kia hổ Tự thức tỉnh người chơi.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Một tiếng sói tru cắt phá trời cao, chỉ thấy tại Dạ Ma một bên khác một đầu Lang Nhân chính hướng về nó vọt tới, chính là lang Tự thức tỉnh người chơi, hai cái người chơi tại trên đường phố chạy như điên tới, hiện bao bọc tư thế hướng về Dạ Ma vọt tới.
 
 	Rất nhanh, hai người liền đi tới Dạ Ma trước người, bọn họ hai chân uốn cong trực tiếp bắn mạnh mà lên, rơi xuống Dạ Ma trên đùi, bọn họ bắt đầu điên cuồng cắn xé Dạ Ma hai đùi, máu tươi dường như như nước suối chảy xuống, xem ra hai người công kích rất là hữu hiệu.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Dạ Ma bị đau không ngớt, nó duỗi ra song chưởng hướng về bắp đùi vỗ tới, thấy vậy, hai người nhanh nhẹn địa nhảy ra rồi, tựu tại bọn họ còn dừng lại trên không trung thời gian, Dạ Ma bỗng nhiên hướng về lang Tự thức tỉnh người chơi Xông Tới mà đi, trên không trung căn bản là không có cách tự do hành động lang Tự thức tỉnh người chơi trực tiếp đã bị Dạ Ma đánh bay đi ra ngoài, máu tươi vải đầy trời, lại một cường giả bị Dạ Ma giết!
 
 	Nhìn thấy lang Tự thức tỉnh người chơi chết thảm sau, cái kia hổ Tự thức tỉnh người chơi một trận sợ hãi, hắn vội vàng xoay người bỏ chạy, chỉ là lúc này Dạ Ma xoay người nhìn hướng hắn, cặp kia to lớn đỏ bừng hai mắt khát máu mà nhìn về phía hắn, để hắn cảm giác sau lưng rùng cả mình.
 
 	"Ồ —— "
 
 	Dạ Ma bỗng nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một đạo khủng bố Hỏa Diễm trực tiếp xì ra, mang theo người thường khó có thể tưởng tượng nhiệt độ cao đem cái kia hổ Tự thức tỉnh người chơi nhấn chìm, Hỏa Diễm một mực bắn ra mấy trăm mét xa mới bắt đầu biến mất, nồng nặc khói khét tụ lại tại Tân Thủ thôn bầu trời, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt thời khắc.
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Mây đen dày đặc là bầu trời bao la không ngừng truyền đến tiếng sấm, dường như thần linh đang gào thét giống như vậy, nhưng nó chính là không có tiếp theo giọt mưa.
 
 	"Mọi người mau tới đây, đợi lát nữa chúng ta cùng tiến lên!"
 
 	Còn lại một ít người chơi nhanh chóng tụ lại lên, trong đó có Linh Đảng bóng người, bọn họ tại tụ tập tại một chỗ trên đất trống, chung quanh Hỏa Diễm đang thiêu đốt, nhưng bọn họ lúc này chỉ có một ý nghĩ, cái kia chính là giết chết Dạ Ma.
 
 	Không bao lâu, thì có quá ngàn tên người chơi tụ tập ở đây, trong đó không thiếu nữ tính người chơi, hiện tại bọn hắn có thể sống sót phương pháp duy nhất chính là giết chết Dạ Ma rồi.
 
 	"Xông a !"
 
 	Một cái cầm trường đao người trung niên máu me khắp người địa đứng ở một chỗ trên nóc nhà nâng Đao hô to, nhất thời hết thảy người chơi điên cuồng xông về Dạ Ma, trung niên nhân kia cũng là gương cho binh sĩ địa vọt tới phía trước nhất.
 
 	"Giết chết nó!"
 
 	"Ta liền không tin chúng ta giết không chết nó!"
 
 	"Chết thì chết đi!"
 
 	. . .
 
 	Hơn một nghìn cái người chơi mang trên mặt vẻ điên cuồng xông lên trên, bọn họ đúng là buông tay nhất bác!
 
 	"Chính là loại cảm giác này. . . Loại này tùy ý, không sợ cảm giác!"
 
 	Linh Đảng một bên lao nhanh vừa muốn đến, hắn cảm giác mình huyết dịch cả người đều tại sôi trào, hắn cảm giác mình trong cơ thể một loại nào đó ngủ say ước số đang tại thức tỉnh, phảng phất bất cứ lúc nào đều phải phá kén mà ra rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      