         	Chương 85: Khủng bố Hạt Triều
 
 	"Các ngươi là cái nào Tân Thủ thôn?" Đan Lạc vừa đi vừa hướng về Thích Nghĩa hỏi, có thêm bốn người gia nhập sau, bọn họ đội ngũ cũng tràn đầy sinh khí, đặc biệt là La Nghi lôi kéo Thủy Nhược hoa một mực líu ra líu ríu địa tán gẫu.
 
 	"Híc, chúng ta là 857 Tân Thủ thôn." Đang suy nghĩ tâm sự Thích Nghĩa sau khi nghe ngẩn người sau đó hồi đáp.
 
 	857 Tân Thủ thôn? Xem ra mỗi cái Tân Thủ thôn đều là theo sát mà, dĩ nhiên có thể ở cùng một con đường trên gặp phải cái khác Tân Thủ thôn người chơi, Đan Lạc yên lặng suy tư.
 
 	"Đội trưởng, các ngươi là cái nào Tân Thủ thôn?" Một bên Long Ngạo Thiên mở miệng, hắn tò mò hỏi, nghe vậy, Thích Nghĩa cũng là tò mò nhìn Đan Lạc.
 
 	"A a, chúng ta đều là 873 Tân Thủ thôn." Đan Lạc cười nhạt hồi đáp, nhất thời Long Ngạo Thiên mấy người kinh hô lên.
 
 	"Các ngươi dĩ nhiên là 873 Tân Thủ thôn người chơi, không trách lợi hại như vậy."
 
 	"Đúng đấy, các ngươi hẳn là gặp Đọa Lạc đi, thật ước ao các ngươi a!"
 
 	Long Ngạo Thiên cùng Hoàng Tông có chút hưng phấn nói ra, điều này làm cho Đan Lạc khóe miệng vừa kéo, Phục Hi mấy người cũng có chút không nhịn được cười, mấy tên này nếu như biết bọn họ sùng bái Đọa Lạc tựu tại bọn họ trước mắt sẽ là loại nào phản ứng đây?
 
 	"Oanh —— "
 
 	Lúc này, phía trước truyền đến đất rung núi chuyển âm thanh, nhất thời Đan Lạc đám người sắc mặt đại biến, lẽ nào lại là cái gì khủng bố Boss sao?
 
 	Bởi phía trước đều là cây cối, bọn họ căn bản không thể nhìn rõ cây cối mặt sau đến cùng xảy ra chuyện gì, điều này làm cho bọn họ càng thêm bất an, đặc biệt là bọn họ cảm giác được mặt đất rung động được càng ngày càng lợi hại.
 
 	"Chúng ta hướng về một bên khác đi thôi." Phục Hi nuốt một cái yết hầu nói ra, động tĩnh này tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, không phải một đám dã quái chính là một đầu hình thể khủng bố Boss đang di động.
 
 	"Được." Đan Lạc cũng không kéo dài, hắn mau mau mang theo mọi người hướng về một hướng khác đi đến, nếu như này lay động là một đầu so với sáng sớm cái kia Cự Mãng còn muốn nhân vật đáng sợ vậy thì nguy rồi.
 
 	Lúc mới bắt đầu, bọn họ còn chỉ là bước nhanh đi, nhưng cảm giác được mặt đất truyền tới chấn động càng ngày càng kịch liệt, bọn họ không khỏi bắt đầu chạy, này tiết tấu rõ ràng là có đồ vật gì đó tại hướng về bọn họ vọt tới.
 
 	"Mọi người nhanh hơn cây!"
 
 	Đan Lạc mang theo mọi người đi tới một gốc đủ cần bảy, tám người ôm hết đại thụ trước mặt nói ra, hắn cảm giác nếu như lại như thế chạy xuống đi tuyệt đối sẽ bị phía sau đồ vật đuổi theo, hiện tại chỉ có thể trước tiên trốn ở trên cây rồi.
 
 	Cứ như vậy, mọi người nhanh chóng bò lên trên trên cây, La Nghi, Thủy Nhược hoa cùng với Thạch Phá Thiên tại Đan Lạc mấy người dưới sự giúp đỡ cũng thuận lợi bò lên, mọi người núp ở cao năm mét trên thân cây, bọn họ mượn cây lá rậm rạp chặn lại rồi thân thể của chính mình.
 
 	"Đến cùng sẽ là gì chứ?" Đan Lạc trong lòng bất an nghĩ đến, không chỉ có là hắn, những người khác cũng là một mặt sốt sắng mà nhìn bọn họ chạy tới phương hướng, nơi đó cây cối đều tại kịch liệt đung đưa, khiến người ta cảm thấy rất là bất an.
 
 	"Rống!"
 
 	"Gào a!"
 
 	"Chít chít —— "
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh, đủ loại đủ kiểu tiếng thú gào truyền vào trong tai của bọn hắn, chỉ thấy vô cùng vô tận dã quái vọt tới, chúng nó điên cuồng từ Đan Lạc bọn họ vị trí trước đại thụ chạy qua, nhìn thấy bọn họ đầy mặt là mồ hôi lạnh, nhiều như vậy dã quái, may là bọn họ sớm một chút trốn đi.
 
 	Chỉ có điều tại sao những này dã quái xem ra giống như là đang chạy trối chết đây? Lẽ nào mặt sau còn có nhân vật càng đáng sợ? Vừa nghĩ như thế, tất cả mọi người cảm giác cả người run lên, hi vọng không là như thế này đi.
 
 	Thú Triều thanh thế hùng vĩ mà từ Đan Lạc dưới người bọn họ chạy qua, đủ loại đủ kiểu dã quái đều có, có hổ loại, loài Báo, khuyển loại, Tê Ngưu, ngựa hoang, Dã Lộc, Liệp Cẩu vân vân, có hình thể khủng bố, cũng có tướng mạo khủng bố, Đan Lạc ngắm nghía một hồi, hắn cảm giác những này dã quái đều không yếu, thậm chí phần lớn dã quái đều cho hắn cảm thấy nguy hiểm, điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi bốc lên một luồng hơi lạnh, giờ khắc này hắn đối với tìm được Trung Ương Thành càng ngày càng không có lòng tin, lúc này mới rời đi Tân Thủ thôn bao lâu liền gặp phải nhiều như vậy khủng bố dã quái.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Phục Hi bỗng nhiên chỉ vào xa xa kinh hô, mọi người theo hắn chỉ phương hướng vừa nhìn, chỉ thấy Thú Triều mặt sau bỗng nhiên xuất hiện một mảnh màu đen đồ vật, theo khoảng cách rút ngắn, bọn họ dần dần mà thấy rõ cái kia màu đen khu vực rốt cuộc là thứ gì rồi, bọn họ há to mồm nửa ngày cũng nói không ra lời.
 
 	Chỉ thấy vô số màu đen Hạt Tử truy tại Thú Triều mặt sau, không ngừng có dã quái bị Hạt Triều nhấn chìm, xem ra khiến người ta sởn cả tóc gáy.
 
 	Mọi người vội vàng ngậm miệng không dám thả ra tiếng vang, tựu tại bọn họ thấp thỏm lo âu trong, cái kia Hạt Triều dường như dòng lũ giống như từ Đan Lạc dưới người bọn họ đi ngang qua, bọn họ cúi đầu nhìn xuống đi, rậm rạp chằng chịt màu đen Hạt Tử, hình thể có lớn có nhỏ, phần lớn đều có thành nhân bàn tay lớn như vậy.
 
 	Rất nhanh, một chích có tới xe hơi nhỏ to bằng khổng lồ Hạt Tử từ dưới cây nhanh chóng bò qua, cái kia dữ tợn khủng bố bề ngoài nhìn thấy Thủy Nhược hoa suýt chút nữa tiêm kêu ra tiếng, may mà La Nghi vội vàng che miệng nàng lại.
 
 	Loại này khổng lồ Hạt Tử số lượng dĩ nhiên cũng không ít, thỉnh thoảng đều sẽ bốc lên một chích, cái kia màu đen giáp xác tràn đầy kim loại cảm xúc, phản xạ hàn quang.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ." Đan Lạc trên mặt đã chảy đầy mồ hôi lạnh, đối mặt cái này khủng bố Hạt Triều trên căn bản bất luận người nào đều sẽ trong lòng run rẩy, cho dù là cái kia Cự Mãng một khi bị này Hạt Triều nhấn chìm, tuyệt đối là tử lộ một điều!
 
 	Mênh mông cuồn cuộn Hạt Triều khoảng chừng lại đây bốn, năm phút mới toàn bộ rời đi, nhìn Hạt Triều biến mất bóng người, mọi người không khỏi thở dài một hơi, này Hạt Triều cho người áp lực thật sự là quá lớn.
 
 	Xác nhận Hạt Triều thật sự sau khi rời đi, Đan Lạc đoàn người mới chậm rãi bò xuống cây đến, bọn họ hiện tại tốt nhất hướng về Hạt Triều tới phương hướng tiến lên, để tránh khỏi lần thứ hai chạy đến Hạt Triều, vừa nghĩ tới đối mặt vô cùng vô tận Hạt Triều, mọi người cũng cảm giác lạnh cả người.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Đan Lạc nhìn Hạt Triều biến mất phương hướng nói ra, nói xong hắn liền xoay người chuẩn bị mang theo mọi người rời đi.
 
 	"A "
 
 	Lúc này, Thủy Nhược hoa bỗng nhiên hoảng sợ nhìn về phía trước hét rầm lêm, âm thanh rất là chói tai, mọi người theo ánh mắt của nàng hướng về cái kia vừa nhìn, chỉ thấy một cái khổng lồ bóng đen chính hướng về bọn họ bò đến, cái kia dĩ nhiên là một chích có tới xe con lớn nhỏ khổng lồ Hắc bò cạp, nhìn dáng dấp nó là lạc đàn rồi.
 
 	Nhìn kinh khủng kia Bò Cạp khổng lồ chính hướng về nhóm người mình tới gần, mọi người sợ đến cũng không dám chuyển động, nếu như bọn họ xoay người phía sau lưng chạy đi, nói không chắc sẽ đuổi theo Hạt Triều, vừa nghĩ tới vô cùng vô tận Hạt Triều bọn họ cũng cảm giác tê cả da đầu, vì lẽ đó bọn họ càng muốn đối mặt này lạc đàn Bò Cạp khổng lồ.
 
 	"Hô —— chúng ta nhất định phải giết chết nó!"
 
 	Đan Lạc từ trong nạp giới lấy ra Thực Nhân Chi Trảo cũng mang theo, hắn nhìn cự giải trầm giọng nói, nghe vậy, Đao Mệnh tay cầm song Đao đứng ở bên cạnh hắn, cái này nghiêm túc thận trọng nam nhân thời khắc mấu chốt vẫn là rất có thể tin.
 
 	Bát Giác cũng là không nói một lời đi tới Đan Lạc một bên khác, chỉ có điều Đan Lạc đã nhận ra cái kia khẽ run thân thể, thấy vậy, Đan Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn khích lệ hắn.
 
 	"Lão Hoa, Phục Hi, hai người các ngươi liền bảo vệ bọn họ đi, này Bò Cạp khổng lồ liền giao cho chúng ta rồi!" Đan Lạc quay đầu đối với Hoa Dạ Phong đám người nói, lời của hắn để chính căng thẳng do dự Phục Hi nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Hoa Dạ Phong cũng là đối với Đan Lạc gật gật đầu.
 
 	"Chúng ta lên đi!"
 
 	Đan Lạc nói xong cũng bắt đầu hướng về cự giải đi đến, Đao Mệnh cùng Bát Giác hai bên trái phải theo sát bên cạnh hắn, gió nhẹ nhàng thổi bay góc áo của bọn hắn, lá rụng dồn dập hạ xuống, để bóng lưng của bọn họ có vẻ bi tráng như vậy.
 
 	"Nỗ lực lên a."
 
 	La Nghi chắp tay trước ngực cầu nguyện, nàng nhìn kinh khủng kia Bò Cạp khổng lồ trong lòng liền một trận lo lắng, Đan Lạc bọn họ có thể giết chết nó sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      