         	Chương 82: Trở thành Văn Tự Vương nam nhân
 
 	"Đùng!"
 
 	Lao nhanh bên trong Đan Lạc giậm gãy một cái cành gỗ, cõng lấy La Nghi chính hắn đã rơi vào mọi người phía sau, lúc này cái kia Cự Mãng cách hắn chỉ có hơn ba mươi mét khoảng cách, nghe phía sau truyền tới to lớn tiếng vang, Đan Lạc trong lòng vô cùng sốt sắng, này Cự Mãng tốc độ quá nhanh rồi, cho dù ở trong rừng cây cũng có thể mạnh mẽ đâm tới, trắng trợn không kiêng dè!
 
 	Hắn nhìn một chút phía trước bị Phục Hi cùng Bát Giác đỡ Thạch Phá Thiên, hắn nhìn thấy Thạch Phá Thiên bóng lưng chính run không ngừng, cái kia đỏ tươi vai trái xem ra rất là nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Đọa Lạc ca, nhanh lên một chút, cái kia Cự Mãng cách chúng ta càng ngày càng gần!" La Nghi tại trên lưng của hắn kinh hô, nghe vậy, hắn cắn răng liều mạng chạy, vừa nãy dùng nhiều lần văn tự thức tỉnh, hiện tại thân thể đã không cho phép hắn lần thứ hai văn tự thức tỉnh rồi, dù sao thân thể cũng sẽ có gánh nặng cực hạn.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Lá cây bí mật mang theo vụn gỗ bay loạn, không ngừng có cây cối bị đánh ngã, chỉ thấy Cự Mãng phảng phất phiên bản dài giống như xe tăng hướng về Đan Lạc đám người nghiền ép mà đi.
 
 	"Phía trước ngoài trăm thước có sơn động! Chúng ta mau vào đi!"
 
 	Phía trước truyền đến hoa Dạ Phong âm thanh, Đan Lạc một bên chạy một bên xuyên thấu qua Phục Hi mấy người ở giữa khe hở nhìn lại, chỉ thấy mấy chục mét ở ngoài là một chỗ vách núi, ở đằng kia cỏ dại mọc đầy dưới vách núi đá có một hang núi, dài rộng khoảng chừng khoảng hai mét, nhất thời Đan Lạc khuôn mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, lấy Cự Mãng hình thể căn bản không khả năng chui vào.
 
 	Đan Lạc đoàn người cắn răng lao nhanh, chỉ cần tiến vào hang núi kia, bọn họ liền an toàn!
 
 	Khủng bố Cự Mãng tốc độ bò sát khiến người ta run rẩy, nó cùng Đan Lạc đám người khoảng cách đang tại không ngừng rút ngắn, nếu như lại như thế một mực chạy đi xuống, tin tưởng không được bao lâu bọn họ liền sẽ bị đuổi kịp.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc mấy người liền cái này tiếp theo cái kia địa tiến vào sơn động, lúc này cái kia Cự Mãng cũng theo đụng vào.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Trong hang núi Đan Lạc đám người chỉ cảm thấy cả tòa núi đều lắc lư xuống, này Cự Mãng sức mạnh thực sự là đáng sợ.
 
 	Theo vách núi, Đan Lạc đoàn người bắt đầu hướng về bên trong động nơi sâu xa đi đến, bên trong động hoàn cảnh cũng không phải một mảnh đen nhánh, chỉ là đi rồi mấy mét, một cái trống trải hang động liền xuất hiện tại bọn họ trước mắt, cái huyệt động này khoảng chừng có nửa cái sân bóng rổ lớn như vậy, tại đỉnh có mấy cái cửa động, ánh mặt trời chính là từ nơi nào bắn vào.
 
 	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"
 
 	Sơn động lần thứ hai lắc lư hai lần sau mới lâm vào bình tĩnh, hiển nhiên là cái kia Cự Mãng đã buông tha cho rồi, lấy hình thể của nó là không thể nào xông tới.
 
 	"Vù vù —— "
 
 	Đoàn người dựa vào ở trên vách tường thở hổn hển, một đường lao nhanh để cho bọn họ đều có chút thể lực tiêu hao rồi, ngoại trừ La Nghi ở ngoài, trên mặt tất cả mọi người đều là mồ hôi.
 
 	"Ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Đan Lạc đứng dậy đi tới Thạch Phá Thiên trước người hỏi, lúc này Thạch Phá Thiên đầy mặt thống khổ nửa nằm ở trên vách tường, cái kia yếu ớt một hơi bộ dáng tựa như lúc nào cũng sẽ ngất đi.
 
 	"Không. . . Không có chuyện gì, ta chính là muốn ngủ vừa cảm giác." Thạch Phá Thiên hữu khí vô lực nói ra, nhìn thấy Đan Lạc rất lo lắng.
 
 	"Hắn sẽ không có chuyện gì rồi, Huyết đã đã ngừng lại, chỉ là trên vai trái đau nhức để hắn mệt mỏi, đúng rồi, Thạch tiểu tử ngươi thử xem có thể hay không lui ra trò chơi." Hoa Dạ Phong đi tới Thạch Phá Thiên bên cạnh nói ra.
 
 	"Hiện tại lẽ ra có thể lui ra trò chơi, các vị chúng ta đều lui ra trò chơi nghỉ ngơi một cái buổi trưa đi, một giờ chiều tập hợp trở về trong game đến." Đan Lạc đứng dậy đối với chỗ có người nói, nghe vậy, tất cả mọi người là gật gật đầu, này vừa giữa trưa trải qua để cho bọn họ cả người đều có chút mệt nhọc, nên nghỉ ngơi một chút rồi.
 
 	Cứ như vậy, đoàn người cái này tiếp theo cái kia địa thối lui ra khỏi trò chơi, rất nhanh, bên trong huyệt động không có một bóng người, chỉ có trên mặt đất một ít cỏ dại, có vẻ rất là hiu quạnh.
 
 	. . .
 
 	Mở mắt ra sau, Đan Lạc đứng dậy đem nón trò chơi ảo gỡ xuống, hắn ngồi ở bên giường cúi đầu, hai tay hắn thật chặt túm lấy tóc của mình, hiển nhiên nội tâm hắn cũng không bình tĩnh.
 
 	"Chém đi! Chém đi!"
 
 	Thạch Phá Thiên cái kia thanh âm tuyệt vọng như trước quay quanh ghé vào lỗ tai hắn, để hắn rất là tự trách, đều do thực lực của mình quá yếu, không bảo vệ được đội viên của mình.
 
 	"Đáng ghét a! Vẫn là coi thường này Đoạt Mệnh Chi Lữ trình độ nguy hiểm." Đan Lạc cắn răng nói ra, đi ra Tân Thủ thôn sau hắn mới phát hiện nguyên lai mình vẫn là thuộc về kẻ như giun dế, chỉ là tương đương với phần lớn người chơi tới nói hắn rất mạnh, nhưng ở cái này thế giới game, hắn vẫn còn thiếu rất nhiều nhìn.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn trên vách tường đồng hồ điện tử, phát hiện lúc này đã mười hai điểm mười một phân ra, hắn lắc lắc đầu đứng dậy đi ra ngoài phòng.
 
 	Đi tới phòng khách, hắn không nhìn thấy Từ Trạch đám người, nghĩ đến mấy tên kia còn ở trong game giết quái đây, nghĩ xong, hắn đi tới tủ lạnh trước đưa nó mở ra.
 
 	Hắn đem hôm qua mua dinh dưỡng áp súc thực phẩm lấy ra, hắn đi tới trước sô pha dưới trướng cũng đem TV mở ra.
 
 	Những này áp súc thực phẩm đều là hình trụ, đủ mọi màu sắc, khoảng chừng có người trưởng thành ngón trỏ thô to như vậy, độ dài trên căn bản đều là 10 cm, loại này áp súc thực phẩm cũng bị xưng là áp súc ca tụng, bên trong giàu có các loại thân thể cần thiết dinh dưỡng vật chất, rất là khỏe mạnh, chỉ là không có mùi vị mà thôi.
 
 	"Ngày gần đây có tin tức để lộ ra, Văn Tự Kỷ Nguyên người chơi chỉ cần đầy cấp 20 sau này có thể đánh thông thế giới hiện thực cùng thế giới giả lập tiền dàn xếp. . ."
 
 	Rất nhanh, trong màn hình TV truyền tới một đạo ôn nhu giọng nữ hấp dẫn Đan Lạc chú ý lực, đầy cấp 20 là có thể ở trong game kiếm tiền?
 
 	Tin tức này để Đan Lạc rất là hưng phấn, lấy một kim tệ một liên minh tệ hối đoái suất đến xem, hắn sau đó có thể ở trong game kiếm được tiền, dù sao hắn hiện tại đã có hơn 200 kim tệ, phải biết hắn hiện tại mới cấp 16 mà thôi.
 
 	"Nếu như ta có thể ở trong game kiếm tiền, như vậy ta liền không cần lại hướng trong nhà muốn sinh hoạt phí, hơn nữa còn năng lực trong nhà cung cấp trợ giúp. . ." Đan Lạc lẩm bẩm nói, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó để hắn chuyện thương tâm, nói đến phần sau hắn không khỏi thở dài.
 
 	"Không biết ba mẹ tại Bắc Phương sinh hoạt được làm sao, tiểu đệ bệnh tình có chỗ chuyển biến tốt ah. . ." Đan Lạc nghĩ đi nghĩ lại liền bắt đầu xuất thần rồi.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Không biết đã qua bao lâu, một tiếng đẩy cửa tiếng vang lên, đánh thức Đan Lạc, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Viễn chính ngáp một cái đi ra.
 
 	"Ồ? A Lạc, ngươi đã đi ra rồi a, ta còn tưởng rằng chỉ có một mình ta lui ra trò chơi." Triệu Viễn ngồi vào Đan Lạc bên cạnh nói ra, vừa nói hắn một bên từ trên bàn cầm lấy một cái áp súc ca tụng bắt đầu ăn lên.
 
 	"Như thế nào, ngươi không phải là tổ đội đi ra Tân Thủ thôn sao?" Đan Lạc tùy ý hỏi, trong lòng hắn kỳ thực hi vọng Triệu Viễn ở trong game không xảy ra chuyện gì.
 
 	"Chúng ta còn không đi ra ngoài đây, buổi chiều mới đi ra ngoài, ngẫm lại ta liền trở nên kích động, không biết thế giới bên ngoài là xá dạng đây này, sẽ có hay không có lợi hại hơn Boss đây?" Triệu Viễn một mặt hưng phấn nói ra, cái kia dày gọng kính phía dưới con mắt cười đến loan loan, phải nhiều hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn.
 
 	"Ngươi vẫn cẩn thận điểm đi, buổi chiều sau khi rời khỏi đây đừng cũng hưng phấn như thế, ra Tân Thủ thôn ngươi liền sẽ phát hiện cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi tốt đẹp như vậy rồi." Đan Lạc ngữ trọng tâm trường nói ra, hắn không thể trực tiếp mở miệng ngăn cản Triệu Viễn rời đi Tân Thủ thôn, dù sao chơi trò chơi không đi ra Tân Thủ thôn còn có ý gì đây?
 
 	"Yên tâm đi, ta xem nhiều như vậy trò chơi video, tự nhiên biết những kia đã đi ra Tân Thủ thôn người chơi đội ngũ đã tao ngộ, tỉ lệ tử vong cao tới đáng sợ a, khà khà, bất quá ta cũng không sợ, lúc này mới kích thích nha." Triệu Viễn đẩy một cái trên mũi kính mắt nói ra, điều này làm cho Đan Lạc không khỏi cao liếc mắt nhìn, xem ra tiểu tử này đảm cũng quá lớn nha.
 
 	"Vậy thì tốt, đừng đến thời điểm khóc nhè là được." Đan Lạc cười nói, hắn là cố ý chọc giận dưới Triệu Viễn, tiểu tử này không đả kích đả kích hắn, hắn liền không biết trời cao đất rộng.
 
 	"Thôi đi pa ơi..., làm sao có khả năng, ta nhưng là muốn trở thành Văn Tự Vương nam nhân!" Triệu Viễn ưỡn ngực tự tin nói.
 
 	"Cái gì ngoạn ý? Văn Tự Vương?" Đan Lạc có chút không hiểu ra sao hỏi.
 
 	"Văn tự trò chơi Vương Giả không phải là Văn Tự Vương rồi?" Triệu Viễn đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn về phía hắn nói ra, điều này làm cho Đan Lạc bộ mặt một trận co rúm, cái này cũng được?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      