         	Chương 31: Hỏi như vậy đề đã tới rồi
  
  	"Được rồi, không muốn rồi, đi thôi, chúng ta ra đi ăn cơm đi, chết đói, buổi chiều còn có lớp đây." Triệu Viễn đứng lên chậm rãi xoay người rồi nói ra, nghe vậy, Đan Lạc cùng Từ Trạch gật gật đầu sau đó cũng đứng lên.
  
  	"Lão đại, chúng ta đi ăn cơm đi, đừng nghĩ trong game chuyện xảy ra rồi." Đan Lạc đi tới Điền Khúc trước mặt vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra, nhìn thấy Điền Khúc thống khổ dáng vẻ trong lòng hắn rất là không thoải mái, đây nên chết trò chơi có thể hay không không muốn như thế chân thực a!
  
  	"À?"
  
  	Hắn cái vỗ này, lập tức đem Điền Khúc thức tỉnh, hắn có chút mờ mịt nhìn Đan Lạc, rất nhanh hắn trở về lại đây thần, sau đó đứng dậy gật gật đầu.
  
  	Nhìn thấy Điền Khúc bộ này dáng vẻ, Đan Lạc trong lòng có chút bận tâm, nhưng hắn cũng không biết làm sao an ủi Điền Khúc, hắn chỉ có thể vỗ vỗ Điền Khúc vai lấy đó an ủi.
  
  	Sau đó bốn người đi ra cửa lớn, sau một phút, bọn họ đi ra ký túc xá nhà lớn, lầu ở ngoài đang có rất nhiều học sinh Xuyên Toa, cái kia từng cái từng cái tuổi trẻ giàu có phấn chấn gương mặt tràn đầy thanh xuân nụ cười, để tâm tình của người ta cũng không khỏi thoải mái lên.
  
  	"Chúng ta hay là đi ra ngoài trường ăn đi." Từ Trạch đề nghị, nghe vậy, Đan Lạc bọn họ đều là gật gật đầu.
  
  	. . .
  
  	"Cuối thời Đông Hán, đó là một cái ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn thời đại, thống trị Hoa Hạ bốn trăm năm Hán vương triều chính là ở thời kỳ đó hướng đi diệt. . ."
  
  	Tại một gian bên trong phòng học, một cái lão giáo sư đang đứng ở trên bục giảng mặt mày hớn hở địa nói khóa, hắn ăn mặc một thân tây trang màu đen, tóc có chút hoa râm, còn mang kính mắt, đang bục giảng ngồi phía dưới mười mấy học sinh, phần lớn học sinh đều tại ngủ, những người còn lại chỉ có mấy người tại chăm chú nghe giảng, còn lại học sinh không phải chơi điện thoại di động chính là làm những chuyện khác.
  
  	Đan Lạc ngồi ở hàng cuối cùng nhìn trước mấy hàng đang ngồi Phi Ti ngơ ngẩn xuất thần, Từ Trạch cùng Triệu Viễn nhưng là nằm sấp ở trên bàn ngủ, mà Điền Khúc vẫn như cũ có chút rầu rĩ không vui dưới đất thấp đầu.
  
  	Nghe này lịch sử giáo sư giảng bài, Đan Lạc cũng là một trận mệt mỏi, chủ yếu là hắn nói những này lịch sử hắn đã nói rất nhiều lần rồi, ông lão này đều là yêu thích giảng tam quốc, nghe được bọn họ lỗ tai đều sắp lên cái kén rồi.
  
  	"Được rồi, các bạn học, ta xem các ngươi không hăng hái lắm đây, không bằng chúng ta ngày hôm nay liền không nữa tiếp tục giảng tam quốc đi à nha?" Tựu tại Đan Lạc sắp ngủ lúc, cái kia lịch sử giáo sư bỗng nhiên mở miệng nói ra, nhất thời để hắn tinh thần.
  
  	"Tốt! Lão sư ngươi giảng điểm cái khác đi." Một cái ngồi ở hàng trước học sinh lớn tiếng nói, tiếng nói của hắn nhất thời giảng những kia chính rơi vào trong giấc mộng học sinh kéo trở lại.
  
  	"Cái gì? Không nói sao?"
  
  	"Buồn ngủ quá a! Hiện tại mấy giờ rồi à?"
  
  	"Quá nhàm chán."
  
  	. . .
  
  	Nhất thời phòng học một trận huyên náo, bọn học sinh bắt đầu lẫn nhau tán gẫu lên, liền Từ Trạch cùng Triệu Viễn cũng tỉnh lại.
  
  	"Ha —— không nói sao?"
  
  	Từ Trạch ngáp một cái sau hướng về Đan Lạc hỏi, một bên Triệu Viễn cũng là một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng nhìn hắn.
  
  	"Đúng vậy a, chính là không biết lúc nào hắn mới bằng lòng tan học, bây giờ còn chưa đến tan học thời gian đây." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, điều này làm cho hai người bọn họ nhất thời phờ phạc mà nằm ở trên bàn.
  
  	"Thật nhàm chán a, rất nhớ tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên đi." Triệu Viễn một mặt ngóng trông mà nói ra, nghe vậy, Từ Trạch cũng là tán thành gật gật đầu.
  
  	"Vậy chúng ta liền đến nói một chút hiện tại hot nhất một cái đề tài đi, các ngươi biết là cái gì không?"
  
  	Cái kia lịch sử giáo sư mở miệng hỏi, lời của hắn nhất thời hấp dẫn đang ngồi tất cả đệ tử chú ý.
  
  	"Văn Tự Kỷ Nguyên "
  
  	Cả lớp mấy chục người trăm miệng một lời địa hô, trên mặt bọn họ còn mang theo cuồng nhiệt vẻ mặt, hiển nhiên đều chơi đùa Văn Tự Kỷ Nguyên.
  
  	"Không sai! Chính là Văn Tự Kỷ Nguyên, có người nói Văn Tự Kỷ Nguyên cao nhất cùng online nhân số đã đột phá một trăm triệu rồi, phá vỡ giả lập võng du cao nhất cùng online nhân số ghi chép, các đại truyền thông đều tại phát ra có quan hệ Văn Tự Kỷ Nguyên tin tức." Lịch sử giáo sư cười nói, bất tri bất giác bọn học sinh cũng bắt đầu yên tĩnh lại nghe hắn nói chuyện, không thể không nói đây chính là Văn Tự Kỷ Nguyên mị lực.
  
  	"Ta tuy rằng không đi chơi quá cái trò chơi này, nhưng đối với cái trò chơi này ta vẫn làm nhất định hiểu rõ, vậy ta hỏi trước một chút các ngươi, các ngươi tuyển vận mệnh Đệ Nhất Tự là cái gì chứ?" Lịch sử giáo sư đẩy một cái trên mũi kính mắt cười hỏi.
  
  	"Ta tuyển chính là hỏa!"
  
  	"Đại!"
  
  	"Ha ha! Ta tuyển chính là Đao Tự!"
  
  	. . .
  
  	Phía dưới học sinh bắt đầu thất chủy bát thiệt nói, mỗi một người đều có vẻ rất kích động.
  
  	"Đúng rồi, mấy người các ngươi tuyển vận mệnh Đệ Nhất Tự là cái gì?" Đan Lạc quay đầu hướng về Từ Trạch bọn họ hỏi, nghe vậy, Triệu Viễn cùng Từ Trạch đều là kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên.
  
  	"Ta tuyển chính là kiếm! Có người nói văn tự sau khi thức tỉnh tay có thể biến thành một thanh kiếm, trâu bò chứ?" Từ Trạch hướng về Đan Lạc tễ mi lộng nhãn nói ra.
  
  	"Thôi đi pa ơi..., kiếm mà thôi, cũng không phải không mua được, ngươi cái chữ này quá kê lặc!" Triệu Viễn có chút khinh thường nói.
  
  	"Vậy ngươi tuyển chính là cái gì rồi? Lẽ nào so với ta trâu bò sao?" Từ Trạch phủi dưới miệng hỏi, hiển nhiên hắn bị Triệu Viễn lời nói đả kích.
  
  	"Ta tuyển chính là quyền!" Triệu Viễn một mặt chính mình rất ngậm bộ dáng nói ra, điều này làm cho Từ Trạch phốc một tiếng liền bật cười.
  
  	"Quyền có thể có tác dụng đâu?" Từ Trạch có chút khinh thường hỏi, điều này làm cho một bên Đan Lạc buồn cười nhìn hai người, hai người bọn họ chính là yêu lẫn nhau xé bức.
  
  	"Tác dụng lớn hơn, có người chơi cũng chọn quyền Tự còn văn tự thức tỉnh rồi, quả đấm của hắn trở nên kỳ cứng rắn cực kỳ, ung dung đá vụn!" Triệu Viễn một mặt ngóng trông mà nói ra.
  
  	"Thôi đi pa ơi..., không nghe ngươi khoác lác, A Lạc, ngươi tuyển chữ gì đây?" Từ Trạch trắng Triệu Viễn một chút sau quay đầu hướng về Đan Lạc hỏi.
  
  	"Ta à, ta tuyển chính là Huyết Tự, máu tươi Huyết." Đan Lạc sắc mặt có chút mất tự nhiên nói ra, hắn cũng không muốn để bạn cùng phòng biết mình chính là cái kia uống máu Huyết Ma.
  
  	"Huyết? Có tác dụng đâu? Cái kia Huyết Ma sẽ không cũng là tuyển Huyết Tự chứ?" Triệu Viễn suy tư nói, hắn thật không có đem Đan Lạc cùng Huyết Ma liên hệ tới, dưới cái nhìn của hắn Đan Lạc không thể nào là Huyết Ma loại kia đứng ở thế giới đỉnh người chơi.
  
  	"Ta sao biết, ta còn không văn tự thức tỉnh đây." Đan Lạc nhún vai một cái làm bộ bất đắc dĩ nói ra.
  
  	"Ba ba ba!"
  
  	Lúc này, một trận đập tiếng vỗ tay vang lên, bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai là lịch sử giáo sư vì đánh gãy bọn họ mới vỗ tay.
  
  	"Được rồi, các bạn học, ta hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi đối với Văn Tự Kỷ Nguyên cảm thấy ra sao đây này?" Lịch sử giáo sư tằng hắng một cái sau hỏi, tiếng nói vừa dứt, bọn học sinh đều yên tĩnh lại.
  
  	"Tuy rằng Văn Tự Kỷ Nguyên đúng là một cái vượt thời đại trò chơi, nhưng bên trong độ chân thực thật sự là quá cao, cùng hiện thực căn vốn là không có gì khác biệt, nhưng cũng là bởi vì thái chân rồi, cho nên mới đưa đến một loạt vấn đề, có người chơi bởi vì ở trong game bị giết, tâm lý xảy ra vấn đề mà dẫn đến tiến vào bệnh viện tâm thần. . ." Lịch sử giáo sư một mặt nghiêm túc nói ra, hắn còn chưa nói hết, phía dưới học sinh liền bắt đầu ồn ào cười ha hả.
  
  	"Phốc ha ha! Bệnh viện tâm thần!"
  
  	"Người này cũng quá yếu đuối đi!"
  
  	"Bất quá xác thực rất thống khổ, ta đều không dám đi giết quái."
  
  	. . .
  
  	Bọn học sinh lại bắt đầu lẫn nhau thảo luận lên, Đan Lạc nghe được giáo sư lời nói con mắt không khỏi nhìn hướng Phi Ti bóng lưng, không biết nàng có không có để lại bóng ma trong lòng đây? Ai, hi vọng không có.
  
  	"Hỏi như vậy đề đã tới rồi!" Lịch sử giáo sư bỗng nhiên âm thanh đề cao vài lần nói ra, nhất thời bọn học sinh lại yên tĩnh lại, một cái đều theo dõi hắn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      