         	Chương 73: Đoạt Mệnh Chi Lữ
  
  	"Hô —— "
  
  	Đan Lạc cởi nón trò chơi ảo sau đó xuống giường, hắn vừa nãy đi châu phục các lấy của mình cái kia năm bộ quần áo sau đi mua 50 khối bánh mì mới lui ra trò chơi.
  
  	"Thật chờ mong Tân Thủ thôn thế giới bên ngoài a." Hắn chậm rãi xoay người cảm khái nói, lập tức hắn mặc quần áo tử tế đi ra phòng ngủ.
  
  	Mới vừa đi ra cửa phòng ngủ, hắn liền thấy Triệu Viễn mấy người cũng vừa tạm biệt ra khỏi cửa phòng, bọn họ nhìn nhau đối phương đều sững sờ rồi.
  
  	"Ha ha, không hổ là một cái phòng ngủ, đều như thế có hiểu ngầm!" Triệu Viễn đi tới Đan Lạc trước mặt ôm lấy cổ của hắn cười to nói.
  
  	"Chơi một ngày trò chơi, thật mệt mỏi a!" Từ Trạch chậm rãi xoay người nói ra, gia hoả này đối với Văn Tự Kỷ Nguyên càng ngày càng mê muội rồi, liền tán gái thời gian đều giảm thiếu rất nhiều.
  
  	"Vậy chúng ta đi ăn cơm đi." Điền Khúc cười nói, hắn thoạt nhìn là Đan Lạc trong mấy người tối tinh thần một cái, cùng mấy ngày trước uể oải không phấn chấn bộ dáng tuyệt nhiên không giống.
  
  	"Hừm, đi thôi." Đan Lạc gật gật đầu, sau đó mấy người hướng về phòng khách đi đến.
  
  	"Đúng rồi, A Lạc, trưa hôm nay cùng Phi Ti ra ngoài chơi, cảm giác làm sao?" Đi tới phòng khách sau, Triệu Viễn một bên mặc áo khoác một bên hướng về hắn cười xấu xa hỏi.
  
  	"Đúng vậy, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, tiểu tử ngươi cùng Phi Ti có hay không tiến thêm một bước đây?" Từ Trạch đối với Đan Lạc tễ mi lộng nhãn hỏi.
  
  	"Coi như cũng được rồi, chúng ta chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi, các ngươi đừng nghĩ hơn nhiều." Đan Lạc có chút bất đắc dĩ nói ra, kỳ thực hắn đã sớm biểu lộ, chỉ là nhân gia đã cự tuyệt chính mình, chuyện này hắn không cùng Triệu Viễn bọn họ đã nói, một mực làm bộ chưa từng xảy ra chuyện này.
  
  	"Thôi đi pa ơi..., nam nhân mà, chúng ta đều hiểu! Ha ha!" Từ Trạch vỗ vỗ lồng ngực của hắn cười lớn một tiếng liền hướng môn đi đến, Triệu Viễn cùng Điền Khúc cũng là vỗ vỗ lồng ngực của hắn xoay người rời đi, khiến cho hắn rất là phiền muộn, hắn vội vàng đi theo bọn họ.
  
  	. . .
  
  	Buổi tối dưới hoàn giang bờ sông đâu đâu cũng có đèn nê ông đỏ tại Thiểm Thước, ngựa xe như nước đường phố bên, đâu đâu cũng có bán quay nướng, đồ ăn vặt các loại quán nhỏ, thập phần tiếp đất khí.
  
  	Hoàn giang vào chỗ với hoàn giang đại học cửa sau Nam Phương, khoảng chừng có một hai ngàn mét cự ly, buổi tối tổng sẽ có rất nhiều học sinh đi ra thả lỏng, hoặc là ước hội.
  
  	Tại rìa đường một nhà quán bán hàng bên trong, Đan Lạc mấy người chính vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm, chung quanh đây ăn cơm trên căn bản đều là học sinh, dù sao chung quanh đây cũng không chỉ có hoàn giang đại học một trường học.
  
  	"Đợi lát nữa ta sẽ đi mua một ít áp súc dinh dưỡng thực phẩm, mấy ngày nay ta cũng không đi lên lớp rồi, ta trên căn bản đều ở tại Văn Tự Kỷ Nguyên rồi, bởi vì ta ngày mai sẽ chuẩn bị rời đi Tân Thủ thôn đi tìm Trung Ương Thành rồi!" Triệu Viễn thả xuống bát đũa dường như tại tuyên Bush sao việc trọng yếu.
  
  	"Cái gì? Tìm kiếm Trung Ương Thành? Ngươi đã đầy cấp 10?" Từ Trạch kinh hô một tiếng, trên mặt hắn viết đầy ước ao ghen tị, Đan Lạc cũng là ngẩn người, không nghĩ tới Triệu Viễn dĩ nhiên đạt đến cấp 10, thực sự là coi khinh hắn.
  
  	"Khà khà, đúng vậy a, vì lẽ đó mấy ngày nay ta trên căn bản cũng phải ở tại trong phòng ngủ rồi." Triệu Viễn đắc ý nói, hiện tại đại học muốn đi lên lớp liền đi, không đi vậy không ai ép buộc, đại học cũng không có bằng tốt nghiệp này nói chuyện, sau đó tốt nghiệp tìm việc làm đều xem năng lực của ngươi.
  
  	Đương nhiên, mỗi học kỳ tốt nhất vẫn phải là lên trên một ít chương trình học, đặc biệt là văn hóa lịch sử, chính trị khóa, cái này hai môn học là mỗi học sinh phải đi trên, hiện tại Hoa Hạ rất là chú trọng truyền thống văn hóa cùng công dân đối với luật pháp nhận thức, cũng may cái này hai lớp tiết số ít, một tháng chỉ có hai mảnh.
  
  	"Đợi lát nữa ta cũng đi mua một ít áp súc dinh dưỡng thực phẩm, ta hiện tại 9 cấp, hai ngày nay cũng có thể có thể đầy cấp 10, sau đó ta cũng đi ra Tân Thủ thôn!" Từ Trạch tự tin nói, cái gọi là áp súc dinh dưỡng thực phẩm, là một loại có dinh dưỡng, thể tích nhỏ đồ ăn, nó là trải qua độ cao áp súc gia công đồ ăn, thuận tiện lại lợi ích thực tế, rất dễ dàng khiến người ta chống đỡ no bụng, duy nhất không được hoàn mỹ chính là không có mùi vị gì.
  
  	"Ngươi theo người tổ đội sao? Tìm kiếm Trung Ương Thành nhưng là Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ, tốt nhất nhiều lắm player cùng nhau lên đường mới tốt." Đan Lạc vừa ăn cơm một bên hướng về Triệu Viễn hỏi, hắn đợi lát nữa cũng chuẩn bị đi mua một ít áp súc thực phẩm, mấy ngày nay khóa hắn cũng đem không đi lên.
  
  	"Đương nhiên tổ đội rồi, đội trưởng của chúng ta 12 cấp, toàn bộ đội ngũ tổng cộng mười người, toàn bộ lên một lượt cấp mười, lợi hại không?" Triệu Viễn đắc ý nói, mười vị đẳng cấp quá cấp 10 người chơi xác thực rất cường lực, điều này làm cho Đan Lạc có chút hối hận, chính mình chiêu nhân số số lượng có thể hay không ít một chút đây?
  
  	"Mấy ngày nay phải hay không có rất nhiều người chơi đều phải tổ đội rời đi Tân Thủ thôn?" Từ Trạch có chút ngạc nhiên hỏi.
  
  	"Khẳng định, người chơi đầy cấp 10 thì có tư cách đi ra Tân Thủ thôn, đối mặt bên ngoài thế giới mê hoặc, bọn họ làm sao có thể nhịn được đây?" Điền Khúc nhún vai một cái nói ra, điều này làm cho Đan Lạc bọn họ đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, xem ra hắn đã đối với trò chơi giải trừ rất nhiều mà, đổi lại trước kia hắn trên căn bản đều là nghe Đan Lạc bọn họ tán gẫu.
  
  	"Ngày mai phải là đi ra Tân Thủ thôn đợt thứ nhất người chơi rồi, dù sao đầy cấp 10 người chơi có thể còn chưa đầy mà đi dường như nhiều như vậy." Đan Lạc gật đầu nói, hắn càng ngày càng chờ mong ngày mai đi ra Tân Thủ thôn cảnh tượng rồi.
  
  	"Ha ha, các ngươi nỗ lực lên! Ta trước tiên thay các ngươi lãnh hội phong cảnh phía ngoài rồi, ha ha!" Triệu Viễn cười đến rất là càn rỡ, để Đan Lạc bọn họ rất muốn một cước đạp ở trên mặt của hắn.
  
  	"Nhanh ăn đi, món ăn đều mát lạnh." Điền Khúc lườm hắn một cái nói ra, sau đó mấy người lại bưng lên bát đũa, vừa ăn vừa nói chuyện lên.
  
  	. . .
  
  	Nhấc theo một cái túi áp súc thực phẩm về tới phòng ngủ Đan Lạc ngồi ở trên giường nghỉ ngơi một chút, không biết tại sao hắn cảm giác trong lòng có chút buồn bực.
  
  	"Hô —— nhìn diễn đàn đi, ngày mai sẽ phải đi ra Tân Thủ thôn rồi, không biết có thể hay không đạt được một ít liên quan với Trung Ương Thành tin tức đây. . ."
  
  	Hắn thở dài một hơi mới xuất hiện thân đi tới sách trước bàn ngồi xuống, mở máy vi tính ra sau, hắn quen thuộc xe con đường quen thuộc địa đăng nhập Văn Tự Kỷ Nguyên diễn đàn.
  
  	"Tìm kiếm Trung Ương Thành —— dẫn tới Văn Tự Thế Giới Đoạt Mệnh Chi Lữ!"
  
  	Đan Lạc vừa vào diễn đàn liền thấy này click counts cao nhất thiếp mời, hắn click counts đã qua ức, trị số còn tại không ngừng kéo lên, phải biết này thiếp mời biểu hiện tuyên bố thời gian là buổi trưa 12 điểm 45 phân, mới nửa ngày click counts thì đến được khủng bố ức giá trị, này đầy đủ nói rõ Văn Tự Kỷ Nguyên đến tột cùng là có cỡ nào bốc lửa!
  
  	Hắn đối với này thiếp mời nội dung cũng hết sức tò mò, thế là hắn điểm tiến vào:
  
  	"Theo đầy cấp 10 người chơi số lượng càng ngày càng nhiều, một cái Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ cũng hiện lên ở các người chơi trước mặt —— tìm kiếm Trung Ương Thành! Tự Open Beta mấy ngày qua, người chơi đều là bồi hồi cùng Tân Thủ thôn phụ cận, đối với toàn bộ văn tự thế giới cũng còn hết sức xa lạ, bên ngoài đến tột cùng là loại nào văn minh, là nguyên thủy bộ lạc? Vẫn là khoa học kỹ thuật thành thị? Tất cả những thứ này chúng ta đều còn không rõ ràng lắm. . ."
  
  	Này thiếp mời nội dung hấp dẫn Đan Lạc tiếp tục xem tiếp, không biết nó mặt sau sẽ có hay không có liên quan với Trung Ương Thành tình báo đây?
  
  	"Hôm qua thì có nhóm đầu tiên người chơi bắt đầu rồi nhiệm vụ này, bọn họ đi ra Tân Thủ thôn sau này bắt đầu hướng về internet truyền bá kinh nghiệm của bọn họ, nội dung cụ thể mọi người có thể đi tìm tòi một cái, một cái làm người sợ hãi số liệu rất nhanh sẽ truyền ra ngoài, đám này mới rời khỏi Tân Thủ thôn một ngày, thì có khoảng chừng hai phần ba người chơi tử trận!"
  
  	"Cái này khủng bố tỉ lệ tử vong để các người chơi sợ hãi, Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ đến cùng là như thế nào đây? Rốt cuộc là những kia sinh vật khủng bố tại ngăn trở các người chơi bước chân đây? Trung Ương Thành chỉ có một toà? Vẫn là mỗi cái Tân Thủ thôn phụ cận đều có Trung Ương Thành đây? Một loạt vấn đề để cho chúng ta đối với Trung Ương Thành tràn đầy nghi hoặc cùng sợ hãi! Văn Tự Kỷ Nguyên có thể không phải là cái gì nhàn nhã giải trí trò chơi, đây là một tàn khốc chân thật trò chơi!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      