         	Chương 99: Nhân tính giãy dụa
  
  	"Cộc!"
  
  	Đan Lạc đem nón trò chơi ảo đặt ở cạnh đầu giường trên bàn nhỏ, hắn ngồi yên ở giường một bên, trên mặt một mảnh vẻ mờ mịt, xem ra rất là chán chường bộ dáng.
  
  	Trắng noãn trên vách tường đồng hồ điện tử không ngừng xoát tân thời gian, toàn bộ trong phòng yên tĩnh, chỉ có hắn nặng nề tiếng thở dốc, lúc này nội tâm của hắn rất không bình tĩnh, Thanh Phong chết không nhắm mắt vẻ mặt một mực quay quanh tại trong đầu của hắn, tấm kia tràn ngập oán hận cùng không cam lòng mặt để hắn rất là hổ thẹn cùng buồn bực.
  
  	"Đáng chết! Ta lúc đó làm sao lại khắc chế không được chính mình đây!"
  
  	Trở về hiện thực sau, Đan Lạc nội tâm thô bạo cũng tiêu tán rất nhiều, hắn hiện tại chỉ có thể hối hận mà thở dài, hắn lắc đầu, nỗ lực không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.
  
  	Lại ra một hồi thần hậu, Đan Lạc đi tới trước bàn đọc sách, hắn mở máy vi tính ra muốn nhìn một chút gần nhất các người chơi tại Văn Tự Kỷ Nguyên trên diễn đàn thảo luận chút gì.
  
  	Quen thuộc xe con đường quen thuộc địa điểm mở Văn Tự Kỷ Nguyên Website sau, nhất thời hắn sáng mắt lên, nguyên bản chỉ có vài hàng đại tự trang đầu hiện tại phong phú không ít:
  
  	"Vận mệnh Đệ Nhất Tự!"
  
  	"Văn tự thức tỉnh!"
  
  	"Văn Tự Hóa Hình!"
  
  	"Đẳng cấp bảng!"
  
  	"Nghiệp lực bảng!"
  
  	"Nghề nghiệp hệ thống —— chưa mở ra!"
  
  	Nhìn trên màn ảnh này sáu cái tuyển hạng, Đan Lạc ngẩn người, làm sao bảng tất cả đi ra rồi, hắn thậm chí vẫn không biết, nghĩ xong, hắn không kiềm chế nổi lòng hiếu kỳ mở ra bảng đẳng cấp:
  
  	"Người thứ nhất: Cấp 18, Châu Âu khu, trò chơi tên gọi: Địch Napoléon !"
  
  	"Người thứ hai: Cấp 17, Châu Á khu, trò chơi tên gọi: Phong Thần!"
  
  	"Người thứ ba: Cấp 17, Châu Mỹ khu, trò chơi tên gọi: Senna!"
  
  	"Người thứ bốn: Cấp 17, Úc Châu khu, trò chơi tên gọi: Austin!"
  
  	"Người thứ năm: Cấp 17, Châu Âu khu, trò chơi tên gọi: Caesar!"
  
  	"Người thứ sáu: Cấp 16, Châu Á khu, trò chơi tên gọi: Đọa Lạc!"
  
  	"Người thứ bảy: Cấp 16, Châu Mỹ khu, trò chơi tên gọi: Aodhan!"
  
  	"Người thứ tám: Cấp 16, Châu Á khu, trò chơi tên gọi: Thiên Chiếu Tá Trợ!"
  
  	"Người thứ chín: Cấp 16, Châu Mỹ khu, trò chơi tên gọi: David!"
  
  	"Người thứ mười: Cấp 16, Úc Châu khu, trò chơi tên gọi: Bühler đức!"
  
  	. . .
  
  	Nhìn này thật dài danh sách, Đan Lạc một trận hoa cả mắt, hắn đem mặt giấy kéo đến phía dưới cùng, nhất thời hắn liền khóe miệng vừa kéo, bực này cấp bảng thậm chí có 10 ngàn tên, bất quá khi hắn nhìn thấy chính mình xếp hạng người thứ sáu lúc hắn liền không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, xem ra cấp bậc của mình vẫn như cũ ở vào người chơi Kim Tự Tháp đỉnh điểm.
  
  	"Này Địch Napoléon  rốt cuộc là thần thánh phương nào, trước đây đều chưa từng nghe nói a, dĩ nhiên cấp 18 rồi, toàn cầu một cái duy nhất cấp 18 người chơi, còn cao hơn ta 2 cấp, đáng sợ!" Đan Lạc nhìn cấp độ kia cấp bảng người thứ nhất yên lặng nghĩ đến, người thứ nhất tên là Kim Hoàng Sắc kiểu chữ, xem ra thô bạo cực kỳ, đệ nhị đến người thứ mười là màu vàng kiểu chữ, người thứ mười một đến người thứ 100 là màu đỏ kiểu chữ, còn lại đều là Bạch Sắc kiểu chữ.
  
  	"Còn có cái kia Phong Thần, Châu Á khu một cái duy nhất so với chúng ta cấp cao người chơi!" Đan Lạc nhìn người thứ hai Phong Thần không khỏi nắm chặt nắm đấm, không đảm đương nổi toàn cầu đệ nhất, liền toàn bộ châu đệ nhất cũng không phải hắn, điều này làm cho hắn cảm giác lòng tự tin nhận được đả kích.
  
  	Thiên Hạ to lớn, yêu nghiệt người chơi khắp nơi có a, Đan Lạc trong lòng cảm giác nguy hiểm tràn đầy.
  
  	Lắc lắc đầu, Đan Lạc lại mở ra nghiệp lực bảng, hắn đối với cái này cái nghiệp lực không phải rất rõ ràng, đến cùng có ý gì đây, ngày hôm nay hắn giết chết Thanh Phong lúc thật giống đã nhận được 100 nghiệp lực giá trị.
  
  	"Nghiệp lực: Giết chết nhân loại trận doanh thành viên sau sinh ra Nhân Quả trị số (bao quát người chơi cùng NPC), bình thường giết chết một cái nhân loại sẽ căn cứ hắn oán hận độ sản sinh nghiệp lực giá trị, do 1 đến 100 không giống nhau, đặc biệt nhắc nhở, giết chết nghiệp lực giá trị quá 1000 người chơi đem sẽ không đạt được nghiệp lực giá trị! Nghiệp lực giá trị càng cao, đem càng không chiếm được trò chơi dân bản địa hảo cảm, thậm chí quá cao còn có thể đụng phải nhân loại trận doanh truy sát!"
  
  	Nhìn này nghiệp lực giới thiệu, Đan Lạc con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nghiệp lực quá cao dĩ nhiên sẽ phải gánh chịu đến nhân loại trận doanh truy sát, trong này nhưng là bao quát NPC ở bên trong, vừa nghĩ tới chính mình đem đụng phải như ngày đó gặp phải Quân Vô cùng Bách Đồ Thiên thực lực như vậy người truy sát, hắn cũng cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.
  
  	Giết chết một cái người chơi sinh ra nghiệp lực giá trị là 1 đến 100 không giống nhau, mà chính mình giết chết Thanh Phong lấy được nghiệp lực giá trị thậm chí có 100, xem ra cái kia Thanh Phong là đem mình hận đến tận xương tủy, vừa nghĩ tới đó, Đan Lạc tựu không khỏi nở nụ cười khổ, Thanh Phong chết không nhắm mắt vẻ mặt lần thứ hai hiện lên ở trong đầu của hắn, sợ đến hắn cả người run lên.
  
  	"Hi vọng hắn hiện thực sẽ không có cái gì tâm lý vấn đề đi. . ." Đan Lạc lắc đầu nghĩ đến, vì không suy nghĩ thêm nữa Thanh Phong chết đi, hắn bắt đầu xem lướt qua nổi lên nghiệp lực bảng:
  
  	"Người thứ nhất: Châu Á khu, trò chơi tên gọi: Tà Phong! Nghiệp lực giá trị: 7980! Bách Nhân Đồ!"
  
  	"Người thứ hai: Châu Âu khu, trò chơi tên gọi: Diane! Nghiệp lực giá trị: 5908! Bách Nhân Đồ!"
  
  	"Người thứ ba: Châu Á khu, trò chơi tên gọi: Thượng Quan Cầu Phật! Nghiệp lực giá trị: 4994! Bách Nhân Đồ!"
  
  	"Người thứ bốn: Châu Mỹ khu, trò chơi tên gọi: Tây Đức Lỗ! Nghiệp lực giá trị: 4786! Bách Nhân Đồ!"
  
  	"Người thứ năm: Úc Châu khu, trò chơi tên gọi: Đức Edward! Nghiệp lực giá trị: 4678! Bách Nhân Đồ!"
  
  	"Người thứ sáu: Châu Phi khu, trò chơi tên gọi: Thực Nhân Kiêu Thủ! Nghiệp lực giá trị: 4526! Bách Nhân Đồ!"
  
  	"Người thứ bảy: Châu Âu khu, trò chơi tên gọi: Hoa Lewis! Nghiệp lực giá trị: 4512! Bách Nhân Đồ!"
  
  	"Người thứ tám: Châu Á khu, trò chơi tên gọi: Huyết Nguyệt Ban! Nghiệp lực giá trị: 4501! Bách Nhân Đồ!"
  
  	. . .
  
  	Từng dãy huyết hồng danh tự xuất hiện ở trong mắt Đan Lạc, nhìn thấy trong lòng hắn run lên, hắn đem mặt giấy một mực đi xuống rồi, không bao lâu, hắn liền kéo đến mặt giấy tận dưới đáy mặt:
  
  	"Đệ 1 vạn tên: Châu Á khu, trò chơi tên gọi: Thương Tình! Nghiệp lực giá trị 1689! Mười Nhân Đồ!"
  
  	Không biết tại sao nhìn này thật dài nghiệp lực bảng, Đan Lạc cảm giác áy náy trong lòng nhất thời tiêu tán không ít, cùng những này điên cuồng giết người Ma so ra, hắn chỉ giết một người không đáng kể chút nào, chỉ là hắn đối với chính mình uống máu người chuyện này canh cánh trong lòng.
  
  	"Xem ra những này điên cuồng giết người Ma tiến vào trò chơi sau càng là không chút kiêng kỵ, lúc này mới trò chơi Open Beta mấy ngày, thậm chí có quá 3000 player trên tay mạng người mấy hơn trăm rồi, một đám biến thái!" Đan Lạc nhìn màn ảnh nhổ nước bọt, trên mặt hắn chán chường cũng dần dần rút đi, hắn bắt đầu chậm rãi từ giết Thanh Phong trong bóng tối đi ra.
  
  	"Không biết ta sau đó có thể hay không trở thành nghiệp lực trên bảng một thành viên. . ." Đan Lạc bỗng nhiên có chút lo sợ bất an mà nghĩ đến, ở trong game hắn đều là dễ dàng bị khát máu kích động chiếm cứ não hải, nói không chắc hắn lần sau còn có thể giết chết một tên vô tội người chơi, nghĩ đến đây, Đan Lạc không khỏi cắn răng, hắn bỗng nhiên muốn cũng không tiếp tục tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên rồi, hắn không muốn chính mình thật sự biến thành một đầu quái vật, cho dù là ở trong game.
  
  	Yên lặng đóng lại máy vi tính sau, Đan Lạc ngưỡng dựa vào ghế nhìn lên trần nhà ngẩn người, trong đầu của hắn hiện lên rất nhiều hình ảnh, có lần thứ nhất tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên lúc cái kia rung động mới đầu hình ảnh, có người mới quái tàn sát hành hạ người chơi lúc bi thảm hình ảnh, có Phi Ti nhìn thấy chính mình uống máu lúc bộ kia sợ hãi vẻ mặt. . .
  
  	Từng hình ảnh phảng phất thả bình thường không ngừng tại trong đầu của hắn hiện lên, điều này làm cho hắn không khỏi thở dài một hơi, hắn có nên hay không tiếp tục chơi tiếp đây?
  
  	Tuy rằng lý trí để cho hắn yên tâm vứt bỏ Văn Tự Kỷ Nguyên, nhưng hắn không biết tại sao chính là không nỡ bỏ, hắn cảm giác Văn Tự Kỷ Nguyên phảng phất tràn đầy một luồng ma lực giống như vậy, thật sâu hấp dẫn hắn, thậm chí để hắn sinh ra một loại ảo giác, Văn Tự Kỷ Nguyên mới thật sự là thích hợp thế giới của hắn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      