         	Chương 74: Bình nguyên thi chạy
 
 	Đi ở Tân Thủ thôn trên đường phố, Đan Lạc một vừa quan sát chung quanh nhà lầu vừa đi, những kia rách nát phòng ốc đã hầu như đều đã sửa xong, phảng phất căn bản là không có đã xảy ra Dạ Ma hủy thôn chuyện này giống như vậy, những kia dân bản địa như trước không buồn không lo địa sinh sống.
 
 	"Này Tân Thủ thôn khôi phục được thật nhanh a." Đan Lạc cảm thán mà nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, ngày hôm trước mới bị Dạ Ma phá hủy thành phế tích, ngày hôm nay liền khôi phục nguyên dạng, tốc độ này, chà chà." Phục Hi lấy làm kỳ mà nói ra.
 
 	"Nói tới Dạ Ma, thật giống may mắn mà có đội trưởng cùng một cái cả người hắc khí người chơi mới đánh thắng nó chứ?" Thạch Phá Thiên tò mò hỏi, hắn lời này nhất thời dẫn tới Phục Hi mấy người đều nhìn về Đan Lạc, từng cái từng cái thật giống hiếu kỳ Bảo Bảo dường như.
 
 	"Còn có người chơi khác tác dụng đây, chỉ dựa vào hai người chúng ta có thể không nhất định có thể đánh thắng Dạ Ma, ầy, Bát Giác chính là cái kia cả người hắc khí người chơi." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, nói xong lời cuối cùng hắn đem đề tài dẫn tới Bát Giác trên, nhất thời tất cả mọi người đều sững sờ rồi, từng cái từng cái khó mà tin nổi mà nhìn về phía Bát Giác, không nghĩ đến cái này thiếu niên gầy yếu dĩ nhiên có thực lực như thế.
 
 	Đối mặt ánh mắt mấy người, Bát Giác đỏ mặt gãi gãi đầu, khiến người ta rất khó đem hắn cùng cái kia văn tự hoá hình cường giả liên lạc với đồng thời.
 
 	"Hì hì, ta lúc đó nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, Bát Giác yêu ma hóa nhưng là uy phong cực kỳ a." La Nghi che miệng khẽ cười nói, điều này làm cho Bát Giác càng ngượng ngùng.
 
 	"Khà khà, tiểu tử, không thấy được mà, lúc nào chúng ta luận bàn dưới." Phục Hi ôm lấy Bát Giác cái cổ cười nói.
 
 	"Ha ha, ta cũng muốn, ngươi đến thời điểm cũng đừng khi dễ chúng ta hai cái chỉ là văn tự thức tỉnh người yêu." Thạch Phá Thiên cũng là trêu nói, điều này làm cho Bát Giác vội vã xua tay nói không.
 
 	"Tuổi trẻ chính là tốt." Đi ở phía sau nhất hoa Dạ Phong cảm thán, để bên cạnh Đao Mệnh khóe miệng một trận co rúm, rõ ràng mình mới bốn mươi tuổi ra mặt, khiến cho thật giống hắn đã đến tuổi lục tuần.
 
 	Tựu tại Đan Lạc bọn họ nói giỡn thời gian, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đám người chơi, bọn họ tựa hồ vây quanh người nào.
 
 	"Trưởng thôn, có hay không cái gì nhiệm vụ có thể giao cho ta?"
 
 	"Tránh ra! Đừng cản đường!"
 
 	"Đợi lát nữa đến ta trong phòng cái này tiếp theo cái kia địa nhận nhiệm vụ đi."
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc liền nghe đến một đạo thanh âm quen thuộc, chỉ thấy Tân Thủ thôn trưởng thôn tại một đám thôn dân bảo vệ cho chính hướng về bọn họ bên này đi tới, trưởng thôn chu vi đều là chen chúc người chơi, những kia người chơi đều muốn nhận nhiệm vụ, bởi vì mỗi ngày nhiệm vụ số lượng cũng không phải vô hạn, có người chơi đi tìm trưởng thôn cũng không thể nhận được nhiệm vụ.
 
 	"Ồ? Đọa Lạc thiếu hiệp?"
 
 	Chính chối từ các người chơi yêu cầu trưởng thôn chợt nhìn thấy Đan Lạc, nhất thời hắn sáng mắt lên bước nhanh hướng về Đan Lạc bọn họ đi tới.
 
 	"Trưởng thôn tốt." Đan Lạc cười hướng về trưởng thôn lên tiếng chào hỏi, những kia người chơi vừa nhìn thấy là Huyết Ma nhất thời đều dừng bước, xem ra Đan Lạc sát tên vẫn rất có lực uy hiếp.
 
 	"Nhờ có thiếu hiệp không tiếc sinh mệnh hết sức giúp đỡ thôn của chúng ta, bằng không không biết sẽ chết bao nhiêu người, ai." Trưởng thôn đứng ở Đan Lạc trước mặt thở dài nói ra.
 
 	"Không có chuyện gì, ta đã coi Tân Thủ thôn là thành ta nhà của mình, gặp phải khó khăn, ta đương nhiên được dũng cảm đứng ra." Đan Lạc một bộ đại nghĩa lẫm nhiên mà nói ra, nghe được Phục Hi mấy người một trận mắt trợn trắng, gia hoả này nói so với hát cũng còn tốt nghe, da mặt thật dày.
 
 	"Ha ha, tốt ta rất thưởng thức ngươi, đúng rồi, Dạ Ma cũng chính là ta giao cho ngươi nhiệm vụ mục tiêu, chỉ là nó sau đó thức tỉnh mà thôi, nhiệm vụ thưởng ta còn không cho ngươi đây."
 
 	Trưởng thôn cười to nói, nghe vậy, Đan Lạc ngẩn người, đúng vậy a, hắn hoàn thành nhiệm vụ sau quên đệ trình rồi, đây nên chết Văn Tự Kỷ Nguyên dĩ nhiên không có nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	"Keng! Hoàn thành Nhất tinh cấp 7 nhiệm vụ —— Trảm Sơn trong Ác Ma! Thu được 30000 EXP!"
 
 	Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc trên mặt vui vẻ, 3 vạn kinh nghiệm a, thật phong phú!
 
 	"A a, ta cũng không có cái gì có thể lấy ra tay đồ vật, khối này đoạn ngọc sẽ đưa cho ngươi đi, nó là ta ở trong núi nhặt được, cứng rắn cực kỳ, làm sao nện đều nện không nát tan." Trưởng thôn từ trong lồng ngực lấy ra một khối màu xanh mảnh ngọc đưa cho Đan Lạc, nhìn thấy chung quanh người chơi không ngừng hâm mộ, cho là hắn đã nhận được cái gì tốt trang bị.
 
 	Đan Lạc tiếp nhận mảnh ngọc sau bắt đầu bắt đầu đánh giá, khối ngọc phiến này chỉ có nửa cái bàn tay lớn như vậy, toàn thân màu xanh, mơ hồ có thể đến kỳ thể nội một tia màu đỏ, xem ra cùng Phổ Thông mảnh ngọc không nhiều lắm khác biệt.
 
 	"Võ Tự nam ngọc (tàn)!"
 
 	"Truyền thuyết này ngọc là Thượng Cổ di vật, cụ thể tin tức không người biết được!"
 
 	Nhìn khối ngọc phiến này tư liệu, Đan Lạc ngẩn người, Thượng Cổ di vật mảnh vỡ? Không biết đến cùng có tác dụng đâu, vẫn là thu lại đi.
 
 	"Cảm ơn thôn trưởng." Đan Lạc đem võ Tự nam ngọc nát mảnh thu vào Nạp Giới sau đối với trưởng thôn cười nói.
 
 	"Không có gì, ngươi đây là muốn đi tìm Trung Ương Thành chứ?" Trưởng thôn khoát tay áo một cái nói ra, võ Tự nam ngọc nát mảnh ở trong tay hắn vô bổ cực kỳ, hắn tự nhiên không để ở trong lòng.
 
 	"Đúng thế." Đan Lạc gật đầu hồi đáp, bọn hắn nói chuyện dẫn tới chung quanh người chơi rối loạn tưng bừng, Huyết Ma lại muốn rời đi Tân Thủ thôn rồi, đây đối với những Phổ Thông đó người chơi tới nói nhưng là đại tin tức, sau đó 873 Tân Thủ thôn không còn Đọa Lạc còn có thể như thế nổi danh sao?
 
 	"Vậy ngươi ngàn vạn cẩn thận rồi, từ thôn của chúng ta đến Trung Ương Thành cho dù đường xá không có ngăn cản, đi thẳng cũng phải mấy ngày mấy đêm, càng đừng đề những kia sinh vật khủng bố rồi, nếu như thực sự không được, ngươi có thể đường cũ trở về, người trẻ tuổi đừng để ý mặt mũi, mệnh trọng yếu, biết không?" Trưởng thôn ngữ trọng tâm trường nói ra, điều này làm cho Đan Lạc có chút cảm động, trưởng thôn đúng là đang vì hắn suy nghĩ.
 
 	"Yên tâm đi trưởng thôn, ta không có việc gì, ngươi đi làm việc trước đi, ngày sau ta sẽ còn trở lại." Đan Lạc gật đầu nói.
 
 	"Hừm, các ngươi đi thôi, ta cũng không muốn nói nhiều." Trưởng thôn vỗ vỗ Đan Lạc vai nói ra, nói xong hắn liền hướng thôn làng Bắc khu đi đến.
 
 	Nhìn trưởng thôn bóng lưng, Đan Lạc lắc lắc đầu, trưởng thôn cho hắn một loại chân thực sống sờ sờ cảm giác, với bọn hắn người chơi không khác nhau gì cả, trò chơi này chân thực đến làm cho người không nhận rõ a.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Đan Lạc quay đầu hướng về Phục Hi mấy người nói ra, sau đó đoàn người ở xung quanh người chơi chú nhìn thấy hướng về ngoài thôn đi đến, cũng không quay đầu lại quá.
 
 	. . .
 
 	"Hô —— "
 
 	Đi tới trên vùng bình nguyên sau, Đan Lạc nhìn mênh mông bát ngát bãi cỏ thở phào một hơi, hiện tại bọn hắn muốn bước ra rời đi Tân Thủ thôn bước thứ nhất.
 
 	"Các ngươi địa đồ cùng của ta là giống nhau sao?" Đan Lạc lấy ra trong nạp giới tấm kia đi về Trung Ương Thành địa đồ hướng về La Nghi mấy người hỏi.
 
 	"Mỗi người bản đồ trong tay đều có chút khác biệt, nhưng đại khái con đường đều giống nhau, chúng ta cứ dựa theo ngươi địa đồ đi thôi." Hoa Dạ Phong mở miệng nói ra, hiển nhiên hắn làm một ít điều tra.
 
 	"Vậy thì tốt, dựa theo của ta tấm bản đồ này, chúng ta trước tiên cần phải đi thẳng, xuyên qua mảnh này mênh mông bình nguyên." Đan Lạc nhìn một chút địa đồ rồi nói ra, nghe vậy, mọi người ngẩng đầu nhìn mảnh này bọn họ ngày xưa thường xuyên đến đánh quái bình nguyên, rộng lớn vô ngần, tựa hồ vô biên vô hạn.
 
 	"Khà khà, chúng ta một đường xông tới, làm sao? Đi bộ bước đi thật sự là quá chậm!" Phục Hi xoa xoa rảnh tay nói ra.
 
 	"Tốt, ha ha, chúng ta tới nhiều lần ai chạy trốn nhanh." Thạch Phá Thiên cười to nói, hiếu chiến chính hắn đương nhiên sẽ không phản đối Phục Hi ý kiến.
 
 	"Không thành vấn đề!" Đao Mệnh hai tay khoanh trước ngực trước nói ra.
 
 	"Ha ha, lão phu nhưng là Phong Tự Giác Tỉnh Giả, tự nhiên không sợ các ngươi những này Oa Oa." Hoa Dạ Phong cười to nói, xác thực, thật chạy đi, hắn nhất định là Đan Lạc đoàn người trong nhanh nhất rồi.
 
 	"Có thể, bất quá nói rõ trước, đã đến bình nguyên phần cuối, chúng ta đều dừng lại đợi đến lạc hậu thành viên, biết không?" Đan Lạc cũng không có phản đối.
 
 	"Không được! Ta. . . Ta nhưng không chạy nổi các ngươi, xa như vậy, phải mệt chết ta à!" La Nghi bỗng nhiên lên tiếng nói, nhất thời tất cả mọi người đều sững sờ rồi, đúng vậy, bọn họ suýt chút nữa đem La Nghi quên lãng.
 
 	"Không có chuyện gì, ta cõng ngươi!" Đan Lạc vừa nói, một bên đem trong nạp giới Dạ Ma Huyết Kim Ngoa lấy ra, tại Phục Hi mấy người ánh mắt tò mò xuống, Đan Lạc Tương Dạ Ma huyết đôi giầy vàng đổi lại.
 
 	"Ngươi xác định ngươi muốn cõng nàng?" Phục Hi khóe miệng co giật mà nói ra, La Nghi tuy rằng không nặng, nhưng là nhanh 100 cân, đây tuyệt đối toán một cái không nhỏ phụ trọng rồi.
 
 	"Ha ha, các ngươi chạy mau đi, ta nhưng là sẽ văn tự hoá hình! Cẩn thận đợi lát nữa ta đem bọn ngươi vung được rất xa!"
 
 	Đan Lạc mặc giày sau cười to nói, lời của hắn nhất thời để Phục Hi mấy người thay đổi sắc mặt, đúng vậy a, gia hoả này nhưng là văn tự hoá hình đâu, bọn họ có thể so với bất quá hắn.
 
 	Sau một khắc, Phục Hi mấy người cơ hồ là đồng thời xuất phát chạy, gây nên một mảnh nát tan thảo, rất nhanh sẽ đi ra ngoài xa mấy chục mét, chỉ để lại Đan Lạc, La Nghi cùng hoa Dạ Phong ba người.
 
 	"Lên đây đi!" Đan Lạc thân thể khom xuống nói với La Nghi, nghe vậy, La Nghi vui vẻ nhảy ở trên lưng của hắn.
 
 	"Hoa thúc, ngươi còn không chạy?" Vác lên La Nghi sau, Đan Lạc hướng về một bên hoa Dạ Phong cười nói, lúc này Phục Hi mấy người bóng người càng ngày càng nhỏ, bọn họ đã chạy đi ra ngoài mấy trăm mét xa.
 
 	"Ha ha, cái kia ta đi trước!"
 
 	Nói xong, hoa Dạ Phong liền hóa thành một cơn gió hướng về Phục Hi mấy người đuổi theo, trong nháy mắt sẽ không có bóng người, nhìn thấy Đan Lạc sững sờ sững sờ, lão này xác thực chạy trốn giống như Phong nhanh a, chính mình không so được a!
 
 	"Tiểu La nghi, ta muốn bắt đầu chạy rồi, nắm vững ừ!" Đan Lạc đối với trên lưng La Nghi cười nói.
 
 	"Hì hì, mau đuổi theo! Chúng ta đuổi theo bọn họ!" La Nghi cười đùa nói, hiển nhiên nha đầu này cũng là không chịu thua chủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      