         	Chương 59: Huyết! Yêu!
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"
 
 	Đan Lạc cầm trong tay đỏ tươi Huyết Tự không ngừng nện ở Dạ Ma trên người, mỗi nện một lần đều có thể tại trên người nó ấn xuống một cái có tới dài một mét rộng Huyết Tự tổn thương Ấn, máu tươi đã nhuộm Hồng Dạ trên ma thân màu đen Bì Mao, khiến cho nó xem ra rất là thê thảm.
 
 	Tức giận Dạ Ma thân thể bỗng nhiên chấn động, đem trên người Đan Lạc trực tiếp đánh bay, Đan Lạc thật vất vả trên không trung ổn định thân thể, đang chuẩn bị lần thứ hai nhào tới thời gian, Dạ Ma một chưởng vỗ ở trên người hắn, đưa hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Đan Lạc dường như như đạn pháo lần thứ hai đập vào phế tích bên trong, gây nên một mảnh bụi mù, che mất thân ảnh của hắn.
 
 	Xa xa phế tích bên trên La Nghi một mặt sốt sắng mà nhìn Đan Lạc cùng Huyết Ma chiến đấu, khi nàng nhìn thấy Đan Lạc lần thứ hai bị đánh rơi sau, trái tim của nàng lại nâng lên, vốn tưởng rằng Đan Lạc văn tự sau khi biến hóa có thể đánh thắng cái kia Dạ Ma, không nghĩ tới thực lực của hai bên vẫn là tồn tại chênh lệch nhất định.
 
 	"Rống. . . Rống. . ."
 
 	Một trận rít gào trầm trầm âm thanh từ phía sau nàng truyền đến, đưa nàng sợ hết hồn, nàng vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bát Giác chính uốn lên thân thể nhìn phía xa Dạ Ma, khiến người ta run sợ chính là hai mắt của hắn một mảnh đen nhánh, không có tròng trắng mắt, điều này làm cho La Nghi sau một lúc lùi, nàng biết đây là Bát Giác bắt đầu yêu hóa rồi.
 
 	"Bát Giác, ngươi làm sao vậy? Không có sao chứ?" La Nghi có chút bận tâm hỏi, nhưng nàng không dám tới gần Bát Giác, lần thứ nhất nhìn thấy Bát Giác lúc, cái kia yêu hóa khủng bố đến nay làm cho nàng đau lòng.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Bát Giác hai chân uốn cong, thân thể bỗng nhiên nổ bắn ra đi, gây nên một mảnh bụi bặm, làm cho La Nghi vội vàng bưng kín miệng mũi.
 
 	Không trung Bát Giác da dẻ nhanh chóng khô quắt lên, màu da cũng bắt đầu biến thành cháy đen, cùng lúc đó tóc của hắn bắt đầu thành dài, một đầu thật dài tóc đen Tùy Phong lay động, có vẻ rất là tùy tiện.
 
 	"Phanh!"
 
 	Sau khi hạ xuống, Bát Giác lần thứ hai nhảy một cái, hắn cứ như vậy hướng về Dạ Ma nhảy xuống, mỗi lần nhảy một cái chính là mấy chục mét, thậm chí trăm mét, cường đại nhảy lên lực để dọc đường người chơi một trận trố mắt ngoác mồm.
 
 	"Sát, đây là người nào? Như thế trâu bò!"
 
 	"Không nghĩ tới Tân Thủ thôn còn ẩn giấu đi một nhân vật như vậy."
 
 	"Hi vọng hắn có thể đến giúp Huyết Ma đi."
 
 	. . .
 
 	Các người chơi thất chủy bát thiệt thảo luận lên, lại có một cái cường lực người chơi xuất hiện, này tự nhiên để cho bọn họ hưng phấn, nếu như không giết chết Dạ Ma bọn họ đều không thể lui ra trò chơi, thẳng đến bọn họ bị Dạ Ma sát quang đến.
 
 	"Ầm!"
 
 	Phế tích bên trong Đan Lạc lần thứ hai vọt ra, vết thương trên người hắn ngấn càng ngày càng nhiều, máu tươi không ngừng từ trên người hắn nhỏ ở mặt đất, xem ra thê thảm cực kỳ, nhưng hắn còn muốn chiến! Dạ Ma một mực để hắn rơi vào trong điên cuồng, không giết chết Dạ Ma, không uống sạch máu của nó, hắn liền thề không bỏ qua!
 
 	"Rống —— "
 
 	Tựu tại Đan Lạc lần thứ hai nhảy đến Dạ Ma trên người thời khắc, một đạo như dã thú gào thét từ đàng xa truyền đến, chỉ thấy một cái bóng đen từ đàng xa nhảy lên mà đến, bóng người càng lúc càng lớn, người tới chính là Bát Giác, cái kia song đen kịt con mắt lộ ra một đôi đỏ bừng con ngươi, xem ra quỷ dị cực kỳ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Bát Giác dường như như đạn pháo trực tiếp đánh vào Dạ Ma trên lưng, đáng tiếc sức mạnh của hắn vẫn là yếu đi một ít, Dạ Ma vi vi xoay người dùng cánh tay trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài, nặng nề đã rơi vào phế tích bên trong.
 
 	Bát Giác vừa mới chuẩn bị đứng dậy tiếp tục chiến đấu, Dạ Ma liền một cước giẫm hướng về phía hắn, cái kia to lớn bàn chân ở trong mắt hắn càng lúc càng lớn, hắn liền thời gian phản ứng đều không có.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cái huyết hồng bóng dáng chợt lóe lên, Dạ Ma bàn chân khổng lồ cũng rơi xuống, nhất thời bụi đất tung bay, che dấu Bát Giác bóng người.
 
 	Gió nhẹ nhàng thổi qua, đem bụi bặm thổi tan, chỉ thấy tại Bát Giác trước người, Đan Lạc hai tay chống ở trước người, một cái to lớn Huyết Tự tại hắn song chưởng trước Tương Dạ Ma bàn chân khổng lồ ngăn trở, toàn bộ hình ảnh có vẻ rất là chấn nhiếp nhân tâm, hai chân của hắn không ngừng run rẩy, hiển nhiên là đã dùng hết toàn lực.
 
 	Bát Giác lăng lăng nhìn Đan Lạc bóng lưng, cái này không thân ảnh cao lớn rung động thật sâu hắn, trong đầu của hắn không khỏi nhớ tới Đan Lạc lúc trước vốn là muốn giết mình sau đó lại buông tha hình ảnh, lúc đó Đan Lạc ánh mắt ấy hắn đến nay khó quên, đó là một loại đồng bệnh tương liên thương tiếc, không đành lòng.
 
 	"Ngươi lại cứu ta một lần. . ." Bát Giác tự lẩm bẩm, cùng lúc đó một luồng hắc khí từ trên người hắn bỗng nhiên bạo phát, thổi đến mức mái tóc dài của hắn múa tung ở không trung.
 
 	"Rống. . . Rống. . ."
 
 	Đan Lạc đầy mặt dữ tợn mà gầm nhẹ, chỉ thấy hai chân của hắn bắt đầu chậm rãi đi tới, dĩ nhiên Tương Dạ Ma chân đẩy trước đi một bước, như vậy cự lực khiến người ta run rẩy không ngớt.
 
 	"Ta muốn thành yêu. . . Ta muốn thành yêu. . . Ta muốn làm cho tất cả mọi người cũng sẽ không tiếp tục xem nhẹ ta. . ."
 
 	Cúi đầu Bát Giác tự mình lẩm bẩm, cùng lúc đó trên người của hắn hắc khí càng ngày càng dày đặc, xem ra thập phần ngột ngạt, cùng Đan Lạc trên người tinh lực tạo thành so sánh rõ ràng, đỏ thẫm giao nhau, cực kỳ tráng quan.
 
 	Bát Giác chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn hướng Dạ Ma, từng đạo từng đạo dường như nòng nọc y hệt màu đen đường vân bắt đầu xuất hiện tại trên mặt của hắn, cái kia song đỏ bừng con ngươi không ngừng kinh hoàng, một luồng táo bạo khí tức từ trên người hắn tản mát ra.
 
 	"Đùng!"
 
 	Đan Lạc chân nghiền nát một khối Thạch Đầu, hắn chính không ngừng lùi lại, Dạ Ma sức mạnh dù sao vẫn là mạnh hơn hắn rất nhiều, cứng rắn chống đỡ sức mạnh hắn là không thể nào thắng.
 
 	"Phanh!"
 
 	Chỉ thấy Bát Giác bỗng nhiên vọt tới Đan Lạc bên cạnh, hai tay hắn chống Dạ Ma bàn chân, cùng Đan Lạc cùng chống đỡ Dạ Ma, cùng lúc đó sau lưng của hắn hắc khí bắt đầu táo động, rất nhanh một cái mơ hồ yêu Tự bắt đầu ngưng tụ ra xuất hiện.
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 người chơi Bát Giác trở thành toàn bộ thế giới cái thứ hai văn tự hoá hình người chơi! Hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 người chơi Bát Giác trở thành toàn bộ thế giới cái thứ hai văn tự hoá hình người chơi! Hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo: Chúc mừng Châu Á khu 873 người chơi Bát Giác trở thành toàn bộ thế giới cái thứ hai văn tự hoá hình người chơi! Hệ thống do dó vinh dự thông cáo!"
 
 	Lại là ba đạo thế giới thông cáo vang ở hết thảy người chơi trong đầu, lại là 873 Tân Thủ thôn người chơi!
 
 	"Bát Giác. . ." La Nghi đứng ở phế tích bên trên khinh che miệng nhỏ tự nói, trên mặt nàng tất cả đều là vẻ khó tin, xa xa Dạ Ma dưới chân đỏ thẫm giao nhau khí thể xem ra yêu diễm đến cực điểm, đồng thời rung động tâm linh của nàng.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Bát Giác sau lưng yêu Tự rất nhanh sẽ ngưng tụ thành công, đen nhánh kia yêu Tự càng lúc càng lớn, rất nhanh sẽ đạt đến dài rộng hai mét to lớn, yêu Tự không ngừng nghiền nát trên mặt đất đá vụn, cùng lúc đó bước chân của hai người bắt đầu chậm rãi về phía trước dời đi.
 
 	"Rống!"
 
 	"Rống!"
 
 	Hai người đồng thời rống giận, bộ mặt của bọn họ đều là như vậy dữ tợn, chỉ có điều đầy mặt đầy máu Đan Lạc xem ra càng máu tanh, trên mặt trải rộng màu đen đường vân Bát Giác xem ra càng yêu tà, quỷ dị một ít.
 
 	Đối với dưới chân hai cái đang tại chống cự của mình người chơi, Dạ Ma rất là phẫn nộ, nó cảm giác mình bị khiêu khích, thế là nó bắt đầu gia tăng sức mạnh, toàn lực hướng về Đan Lạc hai người giẫm đi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc cùng Bát Giác chỉ cảm thấy một luồng khó có thể tưởng tượng cự lực từ trên tay truyền đến, sau một khắc dưới chân bọn họ mặt đất trực tiếp hãm đi xuống, mặt đất tự dưới chân bọn họ bắt đầu xuất hiện vết nứt, dường như mạng nhện loại hướng bốn phía kéo dài tới.
 
 	"Huyết!"
 
 	"Yêu!"
 
 	Hai người khuôn mặt dữ tợn địa rống giận, cái kia đỏ tươi Huyết Tự cùng đen kịt yêu Tự bắt đầu không ngừng lớn lên, trên người bọn họ tinh lực cùng hắc khí cũng càng ngày càng dày đặc.
 
 	Huyết Tinh Ác Ma cùng Tà Dị Yêu Ma chiến Dạ Ma! Ai thua ai thắng đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      