         	Chương 93: Long Bang Hạ Diệp Quốc
 
 	Nằm trên mặt đất Đan Lạc từ trong nạp giới lấy ra một khối Hắc Lang thịt chín khó khăn bắt đầu ăn, hắn nhất định phải vội vàng bổ sung HP, để ngừa có dã quái tập kích, hắn vừa nãy nhìn một chút tư liệu của mình, phát hiện HP của chính mình chỉ còn dư lại 14 điểm rồi, hắn bây giờ hoàn toàn không có sức chiến đấu, tùy tiện đến 1 level tiểu quái đều có thể giết đến hắn.
 
 	Hai phút sau, hắn rốt cục khó khăn đem Hắc Lang thịt chín ăn xong, hắn cảm giác được trong cơ thể có một luồng nguồn nhiệt đang lẩn trốn, để trên người của hắn đau nhức cũng giảm bớt không ít.
 
 	Khoảng chừng sau một phút, Đan Lạc lượng máu cũng khôi phục lại 164 điểm, hắn chậm rãi đứng dậy đi tới một bên La Nghi trước người, hắn từ trong nạp giới lấy ra một ổ bánh bao đút vào trong miệng nàng sau đứng dậy đi tới Phục Hi trước mặt.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc cho còn sống mấy người đều đút một ổ bánh bao, hắn đi tới một cây đại thụ trước dưới trướng lẳng lặng mà chờ Phục Hi đám người chậm rãi khôi phục thể lực.
 
 	"Ta còn là không thấy rõ thế giới này, nơi này và dĩ vãng trò chơi căn bản là không giống, nơi này không có pháp luật, cho dù người chơi lẫn nhau thương tổn, cũng không có ai sẽ đến trừng phạt, liền Văn Tự Kỷ Nguyên công ty là ai cũng không ai biết, nói không chắc đây là thần linh khiến cho trò chơi đây, a a. . ."
 
 	Đan Lạc tự mình cười nhạo, hắn cúi đầu có vẻ hơi chán chường, tuy rằng lần này là bởi vì Bạo Hổ đám người trong tay có Hoàng Viêm Đạn nguyên nhân, bọn họ mới rơi vào mức độ như vậy, nhưng xét đến cùng hay là hắn không đủ mạnh, không có mạnh đến cứng rắn chống đỡ đạn pháo mà không hao tổn mức độ.
 
 	"Nếu như là cái kia Quân Vô cùng Bách Đồ Thiên coi như là nhiều hơn nữa Hoàng Viêm Đạn cũng nổ không chết bọn họ đi." Đan Lạc yên lặng nghĩ đến, sự kiện lần này để trong lòng hắn rất là chấn động, vô hình trung tính cách của hắn đã ở phát sinh biến hóa.
 
 	Bóng đêm như nước, ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào Đan Lạc trên người, hắn lúc này có vẻ như vậy cô đơn.
 
 	Thế giới này, người yếu thì không cách nào sinh tồn!
 
 	. . .
 
 	"Loảng xoảng—— "
 
 	Đóng lại cửa phòng ngủ sau, Đan Lạc xoa tóc đi tới bên trong phòng khách, lúc này Điền Khúc đang ngồi ở trên ghế salông xem ti vi, mà Từ Trạch cùng Triệu Viễn thì lại chưa hề đi ra, nghĩ đến bọn họ còn ở trong game đi.
 
 	Lúc này đã chín giờ tối rồi, Đan Lạc ở trong game đợi đến Phục Hi bọn người có thể đứng lên đến sau mới lui ra trò chơi, lần chiến đấu này bọn họ đội ngũ tổng cộng chết rồi ba người, Thạch Phá Thiên, Hoàng Tông cùng với Thủy Nhược hoa, những người khác đều bị không giống trình độ trọng thương, vết bỏng nghiêm trọng nhất Long Ngạo Thiên trên tinh thần giống như ra một vài vấn đề, trong miệng đều là lẩm bẩm cái gì đừng có giết ta các loại lời nói, nhìn thấy trong lòng mọi người cũng không tốt được.
 
 	Lắc lắc đầu, Đan Lạc nỗ lực không lại đi hồi tưởng trong game chuyện, hắn đi tới tủ lạnh trước, đem bên trong áp súc ca tụng bưng đi ra, sau đó đi tới Điền Khúc bên cạnh ngồi xuống.
 
 	"Làm sao vậy? Ta xem ngươi thật giống như rất dáng dấp tiều tụy." Điền Khúc cau mày hướng về Đan Lạc hỏi, ngữ khí tràn ngập lo lắng, hiển nhiên hắn lo lắng Đan Lạc trước mặt mấy ngày hắn trong lòng xuất hiện một vài vấn đề.
 
 	"Không có gì, chỉ là chơi mệt rồi mà thôi, khà khà." Đan Lạc đối với hắn miễn cưỡng cười nói, trong game từng chịu đựng không phải người thống khổ sau, để hắn cả người mệt nhọc, hắn hiện tại chỉ muốn ăn xong áp súc ca tụng sau này trở lại ngủ.
 
 	Điền Khúc nhìn Đan Lạc phờ phạc mà ăn áp súc ca tụng trong lòng đại khái đoán được cái gì, hắn cũng không tốt trực tiếp hỏi đi ra.
 
 	"A Lạc, này Văn Tự Kỷ Nguyên không thể làm thế giới giả lập tới đối xử, ngươi tốt nhất quen thuộc bên trong pháp tắc sinh tồn, có lẽ sau đó thế giới hiện thực cũng có khả năng biến thành Văn Tự Kỷ Nguyên như vậy đây, này cũng nói không chừng, đúng không?" Điền Khúc một bên xem ti vi một bên cùng Đan Lạc trò chuyện, nghe vậy, Đan Lạc ngẩn người, này có ý gì? Thế giới hiện thực trở nên cùng Văn Tự Kỷ Nguyên thế giới như thế? Hắn là đùa giỡn đây, vẫn là biết rõ cái gì?
 
 	"A a, ta nói là thế nào, ngươi không tất nhiên căng thẳng." Nhìn thấy Đan Lạc nghi ngờ trên mặt, Điền Khúc lắc đầu cười nói, điều này làm cho Đan Lạc có chút xuất thần mà nhìn về phía hắn, hắn tựa hồ như trước kia có chỗ bất đồng, về phần bất đồng nơi nào, Đan Lạc cũng nói không rõ ràng.
 
 	"Nếu như đúng là như vậy, kỳ thực cũng không tệ, bởi vì ở đằng kia chính là hình thức trong thế giới, ngươi chỉ có thể quan tâm chính mình sinh tử, hoàn mỹ làm những chuyện khác buồn phiền." Đan Lạc cười nói, ăn một cái áp súc ca tụng sau hắn cảm giác tinh thần cũng khá điểm.
 
 	"Đúng vậy a, tại Văn Tự Kỷ Nguyên có thể tùy tâm sở dục, chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi liền không có bất kỳ gông xiềng rồi, nếu như ngươi yếu, vậy ngươi cũng chỉ có thể bị người làm thịt." Điền Khúc than thở nói ra, vẻ mặt của hắn có vẻ hơi sầu lo, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì đó không hay.
 
 	"Vậy thì trở nên mạnh mẽ đi." Đan Lạc tự nhiên ăn áp súc ca tụng, không có chú ý tới Điền Khúc sắc mặt, lời của hắn để Điền Khúc cả người chấn động.
 
 	"Đúng vậy a, chỉ có thể trở nên mạnh mẽ." Điền Khúc cười gật đầu nói.
 
 	Sau đó hai người một bên xem ti vi một bên nói chuyện phiếm, một mực đã qua gần nửa giờ sau, Đan Lạc mới đứng dậy về tới phòng ngủ của mình.
 
 	"Hô —— "
 
 	Nằm ở trên giường của mình, Đan Lạc không khỏi trường thở ra một hơi, này đạp ra Tân Thủ thôn một ngày liền xảy ra nhiều như vậy sự tình, để hắn cảm giác cả người rất là mệt nhọc, đặc biệt là ngày hôm nay chạng vạng, loại kia vô lực, phẫn nộ thậm chí sự thù hận để hắn đến nay đều ký ức chưa phai.
 
 	Phục Hi bị giẫm đạp, Thạch Phá Thiên bị giết cảnh tượng như trước quay quanh tại trong đầu của hắn, đặc biệt là Bạo Hổ đánh vào trên mặt chính mình cái kia mấy chục quyền.
 
 	"Bạo Hổ. . . Lần sau gặp phải ngươi, ta tuyệt đối sẽ chết ngươi! Tuyệt đối!"
 
 	Đan Lạc nắm tay hữu quyền đặt ở trên đầu mình nói ra, ngữ khí của hắn tràn đầy lạnh lẽo cùng kiên định, tại căn phòng mờ tối bên trong, hai mắt của hắn dĩ nhiên mơ hồ tản ra hồng quang.
 
 	"Còn có Dạ Nguyệt ba người các ngươi, tuy rằng rất cảm kích các ngươi xuất thủ cứu giúp, nhưng lần sau gặp lại, ta sẽ cho các ngươi rõ ràng đến cùng ai mới là người yếu."
 
 	Nghĩ tới Dạ Nguyệt ba người xem thường, Đan Lạc trong lòng liền một trận buồn bực, trừ đi Luân Hoa Sinh trong tay nhiệt vũ khí, hắn cũng sẽ không e ngại Dạ Nguyệt ba người, nếu không phải mình bị Hoàng Viêm Đạn nổ thương, như thế nào lại bị giẫm đạp tôn nghiêm đây.
 
 	Nghĩ đến Luân Hoa Sinh sử dụng tả luân thủ thương cùng ống pháo, Đan Lạc trong lòng liền một trận hồi tưởng, nguyên lai Văn Tự Kỷ Nguyên bên trong cũng có nhiệt vũ khí, không biết ở đâu có bán đây?
 
 	Theo hồ tư loạn tưởng của hắn, thời gian chậm rãi qua đi rồi, nghĩ đi nghĩ lại, Đan Lạc chậm rãi tiến vào trong giấc mộng, nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trên mặt hắn, có vẻ như vậy an lành, phảng phất hài nhi đang say ngủ giống như.
 
 	. . .
 
 	Một tòa cao ốc tầng cao nhất, một gian trống trải bên trong phòng làm việc, một cái âu phục nam đang đứng tại trước cửa sổ mắt nhìn xuống thành thị, buổi tối dưới thép rừng cây, đâu đâu cũng có ngựa xe như nước, các loại màu sắc đèn nê ông đỏ chiếu sáng toàn bộ thành thị, xem ra rất là mộng ảo.
 
 	Âu phục nam tử một bên đánh ở khói (thuốc lá) một bên xuất thần mà nhìn về phía thành thị, hắn xem ra hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, trên mũi mang theo một bộ kính mắt, hắn mọc ra mặt chữ quốc, ngũ quan đoan chính, trên miệng cái kia râu cá trê vì hắn tăng thêm một phần thành thục mị lực.
 
 	"Khấu khấu!"
 
 	Lúc này, cửa phòng làm việc người khác gõ.
 
 	"Đi vào!" Âu phục nam tử không có xoay người chỉ là bình thản hô một câu, lập tức môn liền được mở ra, một người mặc tro Bạch Sắc tây trang thanh niên đi vào.
 
 	"Ông chủ, hiện nay chúng ta công đoàn chiêu nạp thành viên đã tròn mười vạn người rồi, nhân số còn đang tăng thêm." Thanh niên cúi đầu đối với âu phục nam tử nói ra.
 
 	"Rất tốt, chúng ta Long Bang là thời điểm bắt đầu ở Văn Tự Kỷ Nguyên thành lập căn cứ địa rồi!" Âu phục nam tử phun ra một điếu thuốc vòng sau híp mắt nói ra, con mắt của hắn một mực không rời đi ngoài cửa sổ thành thị, phảng phất quân vương tại nhìn xuống của mình giang sơn.
 
 	"Hầu như Châu Á khu 60% trở lên Tân Thủ thôn đều có chúng ta công đoàn người, quá cấp 10 người chơi có 5000 tên, văn tự thức tỉnh người chơi có hơn 1500 tên, hiện nay có hơn 2500 người đã đạp ra Tân Thủ thôn bắt đầu tìm kiếm Trung Ương Thành rồi." Thanh niên tiếp tục hồi báo.
 
 	"Tốt rất tốt! Tìm tới Trung Ương Thành sau chính là chúng ta Long Bang quật khởi thời gian, ta muốn để những kia đại công hội biết chúng ta Long Bang tồn tại! Ta muốn để toàn bộ thế giới đều biết ta Hạ Diệp Quốc tồn tại!" Âu phục nam tử cười to nói, có vẻ rất là hăng hái.
 
 	"Là! Vậy ta đi trước sắp xếp các người chơi công tác." Thanh niên cúi mình vái chào nói ra, đang nhìn đến Hạ Diệp Quốc sau khi gật đầu, hắn mới rời phòng.
 
 	"Văn Tự Kỷ Nguyên. . . Thượng Cổ truyền thuyết, ha ha!"
 
 	Hạ Diệp Quốc lại hít một hơi khói (thuốc lá) sau cười to nói, trong mắt hắn lập loè một loại tên là dã tâm đồ vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      