         	Chương 72: Hoàn thành tổ đội
 
 	"Ngươi không sao chứ?"
 
 	Đan Lạc một bên nâng dậy lôi thôi thanh niên vừa nói, nghe vậy, lôi thôi thanh niên vẩy vẩy đầu, sau đó khôi phục bình thường thái, hiển nhiên hắn vẫn như cũ có chút choáng váng đầu.
 
 	"Không có chuyện gì, ta thua rồi, ngươi thật mạnh!" Hắn cười khổ nói, hiển nhiên bại bởi Đan Lạc để trong lòng hắn có chút đả kích nặng nề.
 
 	"Như thế nào, gia nhập đội ngũ của ta sao?" Đan Lạc cười hướng về hắn đưa tay ra, này lôi thôi thanh niên hoá đá vẫn là rất lợi hại, lẽ ra có thể trợ giúp đoàn đội của chính mình.
 
 	"Đương nhiên thêm, ngươi mạnh như vậy, theo ngươi hoàn thành nhiệm vụ mới càng có bảo đảm!" Lôi thôi thanh niên cũng không kéo dài trực tiếp đáp ứng, đồng thời hắn đưa tay ra cùng Đan Lạc cầm.
 
 	"Trước tiên thêm cái hảo hữu đi." Vừa nói, Đan Lạc một bên hướng về hắn phát ra một cái xin hảo hữu.
 
 	"Người chơi Đọa Lạc thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu! Có đồng ý hay không?"
 
 	Nhìn thấy trước mắt nửa trong suốt cửa sổ nhỏ, lôi thôi thanh niên sững sờ rồi, hắn vừa mới chuẩn bị nói chuyện liền thấy Đan Lạc làm ra một cái hư thanh động tác, sau đó hắn kiềm chế lại nội tâm nghi hoặc cùng kích động đồng ý Đan Lạc xin hảo hữu.
 
 	"Keng! Thành công thêm người chơi Thạch Phá Thiên làm hảo hữu!"
 
 	"Thạch Phá Thiên?" Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở sau, Đan Lạc khóe miệng một trận co rúm, danh tự này. . . Chân kỳ hoa!
 
 	"Khà khà, tên là không phải rất ngậm cảm giác?" Thạch Phá Thiên sờ sờ đầu cười nói, có vẻ rất là đắc ý, điều này làm cho Đan Lạc càng thêm bó tay rồi.
 
 	"Điêu điêu điêu! Đúng rồi, ngươi bây giờ có rảnh không?" Đan Lạc cười cười sau đó hỏi.
 
 	"Rảnh rỗi, có chuyện gì sao?" Thạch Phá Thiên ngẩn người sau đó hồi đáp.
 
 	"Khà khà, không có chuyện gì, theo ta đồng thời nhận người, trấn kết cục tử làm sao?" Đan Lạc đối với hắn cười xấu xa đạo, hắn nhưng thật ra là muốn phía bên mình cao thủ số lượng càng nhiều, càng hấp dẫn người chơi đến gia nhập.
 
 	"Đi thôi, ta giới thiệu cho ngươi chúng ta một vị khác thành viên."
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc mang theo Thạch Phá Thiên đi tới Phục Hi cùng La Nghi trước người, trải qua một phen giới thiệu, Phục Hi ba người bọn họ cũng biết nhau rồi.
 
 	"Hì hì, ta gọi ngươi Thạch Đầu quái đi, bởi vì ngươi sẽ biến thành Thạch Đầu Nhân." La Nghi cười đùa nói với Thạch Phá Thiên, nghe vậy, Thạch Phá Thiên cũng không hề tức giận, hắn cười lớn đồng ý.
 
 	"Lão Thạch a, vận mệnh của ngươi Đệ Nhất Tự phải là thạch chứ? Nhìn rất lợi hại bộ dáng." Phục Hi đại đại liệt liệt hỏi, một tiếng lão Thạch trong nháy mắt kéo gần lại hai người bọn họ khoảng cách.
 
 	"Khà khà, đúng, chính là thạch, ngươi thì sao?" Thạch Phá Thiên tự tin cười cười sau đó hỏi.
 
 	"Chữ là của ta hắc, có cơ hội chúng ta có thể luận bàn dưới." Phục Hi nói xong cũng cùng Thạch Phá Thiên đụng một cái nắm đấm, hai người nhìn nhau bắt đầu cười lớn.
 
 	"Ta nói hai người các ngươi muốn không nên như vậy. . . Tưởng rằng đập cổ trang phim võ hiệp sao?"
 
 	Ngồi chồm hỗm trên mặt đất Đan Lạc bất đắc dĩ nói ra, nghe bọn họ đối thoại của hai người, hắn suýt chút nữa liền cười văng, cũng may hắn vẫn là nhịn được.
 
 	"Xì xì, ha ha!"
 
 	Nghe được Đan Lạc lời nói sau, Phục Hi ba người trầm mặc một hồi sau đó đều nhịn không được bật cười, nghe hắn vừa nói như thế, Phục Hi bọn họ vừa nghĩ xác thực rất buồn cười.
 
 	Sau đó mấy người một bên tán gẫu một bên chờ người chơi tới kiểm tra.
 
 	. . .
 
 	Thời gian như nước, một đi không trở về, chỉ chớp mắt, một buổi chiều đã trôi qua rồi, lúc này Tân Thủ thôn trên quảng trường như trước có rất nhiều người chơi đang tiến hành giao dịch.
 
 	Đan Lạc nhìn trước mắt bốn cái người chơi trong lòng một trận thoả mãn, mà đứng sau lưng hắn La Nghi thì lại có vẻ hơi phiền muộn.
 
 	Một buổi trưa, hắn chiêu đã đến bốn cái người chơi, đều là thức tỉnh người chơi, trong đó có Phục Hi cùng Thạch Phá Thiên, còn có một vị trung niên, hắn trò chơi ID gọi hoa Dạ Phong, hắn vóc người thoáng thấp bé, mang theo đỉnh đầu mũ rơm, xem ra không thế nào lợi hại dáng vẻ, nhưng tốc độ của hắn lại làm cho Đan Lạc rất là kinh ngạc, nhanh Như Phong, bởi vì cái này gia hỏa thức tỉnh văn tự chính là Phong Tự!
 
 	Còn có một vị người chơi là một vị Đao Tự thức tỉnh người chơi, hắn tướng mạo Phổ Thông, là thuộc về loại kia ném ở trong đám người liền không tìm ra được người, nhưng thực lực của hắn rất là đáng sợ, hai tay hóa Đao sau, liền Đan Lạc đều là toàn lực bên dưới mới đánh bại hắn, thực lực là bọn họ trong cái đội ngũ này ngoại trừ Đan Lạc ở ngoài cao nhất, trò chơi ID là Đao Mệnh.
 
 	"Sáng sớm ngày mai 8h chúng ta ở đây tập hợp, chính các ngươi chuẩn bị kỹ càng quần áo cùng với các loại khôi phục loại đồ ăn đi, lần này đi tìm Trung Ương Thành không biết cần trải qua thời gian bao lâu, ta hi vọng các ngươi có thể chuẩn bị sung túc." Đan Lạc nói với bọn họ, nghe vậy, Phục Hi bốn người đều là gật gật đầu.
 
 	"Ha ha, vậy ta trước hết đi chuẩn bị, ta đối này Nhất tinh 9 cấp nhiệm vụ nhưng là chờ mong không ngớt." Hoa Dạ Phong cười lớn, nói xong thân hình của hắn hóa thành một cơn gió hướng về xa xa đường phố chạy đi, hầu như trong nháy mắt bóng người của hắn liền biến mất ở cuối ngã tư đường.
 
 	"Hoa thúc thực sự là tiêu sái a, vậy ta cũng đi chuẩn bị, ngày mai gặp." Đao Mệnh đối với Đan Lạc bọn họ cười nói, sau đó hắn cũng xoay người rời đi, một thân áo xám chính hắn bóng lưng rất có một loại đao khách hiu quạnh khí chất.
 
 	"Ngày mai gặp!"
 
 	"Ha ha, thật chờ mong Tân Thủ thôn thế giới bên ngoài, ta cũng đi chuẩn bị."
 
 	Phục Hi cùng Thạch Phá Thiên cũng hướng về Đan Lạc cáo biệt, hai người kết bạn hướng về khác một con đường đi đến, nhưng Đan Lạc xem ra hai người bọn họ rất có làm cơ xu hướng.
 
 	"Bọn họ đều đi rồi, ngươi cũng mau trở về đi thôi." Đan Lạc xoay người đối với cúi đầu La Nghi nói ra, nha đầu này một mực quấn quít lấy muốn cùng hắn cùng đi ra khỏi Tân Thủ thôn, để hắn rất là đau đầu, mang tới nàng khẳng định rất phiền phức.
 
 	"Tựu không thể mang ta lên ah. . ." La Nghi xoa nắn góc áo oan ức mà nói ra: "Ta hiện tại đã cấp 11 rồi, sẽ không kéo ngươi chân sau."
 
 	Nhìn nàng bộ này dáng dấp đáng thương, Đan Lạc không khỏi che che trán đầu, hắn không biết nên khuyên như thế nào nói nàng rồi, khuyên can đủ đường nàng vẫn là nhất định phải theo đi, mình là gặp vận đen tám đời rồi, gặp gỡ như thế phiền phức quỷ.
 
 	"Kỳ thực ta đã văn tự thức tỉnh rồi, đến thời điểm có thể giúp ngươi." La Nghi con ngươi chuyển động nói ra, nhất thời để Đan Lạc sững sờ rồi, văn tự thức tỉnh rồi?
 
 	"Chuyện khi nào? Ta làm sao không biết." Đan Lạc hơi nghi hoặc một chút hỏi, nha đầu này dĩ nhiên không nói tiếng nào văn tự thức tỉnh rồi, để hắn đối với nàng không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Hừ hừ, ta không nói cho ngươi, như vậy ngươi liền yên tâm mang ta lên đi à nha?" La Nghi có chút đắc ý nói.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta mang tới ngươi." Đan Lạc suy nghĩ một hồi nhi cuối cùng đồng ý rồi, nghe vậy, La Nghi kích động đến hoan hô một tiếng.
 
 	"Hì hì, vậy ta đi trước chuẩn bị, ngày mai gặp!" La Nghi nhanh chóng nói một câu sau này xoay người chạy, chút nào không nói cho hắn thời gian.
 
 	"Thật là sống giội." Nhìn La Nghi càng ngày càng nhỏ bóng người, Đan Lạc lắc đầu cười nói, hắn không biết, lúc này La Nghi chính một bên chạy một bên cười trộm.
 
 	Sau đó, hắn mở ra của mình hệ thống thực đơn mở ra bạn tốt danh sách:
 
 	"Nguyệt Lão Bất Manh —— không ở tuyến!"
 
 	"Linh Đảng —— trực tuyến!"
 
 	"Bát Giác —— trực tuyến!"
 
 	"Sai Bất Thấu —— không ở tuyến!"
 
 	"Vân Đóa —— trực tuyến!"
 
 	"La Nghi —— trực tuyến!"
 
 	"Thanh Minh Thượng Hà Đồ —— trực tuyến!"
 
 	"Phục Hi —— trực tuyến!"
 
 	"Thạch Phá Thiên —— trực tuyến!"
 
 	"Hoa Dạ Phong —— trực tuyến!"
 
 	"Đao Mệnh —— trực tuyến!"
 
 	Nhìn xem chính mình bạn tốt danh sách, nguyên lai bất tri bất giác hắn đã có 11 vị bạn tốt, hắn suy nghĩ một chút, sau đó hướng về Linh Đảng cùng Bát Giác phát ra hai cái tin tức, nội dung chính là mời bọn họ về chỗ cùng đi tìm kiếm Trung Ương Thành, hắn vốn còn muốn tìm Nguyệt Lão Bất Manh, đáng tiếc hắn không ở tuyến, không biết hắn hiện tại thế nào rồi.
 
 	"Tích tích!"
 
 	Rất nhanh hắn hãy thu đã đến Linh Đảng hồi phục, hắn mở ra cùng Linh Đảng khung chít chát vừa nhìn, là một điều ngữ âm tin tức:
 
 	"Ha ha, đại thần ta liền không đi liên lụy ngươi rồi, ta mới vừa lạy một cái NPC vi sư, hắn đem mang ta đi tu luyện, lần sau gặp lại mặt thời điểm, ta nhất định có thể đánh thắng ngươi, khà khà!"
 
 	Nghe được Linh Đảng lời nói, Đan Lạc ngẩn người, còn có thể bái sư? Cũng không biết sư phó của hắn có lợi hại hay không.
 
 	"Tích tích!"
 
 	Lúc này, Bát Giác hồi phục cũng đã đến, hắn hồi phục chính là văn tự tin tức:
 
 	"Có thể, ta hôm nay liền sẽ chuẩn bị kỹ càng, ngày mai 8h sẽ tới tìm các ngươi."
 
 	Nhìn thấy Bát Giác sau khi đồng ý, Đan Lạc trên mặt nở nụ cười, Bát Giác nhưng là văn tự hoá hình người chơi, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, có sự gia nhập của hắn, bọn họ đội ngũ thực lực lại đem tăng mạnh.
 
 	"Được rồi! Ta đi nắm quần áo của ta, thuận tiện mua mấy chục khối bánh mì đi!"
 
 	Nghĩ xong, Đan Lạc liền hướng về châu phục các phương hướng đi đến.
 
 	Hoàng hôn Tàn Huyết, tựa mộng như ảo, duy mỹ đến cực điểm, ánh mặt trời đem bóng dáng của hắn kéo đến rất dài rất dài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      