         	Chương 2: Vận mệnh Đệ Nhất Tự
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Đan Lạc nuốt một cái yết hầu hướng về lão giả hỏi, hắn ở trong lòng không khỏi chửi rủa trò chơi bên sản xuất, ngươi không đáng sợ muốn chết à?
 
 	"Người trẻ tuổi, mời lựa chọn vận mệnh của ngươi Đệ Nhất Tự, việc này không thể trò đùa, nếu quyết định liền vĩnh viễn không đổi được rồi, Tự định mệnh vận!" Lão giả chắp tay lạnh lẽo mà nói ra, điều này làm cho Đan Lạc có chút tìm không ra đầu óc, vận mệnh Đệ Nhất Tự là vật gì?
 
 	Ông lão này hẳn là NPC đi, Đan Lạc yên lặng nghĩ đến, từ lão giả câu hỏi để hắn đoán được người lão giả này hẳn là người mới dẫn dắt một loại NPC, tuy rằng Đan Lạc không phải rất mê muội trò chơi, nhưng hắn cũng biết một ít trò chơi thường thức.
 
 	"Híc, vị này lão gia gia, có thể hay không giải thích dưới cái gì là vận mệnh Đệ Nhất Tự đây?" Đan Lạc có vẻ hơi tôn kính hỏi, hiện tại trong game NPC có rất cao tự mình ý thức, bọn họ cũng có ý thức của mình, phảng phất Chân Nhân giống như vậy, vì lẽ đó với bọn hắn nói chuyện phải giống như đối mặt Chân Nhân bình thường mới có thể đạt được chỗ tốt.
 
 	"Cái gọi là vận mệnh Đệ Nhất Tự chính là ngươi trở thành Văn Giả lúc lựa chọn một chữ, cái chữ này liên quan đến vận mệnh của ngươi, này Tự chính là ngươi về sau mệnh cách, vì lẽ đó ngươi muốn thận trọng." Hiển nhiên Đan Lạc thái độ làm cho lão giả ngữ khí hòa hoãn xuống, hắn bình thản giải thích, ngữ khí không có vừa nãy lạnh nhạt như vậy rồi.
 
 	"Vậy có cái nào Tự có thể làm cho ta tuyển đây?" Đan Lạc nghi hoặc mà hỏi, tuy rằng hắn không hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn vẫn giống như lời của lão giả này tiến hành, bằng không không biết lúc nào hắn mới có thể đi ra cái này nhà gỗ.
 
 	"Bất kỳ Tự, toàn bằng tâm ý của ngươi!" Lão giả bình thản nói ra, có vẻ rất là cao thâm khó dò.
 
 	"Bất kỳ Tự?" Đan Lạc gãi gãi đầu, hắn bắt đầu suy tư, cái gì Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Giáp Ất Bính Đinh đợi đến Tự tại trong đầu của hắn bắt đầu tránh qua Võng Du chi kỹ năng đánh cắp người.
 
 	Lão giả lẳng lặng mà chờ đợi Đan Lạc, Đan Lạc cảm thấy cái này tuyển Tự phân đoạn hẳn là rất trọng yếu, không thể qua loa, vì lẽ đó hắn cũng không muốn lựa chọn cái quá mức tục khí Tự.
 
 	"Hả? Có!" Đan Lạc một bên suy nghĩ lúc con mắt không khỏi nhìn thấy lão giả vết máu trên mặt, nhất thời trong lòng hắn thì có chủ ý.
 
 	"Ta tuyển Huyết Tự!" Đan Lạc Hướng lão giả thuyết đạo, hắn không biết hắn lựa chọn cái chữ này đến tột cùng đại biểu cái gì, một loại tên là vận mạng đồ vật vô hình trung hướng về hắn quấn quanh mà đi.
 
 	"Huyết? Ngươi chắc chắn chứ?" Có lẽ là Đan Lạc tôn kính thái độ làm cho lão giả có hảo cảm, lão giả lần thứ hai hỏi thăm hắn một lần.
 
 	"Ta xác định!" Đan Lạc có vẻ hơi kích động, hắn bắt đầu chờ mong kế tiếp cảnh tượng rồi, 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 cái trò chơi này quả thật không tệ, chí ít này giống như hiện thực y hệt thế giới tuyệt đối thuộc về thế giới đỉnh cấp hình ảnh.
 
 	"Lấy Tự làm cơ sở, Tự làm Huyết! ”Hiện!” "
 
 	Lão giả hai tay vẽ ra một cái huyền ảo tư thế, lập tức một cái đỏ tươi Huyết Tự hiện lên ở lòng bàn tay phải của hắn bên trong.
 
 	Nhìn cái kia quỷ dị Huyết Tự, Đan Lạc cảm giác trong lòng Mao Mao, trò chơi này thật con mụ nó quỷ dị, bên sản xuất nhất định là cố ý, thực sự là bất lương.
 
 	"Đùng!"
 
 	Lão giả bỗng nhiên vươn tay trái ra bắt được Đan Lạc tay phải, bỗng nhiên lôi kéo, nhất thời Đan Lạc Hướng lão người ngã sấp xuống mà đi, tại hắn căn bản phản ứng không kịp nữa thời khắc, lão giả bỗng nhiên đem lòng bàn tay phải Huyết Tự hướng về Đan Lạc lồng ngực ném tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc chỉ cảm thấy đau đớn một hồi từ trước ngực truyền đến, nhưng hắn căn bản không phát ra được âm thanh đến, hắn khuôn mặt vặn vẹo địa ngã trên mặt đất, co quắp một trận.
 
 	"Mệnh Tự đã định, tự giải quyết cho tốt!"
 
 	Lão giả để lại một câu nói sau này đi ra nhà gỗ, loảng xoảng một tiếng sau, môn lần thứ hai đóng lại, mờ tối bên trong nhà gỗ chỉ còn dư lại Đan Lạc nằm trên đất run rẩy.
 
 	Đan Lạc cảm giác mình căn bản là không có cách khống chế thân thể, hắn chỉ cảm thấy thân thể một trận cực nóng, huyết dịch cả người đều tại sôi trào giống như vậy, cực kỳ khó chịu.
 
 	Hắn hiện tại trong lòng chỉ có một ý nghĩ, ta muốn báo cáo! Báo cáo cái trò chơi này!
 
 	. . .
 
 	Không biết qua bao lâu, đương Đan Lạc tỉnh lại lần nữa thời gian, hắn phát hiện mình chính nằm trên đất, hắn vội vàng đứng lên, hắn kiểm tra rồi hạ thân thể, phát hiện cũng không hề sự tình.
 
 	"Cẩu nuôi trò chơi, vừa nãy có chuyện như vậy? Ta muốn lui ra!" Đan Lạc khí cấp bại phôi chửi rủa đạo, chơi trò chơi là tới hưởng thụ, không phải là chịu tội.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc bi kịch địa phát hiện mình không biết rõ làm sao lui ra trò chơi, truyền thống trò chơi danh sách căn bản không có xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	"Không phải đâu, như thế lừa bố mày!" Bất luận Đan Lạc tay tại không trung làm sao vùng vẫy, trò chơi danh sách chính là không xuất hiện, nói cách khác hắn không cách nào lui ra trò chơi, điều này làm cho hắn có chút hoảng loạn rồi diệt tận bầu trời
 
 	.
 
 	Khổ tìm không có kết quả sau, Đan Lạc không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ hướng về cửa lớn đi đến, hắn muốn nhìn một chút mặt sau sẽ phát sinh cái gì, ngược lại cũng không cách nào lui ra trò chơi.
 
 	"Két C-k-í-t..t..t —— "
 
 	Đan Lạc đẩy cửa ra, nhất thời ánh mặt trời đâm vào trong mắt của hắn, để hắn không khỏi ánh mắt híp lại, rất nhanh, hắn liền đi ra nhà gỗ, nhất thời hắn sợ ngây người.
 
 	Nhà gỗ ở ngoài là một cái sơn thôn, bốn phía là nguy nga ngọn núi, trong sơn thôn người ta tấp nập tất cả đều là người chơi, chửi rủa âm thanh cùng náo động âm thanh tràn ngập trong đó.
 
 	"Cái gì phá trò chơi, dĩ nhiên không lui được! Ta muốn trách cứ!"
 
 	"Chập choạng, vừa nãy là chuyện gì xảy ra, cái kia NPC dĩ nhiên tập kích người chơi, đau quá!"
 
 	"Này lừa bố mày trò chơi là không phải cố ý cả người chơi đó a, chúng ta là đến hưởng thụ trò chơi, mà không phải đến bị khổ!"
 
 	. . .
 
 	Nghe người chơi oán giận thanh âm, Đan Lạc cũng đã minh bạch, xem ra không chỉ chính mình lùi không được trò chơi, những người khác cũng lùi không được trò chơi.
 
 	"Keng! Hiện tại bắt đầu phân phát người mới trang phục!"
 
 	Một đạo ôn nhu giọng nữ tại Đan Lạc trong đầu vang lên, lập tức một tia sáng trắng từ trên người hắn phát ra, không chỉ có là một mình hắn, người chơi khác cũng là như thế, nhất thời trong sơn thôn bị một mảnh bạch quang tràn ngập.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc trên người bạch quang liền biến mất rồi, Đan Lạc phát sinh trong tay mình dĩ nhiên nhiều hơn một thanh trường đao, khoảng chừng năm, sáu cân khoảng chừng trùng, áo sơ mi trên người hắn quần jean cũng đã biến mất, thay vào đó là một thân cũ nát da thú.
 
 	Đan Lạc ngẩng đầu hướng về người chơi khác nhìn lại, phát hiện bọn họ cùng chính mình gần như, đều là một thân da thú, bất quá vũ khí có chút không giống, có rất nhiều trường kiếm, có rất nhiều Chủy Thủ, nhiều loại vũ khí.
 
 	"Keng! Người mới nhắc nhở! Hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất sau sẽ mở ra hệ thống thực đơn!"
 
 	"Nhiệm vụ thứ nhất (Nhất Giai cấp 1): Giết chết ngoài thôn một đầu Dã Lang. Chú thích: Phải là chính mình tự tay giết chết mới coi như hoàn thành!"
 
 	Đạo kia ôn nhu giọng nữ lần thứ hai ở ngươi chơi trong đầu vang lên, nhất thời người chơi bắt đầu sôi trào lên.
 
 	"Giết quái! Nhanh đi giết quái!"
 
 	"Ha ha, trò chơi này cảm giác tiết tấu không sai, kéo đến tận giết quái, ta thích!"
 
 	"Ta muốn lui ra, đi, trước tiên hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Nhiệm vụ sau khi hoàn thành có thể lui ra, mọi người đi mau!"
 
 	. . .
 
 	Các người chơi hưng phấn nói xong, bọn họ bắt đầu hướng về ngoài thôn chen chúc mà đi, rất nhanh trong thôn chỉ còn dư lại mấy cái người chơi cùng một ít NPC rồi.
 
 	Đan Lạc hướng về một người thiếu phương hướng đi đến, hắn cũng biết tăng nhiều thịt thiếu đạo lý, nhiều người, đoạt quái tuyệt đối phiền phức, vì lẽ đó hắn tìm cá nhân thiếu phương hướng đi đến.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc chú ý tới, còn có mấy cái người chơi cũng hướng về hắn bên này đi tới, hiển nhiên đều là ôm với hắn như thế ý nghĩ, điều này làm cho Đan Lạc có chút bất đắc dĩ, xem ra hắn lấy đi nhanh lên một chút, miễn cho phía sau người chơi với hắn đoạt quái sống lại tại Mỹ Quốc
 
 	.
 
 	Nghĩ xong, Đan Lạc bắt đầu chạy, nhìn thấy hắn bắt đầu chạy đi sau, kia mấy cái người chơi cũng không chịu yếu thế, mọi người đều ăn ý hướng về Đan Lạc đuổi theo.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc liền chạy ra khỏi rừng cây, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh rộng lớn trên thảo nguyên, làm hắn kỳ quái là có rất nhiều người chơi đang đứng tại ngoài rừng cây không có hướng về Thảo Nguyên đi đến.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Đan Lạc cảm giác rất kỳ quái, hắn hướng về đoàn người đi đến, rất nhanh hắn liền thấy rõ dưới sườn núi trên thảo nguyên tình huống, Thảo Nguyên đang có rậm rạp chằng chịt Dã Lang tới lui.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Đan Lạc nhìn những Dã Lang đó nuốt một cái yết hầu, những này Dã Lang có tới sư tử to bằng, bọn chúng răng nanh vừa nhọn vừa dài, hai mắt đỏ chót, có vẻ rất là thô bạo.
 
 	"Hệ thống không phải nói đùa sao? Không có kỹ năng chúng ta làm sao có khả năng giết chết những này cự lang?" Một cái người chơi nữ sợ sệt mà nói ra, trong thanh âm mang theo một tia tiếng khóc.
 
 	"Này phá trò chơi đến cùng chuyện gì xảy ra? Đây không phải chịu chết sao, không biết bị cự lang cắn sau có nhiều đau nhức đây?" Một cái nam tử nhổ một bãi nước miếng nói ra, hắn có vẻ rất là nôn nóng, không chỉ có là hắn, người chơi khác cũng có vẻ rất là sợ hãi.
 
 	"Từ vừa nãy cảm giác đau đến xem, bị cự lang cắn sau đó hẳn là cùng hiện thực bị cắn gần như." Một đạo thanh âm bình tĩnh từ Đan Lạc phía sau truyền đến, hắn xoay người nhìn lại, chỉ thấy một cái nam tử đeo mắt kiếng đi tới bên cạnh hắn, nam tử này xem ra rất là cơ trí, khiến người ta không khỏi đã tin tưởng lời của hắn.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ à? Chúng ta cũng không thể tại đây một mực làm đứng chứ?" Một tên tráng hán có chút táo bạo mà nói ra, người chơi khác cũng không biết nên làm gì, trên thảo nguyên những kia dữ tợn cự lang để cho bọn họ căn bản không dám xông lên.
 
 	Đan Lạc bắt đầu đánh giá bên cạnh nam tử, nam tử cũng chú ý tới Đan Lạc ánh mắt, hắn hướng về Đan Lạc mỉm cười gật gật đầu, có vẻ rất là nho nhã, thấy vậy, Đan Lạc cũng hướng về hắn gật gật đầu.
 
 	"Giết "
 
 	"Giết giết!"
 
 	Lúc này, một trận huyên thanh âm huyên náo từ bên trái xa xa rừng cây truyền đến, mọi người hướng về cái kia nhìn lại, chỉ thấy hàng trăm hàng ngàn người chơi cầm vũ khí hướng về Thảo Nguyên mênh mông cuồn cuộn địa phóng đi, có vẻ rất là đồ sộ, không chỉ như này, nhưng có cuồn cuộn không đoạn người chơi từ trong rừng cây thoát ra hướng về Thảo Nguyên phóng đi.
 
 	"Ha ha, xông a! Người khác cũng dám trùng, chúng ta lẽ nào liền so với người khác kém sao?"
 
 	Tráng hán kia cười lớn một tiếng sau này cầm một cái đại đao hướng về dưới sườn núi phóng đi, nhìn thấy Đan Lạc một trận Nhiệt Huyết Phi Đằng.
 
 	"Ha ha, chính là chính là, ngược lại cũng chỉ là trò chơi mà thôi, cũng sẽ không chết!"
 
 	"Chúng ta xông lên đi!"
 
 	"Lũ sói con nhóm, gia gia đến rồi!"
 
 	. . .
 
 	Có những kia người chơi đi đầu, mọi người cũng bắt đầu hướng về sườn núi hướng về phóng đi, Đan Lạc cũng hưng phấn cầm trường đao vọt xuống dưới.
 
 	Trò chơi này thật không tệ mà!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      