         	Chương 28: Nghe tên trò chơi
 
 	Trên vùng bình nguyên, những kia người chơi ngây ngốc nhìn Đan Lạc từ Thương Lang Vương thi thể đứng lên, vừa nãy thế giới thông cáo để cho bọn họ đều thoáng như trong mộng, thế giới như thế này tiêu điểm sự kiện dĩ nhiên phát sinh ở trong mắt bọn họ, bọn họ thấy tận mắt một cái truyền kỳ quật khởi.
 
 	Đan Lạc lau lau khoé miệng vết máu, hắn con ngươi màu máu bắt đầu tản đi, chậm rãi khôi phục thành đen kịt, tóc của hắn cũng bắt đầu biến ngắn, rất nhanh biến thành nguyên lai độ dài, sau đó hắn từ Thương Lang Vương trên thi thể nhảy xuống.
 
 	"Ồ? Đây là?"
 
 	Rất nhanh, hắn phát hiện tại Thương Lang Vương dưới bụng có một cái quả cầu ánh sáng, quang cầu này khoảng chừng có bóng rổ to bằng, xem ra rất là mộng ảo, bất quá lúc này những kia người chơi chính hướng về hắn chạy tới, thấy vậy hắn vội vàng đem quả cầu ánh sáng kia bỏ vào trong nạp giới.
 
 	"Ha ha, không hổ là Huyết Ma, thực sự là bá đạo a, dĩ nhiên đem này Boss hành hạ đến chết rồi."
 
 	Đi ở trước nhất Thanh Minh Thượng Hà Đồ cười to nói, hắn cái kia trương ngay ngắn trên mặt viết đầy bội phục, không chỉ có là hắn, cùng sau lưng hắn những kia người chơi cũng là bội phục mà nhìn về phía hắn, trong ánh mắt còn bí mật mang theo sợ hãi.
 
 	"A a."
 
 	Đan Lạc lắc đầu khẽ cười nói, nhưng nét cười của hắn nhưng khiến người ta cảm thấy tà khí mười phần, khiến người ta nhìn không thấu.
 
 	"Đem ngươi Đao cho ta mượn." Đan Lạc chỉ vào Thanh Minh Thượng Hà Đồ trong tay đại đao nói ra, nghe vậy, Thanh Minh Thượng Hà Đồ ngẩn người sau đó đem đại đao đưa cho hắn.
 
 	Tiếp nhận đại đao sau, Đan Lạc giơ cao đại đao bổ về phía Thương Lang Vương đầu, xì xì một tiếng, Thương Lang Vương đầu lâu đã bị hắn bổ xuống.
 
 	Hắn đem đại đao trả lại Thanh Minh Thượng Hà Đồ sau này đem trên mặt đất Thương Lang Vương đầu lâu thu vào trong nạp giới, đây chính là nhiệm vụ yêu cầu, hắn khó có thể quên.
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Mỹ khu 517 Tân Thủ thôn người chơi Á Mỹ Lạc thành làm toàn bộ thế giới cái thứ hai đầy cấp 10 người chơi!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Mỹ khu 517 Tân Thủ thôn người chơi Á Mỹ Lạc thành làm toàn bộ thế giới cái thứ hai đầy cấp 10 người chơi!"
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Mỹ khu 517 Tân Thủ thôn người chơi Á Mỹ Lạc thành làm toàn bộ thế giới cái thứ hai đầy cấp 10 người chơi!"
 
 	Lúc này, đột nhiên xuất hiện ba đạo thế giới thông cáo đã cắt đứt đối thoại của bọn họ, nghe được tin tức này sau, bọn họ đều sững sờ rồi, sát, lại có người đầy cấp 10 rồi, thực sự là biến thái a!
 
 	"Khà khà! Các vị, ta đi trước giao nhiệm vụ rồi, các ngươi tiếp tục giết quái đi." Đan Lạc nói xong cũng hướng về Tân Thủ thôn phương hướng chạy như điên, căn bản không cho những kia người chơi nói chuyện thế giới.
 
 	"Không hổ là Huyết Ma, gió này hái! Chà chà!"
 
 	"Thôi đi pa ơi..., chảnh cái nồn!"
 
 	"Ha ha, ngươi không phục liền đi tìm hắn một mình đấu a!"
 
 	. . .
 
 	Các người chơi từng người tán gẫu lên, có người cúng bái Đan Lạc, cũng có người đối với hắn xem thường, các loại cái nhìn không thiếu gì cả.
 
 	"Lão đại, này Huyết Ma thật trang bức a, thật không ưa hắn, một điểm lễ phép cũng không có." Một cái người chơi đi tới Thanh Minh Thượng Hà Đồ bên cạnh có chút tức giận nói ra, hiển nhiên là vừa nãy Đan Lạc thái độ làm cho hắn khó chịu.
 
 	"Ngươi nghĩ hơn nhiều, nếu như ta không đoán sai, hắn là đi giao nhiệm vụ đi tới." Thanh Minh Thượng Hà Đồ lắc đầu nói ra, trên mặt của hắn mang theo ý cười nhàn nhạt, có vẻ rất có khí độ.
 
 	"Nhiệm vụ gì vội vã như vậy à?" Cái kia người chơi không hiểu hỏi.
 
 	"Ha ha, đợi lát nữa ngươi sẽ biết." Thanh Minh Thượng Hà Đồ cười lớn một tiếng sau này hướng về một cái sườn núi đi đến, thấy vậy, cái kia người chơi vội vàng đi theo phía sau hắn.
 
 	"Chúng ta sẽ làm sao biết à? Lão đại!" Cái kia người chơi có chút chưa từ bỏ ý định hỏi.
 
 	"Thế giới thông cáo!"
 
 	Thanh Minh Thượng Hà Đồ không quay đầu lại, hắn một mực đi về phía trước, lời của hắn lại làm cho cái kia người chơi ngây dại.
 
 	. . .
 
 	Trong rừng cây, Đan Lạc nhanh chóng chạy, dọc theo đường đi gặp phải người chơi đều một mặt sùng bái mà nhìn về phía hắn, nhưng hắn đều không để ý đến, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút đi giao nhiệm vụ, hắn hiện tại đã 9 cấp, nói không chắc nhiệm vụ này khen thưởng có thể làm cho hắn lại tăng cấp 1, cái kia chính là cấp mười rồi.
 
 	Từ tình huống phía trước đến xem, đời trước giới thông cáo đều sẽ khen thưởng, hắn người thứ nhất giết chết Boss liền đã lấy được 10 cái {điểm thuộc tính} khen thưởng, 10 cái {điểm thuộc tính} a, này không thể nghi ngờ đề cao thật lớn thực lực của hắn, vì lẽ đó hắn cũng không muốn buông tha đời trước giới thông cáo cơ hội.
 
 	Hắn một bên chạy một bên mở ra tư liệu của mình:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 9(EXP 1060/9000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 460/550!"
 
 	"Sức mạnh: 430/450!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 90/100!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 12(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Hắn yên lặng mà đem cái kia 12 {điểm thuộc tính} toàn bộ thêm ở về sức mạnh mặt, trong nháy mắt hắn thuộc tính liền thay đổi:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 9(EXP 1060/9000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 460/550!"
 
 	"Sức mạnh: 550/570!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 90/100!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Nhìn thấy của mình thuộc tính tăng nhiều như vậy sau, trong lòng hắn trở nên kích động, lập tức hắn đóng hệ thống thực đơn bắt đầu hết tốc lực hướng về Tân Thủ thôn chạy đi.
 
 	Không bao lâu, hắn liền chạy ra khỏi rừng cây, vọt vào Tân Thủ thôn, hắn cũng không hề giảm tốc độ, một mực hết tốc lực hướng về Tân Thủ thôn mặt phía bắc chạy đi, điều này làm cho ven đường người chơi cùng NPC đối với hắn một trận chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	"Mau nhìn! Là Huyết Ma!"
 
 	"Oa! Hắn chính là Huyết Ma a, rất đẹp trai!"
 
 	"Huyết Ma vội vã như vậy, là vì cái gì đây?"
 
 	Đối với phía sau truyền tới những kia người chơi tiếng bàn luận, Đan Lạc không để ý đến, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút chạy đến trưởng thôn nhà gỗ đi.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đi tới Bắc khu, hắn nhanh chóng hướng về trưởng thôn nhà gỗ phóng đi, những kia đang tại xếp hàng nhận nhiệm vụ người chơi nhìn thấy hắn sau đều thay đổi sắc mặt, từng cái từng cái vội vàng nhường ra đạo, cứ như vậy, Đan Lạc không có bất kỳ ngăn trở chạy vào trưởng thôn trong nhà gỗ.
 
 	"Này Huyết Ma làm sao vội vã như vậy đây?"
 
 	"Hắn không phải mới vừa giết Boss sao? Chẳng lẽ là đến giao nhiệm vụ?"
 
 	"Hẳn là là như vậy, không biết nhiệm vụ này khen thưởng là cái gì chứ?"
 
 	Nhà gỗ ở ngoài trên đất trống, những kia người chơi tò mò thảo luận, hiện tại Đan Lạc tại toàn bộ Tân Thủ thôn đã không người không biết, không ai không biết rồi.
 
 	Bên trong nhà gỗ, Đan Lạc đi tới trưởng thôn trước mặt, lúc này trưởng thôn vẫn là bộ kia từ mi thiện mục bộ dáng, hắn nở nụ cười nhìn Đan Lạc.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi trở về rồi, nhiệm vụ phải hay không đã thất bại? Không có chuyện gì, thực lực của ngươi bây giờ xác thực còn chưa đủ. . ." Thôn Trường An an ủi mà nói ra, hắn lời còn chưa nói hết đã bị đánh đứt đoạn mất.
 
 	"Phanh!"
 
 	Chỉ thấy Đan Lạc đem trong nạp giới Thương Lang Vương đầu lâu lấy ra, ném xuống đất, Thương Lang Vương hình thể biết bao to lớn, chỉ riêng này cái đầu liền đạt tới vại nước to bằng, cái kia thật dài răng nanh lóe hàn quang làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên hoàn thành!" Trưởng thôn xử sự không kinh sợ đến mức vẻ mặt rốt cục thay đổi, hắn một mặt khó mà tin nổi mà nhìn về phía Đan Lạc nói ra, hắn không nghĩ tới Đan Lạc cái này cấp thấp người chơi dĩ nhiên có thể giết chết Thương Lang Vương, này thật bất khả tư nghị!
 
 	"Khà khà, quá trình tuy rằng rất gian khổ, nhưng ta vẫn là hoàn thành." Đan Lạc gãi gãi đầu nói ra.
 
 	Nghe vậy, trưởng thôn không khỏi đánh giá hắn, lúc này trên người của hắn da thú từ lâu rách nát, chỉ có thể miễn cưỡng che giấu, trên người đâu đâu cũng có vết máu, còn có một chút xúc mục kinh tâm vết thương, hiển nhiên là mới vừa đã trải qua ác chiến, điều này làm cho trưởng thôn không khỏi cao liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Người trẻ tuổi này không đơn giản!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      