         	Chương 91: Huyết Chi Thương
 
 	Hoàng hôn sắp tới, bầu trời bắt đầu trở nên tối mờ, lúc này ở trong rừng cây, Đan Lạc đoàn người đang cùng tráng hán đầu trọc đám người giằng co.
 
 	"Thực sự là tiện nghi các ngươi, này hai mươi lăm viên Hoàng Viêm Đạn có thể bỏ ra ta 2500 kim tệ, không có chuyện gì, nhiều đánh cướp mấy lần người chơi liền kiếm về rồi." Tráng hán đầu trọc cười gằn nói, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện thú vị.
 
 	"Nhớ kỹ, giết chết người của các ngươi tên là Bạo Hổ!" Tráng hán đầu trọc cũng chính là Bạo Hổ, hắn cười lớn nói, rõ ràng gia hoả này là ở học vừa nãy cái kia hai cái NPC đối thoại.
 
 	"Đáng ghét a!" Phục Hi nắm chặt nắm đấm giận dữ rồi, hắn rất muốn xông tới hành hung cái kia Bạo Hổ một trận , nhưng là chu vi đám kia người chơi trong tay Hoàng Viêm Đạn để hắn không dám có hành động.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đọa Lạc ca." La Nghi trốn sau lưng Đan Lạc sợ hãi hỏi, trên mặt nàng viết đầy vẻ sợ hãi, khiến lòng người sinh thương tiếc.
 
 	Những người khác đều là một bộ dáng dấp sốt sắng, đây cũng không phải là đùa giỡn, này hai mươi lăm viên Hoàng Viêm Đạn toàn bộ ném tới, bọn họ có thể hay không sống sót đều vẫn là cái vấn đề.
 
 	"Chúng ta. . . Đem trong nạp giới đồ vật đều cho ngươi, có thể tha cho chúng ta hay không?" Long Ngạo Thiên sợ sệt được mồm miệng không rõ, hắn hướng về Bạo Hổ khẩn cầu đạo, điều này làm cho Đan Lạc nắm đấm nắm thật chặt, hắn cảm thấy một loại cảm giác nhục nhã, hắn cặp mắt kia đã đỏ đến mức toả sáng rồi, xem ra rất là khủng bố.
 
 	"Ha ha! Không được, lẽ nào ngươi không biết người chơi chết rồi trong nạp giới đồ vật đều sẽ tuôn ra tới sao, ta mỗi lần đều sẽ lừa gạt những kia người chơi chỉ cần giao ra kim tệ cùng trang bị ta liền buông tha bọn hắn, bọn họ đều ngây ngốc đã tin tưởng, nhìn thấy bọn họ chết không nhắm mắt bộ dáng thật là lớn nhanh lòng ta a!" Bạo Hổ sắc mặt nhăn nhó mà cười đạo, âm thanh khiến người ta không rét mà run, gia hoả này tại trên thực tế tuyệt đối tâm lý có chút vặn vẹo.
 
 	Đang lúc này, Đao Mệnh bỗng nhiên đề Đao xông về Bạo Hổ, thấy vậy, Bạo Hổ vội vàng đem trong tay Hoàng Viêm Đạn đập vào Đao Mệnh trước người trên mặt đất.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một tiếng tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, bụi đất tung bay, ánh lửa bí mật mang theo bụi bặm trong nháy mắt che dấu Đao Mệnh bóng người.
 
 	"Đao Mệnh!"
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Mọi người dồn dập kinh hô một tiếng, từng cái từng cái sợ đến không dám càng đi về phía trước từng bước, Đan Lạc tức giận đến gân xanh trên mặt nổi lên, hắn hiện tại hận không thể xé nát Bạo Hổ!
 
 	"Đáng ghét. . . Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Một đạo thanh âm lạnh như băng từ cái kia trong bụi mù truyền ra, gió nhẹ thổi qua, bụi mù tản đi, chỉ thấy Đao Mệnh quần áo rách nát, máu me khắp người địa quỳ một chân trên đất, hai tay hắn chống trường đao mới không có ngã xuống, hắn cúi đầu thở hổn hển, xem ra rất là thê thảm.
 
 	Nhìn thấy Đao Mệnh thê thảm như thế, tất cả mọi người là một trận phẫn nộ, chỉ có Thích Nghĩa bốn người là một mặt sợ hãi, cực sợ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bạo Hổ bỗng nhiên hướng về Đao Mệnh vọt tới, hắn một cước đá vào Đao Mệnh mặt, đem Đao Mệnh đá bay trở lại, cuối cùng Đao Mệnh chật vật đã rơi vào Đan Lạc đám người trước người, Phục Hi mấy người vội vàng đưa hắn nâng dậy.
 
 	"Vứt!"
 
 	Bạo Hổ vung tay lên hét lớn, nhất thời Đan Lạc đám người chung quanh đám kia người chơi dồn dập cầm trong tay Hoàng Viêm Đạn đập về phía bọn hắn, Đan Lạc trên người bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng tinh lực.
 
 	"Oanh ——" "Rầm rầm!" . . .
 
 	Liên tiếp tiếng nổ mạnh tại trong rừng cây vang lên, Đan Lạc đoàn người trong nháy mắt bị ánh lửa nhấn chìm, hai mươi lăm viên Hoàng Viêm Đạn đồng thời nổ tung hiệu quả trực tiếp nổ thành mặt đất rạn nứt, bụi đất tung bay, phảng phất đạn pháo nện địa.
 
 	"Ha ha ha! Để cho các ngươi càn rỡ! Để cho ta Bạo Hổ khó chịu người đều phải chết!" Bạo Hổ sắc mặt dữ tợn mà cười to nói, thủ hạ của hắn cũng theo tùy ý địa cười lớn, tại hoàng hôn bên dưới trong rừng cây, giống như từng cái từng cái Ác Ma giống như vậy, làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	Chói chang Liệt Hỏa tại trên cỏ thiêu đốt, chung quanh trên mặt đất còn lưu lại huyết nhục, khiến người ta phạm ọe, Bạo Hổ thủ hạ vây quanh ở Hỏa Diễm chu vi, từng cái từng cái hưng phấn mà nhìn trước mắt Hỏa Diễm, tựa hồ Đan Lạc đám người chết để cho bọn họ cảm giác rất kích thích.
 
 	Giết người vĩnh viễn là tối khiến người ta cảm thấy kích thích, một khi đã không có luật pháp ràng buộc, nhân tính thô bạo cùng đều sẽ vô hạn bành trướng! Mà ở Văn Tự Kỷ Nguyên bên trong, nơi này không có pháp luật!
 
 	"Oa ha ha! Nơi này thật là một tươi đẹp thế giới! Ta hoàn toàn có thể trắng trợn không kiêng dè!"
 
 	Bạo Hổ giang hai cánh tay điên cuồng mà cười to nói, dẫn tới thủ hạ của hắn cao giọng hô: "Lão đại uy vũ!"
 
 	Phong bắt đầu thổi bay, thổi vào trong rừng cây, đem bọn hắn vây quanh cái kia tràng Hỏa Diễm thổi tan, bụi mù chậm rãi bay vào trên bầu trời, Đan Lạc đám người bóng người cũng chầm chậm hiển lộ ra.
 
 	Chỉ thấy bọn họ từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu, trên người đều là một mảnh cháy đen, thê thảm cực kỳ, thảm nhất chính là Long Ngạo Thiên, Hoàng Tông cùng với Thủy Nhược Hoa Tam người, thực lực bọn hắn yếu nhất, toàn thân đều là da tróc thịt bong, còn có khói khét bay ra, mà La Nghi nhưng là bị Đan Lạc đặt ở dưới thân, chưa cùng bọn họ như thế thê thảm.
 
 	"Ôi ôi ôi, dĩ nhiên còn có người còn sống!"
 
 	Bạo Hổ đi tới trước người bọn họ tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo, hắn vừa nói một bên dùng chân đạp nằm dưới đất Phục Hi, lúc này Phục Hi hô hấp có vẻ rất là yếu ớt, trên người hắn cháy đen một mảnh, trên mặt tất cả đều là vết máu, trên người các nơi đều là máu thịt be bét, tựa như lúc nào cũng sẽ chết đi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Đáng chết. . ."
 
 	Phục Hi bỗng nhiên nắm lấy Bạo Hổ chân trái nói ra, tiếng nói của hắn cực nhỏ, thay đổi mấy hơi thở mới nói xong, nhưng Bạo Hổ vẫn là có thể từ thanh âm hắn nghe được ra hắn không cam lòng cùng sự thù hận.
 
 	"Yêu a, còn có thể nói ra lời?"
 
 	Bạo Hổ một bộ thật giống phát hiện cái gì thú vị việc bộ dáng cười nói, lập tức hắn một cước dẫm nát Phục Hi trên đầu, nghiêng đầu nằm trên mặt đất trên Phục Hi con mắt khó khăn mở, trong mắt tràn đầy lửa giận cùng không cam lòng, nhưng hắn lúc này đã vô lực phản kháng, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng vất vả.
 
 	"Ngươi. . . Không chết tử tế được!"
 
 	Một tiếng suy yếu nhưng tràn ngập thanh âm phẫn nộ từ một bên truyền đến, Bạo Hổ xoay người nhìn lại, chính là nằm ở một bên Thạch Phá Thiên nói, hắn ngưỡng nằm trên đất, cả người đều bị vết bỏng rồi, đặc biệt là vai trái của hắn, thiêu đến càng là thê thảm, huyết nhục đều cháy đen rồi, cái kia chỗ cụt tay còn có máu tươi tại chảy ra.
 
 	"Chà chà, một người tàn phế dĩ nhiên cũng không có chết!" Bạo Hổ một cước đạp ở Thạch Phá Thiên trên mặt cười gằn nói, cùng lúc đó, của hắn những cái kia thủ hạ cũng đi tới, quay về Đan Lạc đoàn người một trận chân đạp.
 
 	"Ha ha, đám người kia sức sống thật là ngoan cường, như vậy đều không chết."
 
 	"Ầy, bên kia không phải chết mất hai người sao, một người nam cùng một cái nữ, đáng tiếc muội tử kia."
 
 	"Ha ha, không phải là một phụ nữ sao, ngươi còn thương hương tiếc ngọc sao?"
 
 	. . .
 
 	Bọn này người chơi tùy ý địa cười to, đối với các người chơi sống chết bọn họ hoàn toàn không để ý, mặt người lòng thú!
 
 	Bị mấy cái người chơi đạp Đan Lạc một bên dùng thân thể che chở dưới thân La Nghi, một bên chậm rãi ngẩng đầu lên, nhất thời sợ đến kia mấy cái người chơi sau một lúc lùi, chỉ thấy đầy mặt đầy máu Đan Lạc trừng mắt một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn bọn họ, dữ tợn cực kỳ, phảng phất đến từ Địa Ngục Ác Ma.
 
 	"Lão. . . Lão đại, gia hoả này. . ."
 
 	Một cái người chơi chỉ vào Đan Lạc ấp úng mà nói ra, hiển nhiên là bị Đan Lạc hù dọa đến, nghe vậy, Bạo Hổ không lại đạp lên Thạch Phá Thiên, hắn đi tới Đan Lạc trước mặt mắt nhìn xuống Đan Lạc.
 
 	"Không phải mới vừa rất chảnh sao, còn muốn đổ tới đánh cướp chúng ta?" Bạo Hổ kiểm thượng mang đầy vẻ khinh thường, Đan Lạc không nói gì, hắn chỉ là cắn răng dùng cái kia song con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chặp Bạo Hổ, nhìn thấy Bạo Hổ trong lòng một trận bất an.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bạo Hổ bỗng nhiên cúi người xuống một quyền nện ở Đan Lạc trên mặt, Đan Lạc thân thể về phía sau nghiêng, nhưng rất nhanh lại muốn ngã trở về, hắn đầy mặt dữ tợn mà nhìn về phía Bạo Hổ, nhìn thấy hắn phía sau lưng một trận cảm giác mát mẻ.
 
 	"Cho ngươi Cuồng!"
 
 	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" . . .
 
 	Bạo Hổ song quyền không ngừng đánh vào Đan Lạc mặt, mặc cho hắn đánh như thế nào, Đan Lạc chính là không có ngã xuống, nhìn thấy chu vi nằm dưới đất Phục Hi đám người trong lòng đều là một trận chấn động.
 
 	Là cái gì để hắn không chịu ngã xuống?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      