         	Chương 100: Cưỡng chế trò chơi
 
 	Đi ra phòng ngủ sau, Đan Lạc đi tới bên trong phòng khách, lúc này bên trong phòng khách không có một bóng người, đèn cũng không mở, một mảnh đen nhánh, hiện tại đã sắp chín giờ rồi, Triệu Viễn mấy người có lẽ còn ở trong game hoặc là đã đi ngủ.
 
 	Đan Lạc không có đi bật đèn, hắn yên lặng mà đi tới tủ lạnh trước đem kéo dài, mượn trong tủ lạnh ánh đèn hắn đem áp súc ca tụng lấy ra ngoài, đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, hắn không có lập tức trở về phòng ngủ, trái lại đi tới trước sô pha đem TV mở ra, sau đó ngồi ở trước sô pha bắt đầu ăn lên áp súc ca tụng.
 
 	"Hôm nay buổi chiều Văn Tự Kỷ Nguyên chính thức đầu trang web mặt giấy đổi mới sau, đưa tới xã hội một trận ồ lên, ngoại trừ ngang nhau cấp bảng kinh ngạc ở ngoài, càng nhiều công dân đối với nghiệp lực bảng phản ứng đi ra vấn đề một trận lên tiếng phê phán. . ."
 
 	Nghe trong màn hình TV truyền tới âm thanh, Đan Lạc một bên nhẹ nhàng nhai áp súc ca tụng một bên ngẩng đầu nhìn lại, vẻ mặt của hắn có vẻ rất là phờ phạc, ánh mắt tối tăm.
 
 	"Mọi người đều biết, người chơi ở trong game cảm quan cùng thực hiện trăm phần trăm đồng bộ, trong game tử vong thống khổ cùng hiện thực như thế, nghiệp lực trên bảng chỉ là phô bày trước 10 ngàn tên, nhưng này 10 ngàn player trên tay mạng người gộp lại đều sắp một triệu người rồi, điều này khiến cho xã hội chấn động, phần lớn công dân đều biểu thị hi vọng cấm chỉ nghiệp lực trên bảng người chơi lần thứ hai tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên!"
 
 	Trên màn ảnh không ngừng cắt qua người chơi bị giết lúc cảnh tượng, những này hình ảnh hiển nhiên là một ít người chơi ở trong game thu lại đoạn ngắn, nhìn thấy Đan Lạc cũng là một trận hoảng sợ, cái kia từng cái từng cái tuyệt vọng, bất lực mặt để trái tim của hắn cũng là run lên, nếu như còn tiếp tục như vậy, Văn Tự Kỷ Nguyên sớm muộn có một ngày sẽ khiến cho xã hội hỗn loạn, người chơi nói không chắc sẽ lục tục lui ra Văn Tự Kỷ Nguyên, đến lúc đó Văn Tự Kỷ Nguyên còn có thể giống như bây giờ nóng nảy sao?
 
 	"Được rồi, tốt nhất Văn Tự Kỷ Nguyên đóng cửa được rồi, miễn cho ta ở trong game lại không khống chế được chính mình." Đan Lạc lắc đầu tự nói, hắn tuy rằng rất muốn rời xa Văn Tự Kỷ Nguyên, nhưng hắn phát hiện hiện tại chính mình chỉ cần một ngày không tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên hắn cũng cảm giác trong lòng vắng vẻ, điều này làm cho hắn rất là kinh hoảng, trò chơi này làm sao như thế có ma tính đây?
 
 	Cứ như vậy, Đan Lạc một bên nhai áp súc ca tụng, một bên xem ti vi, đen kịt bên trong phòng khách, trên màn hình TV chiếu sáng tại trên mặt của hắn, đem trên mặt hắn xoắn xuýt, buồn bực vẻ tất cả đều rọi sáng đi ra.
 
 	Khoảng chừng gần sau mười phút, Đan Lạc ăn no mới xuất hiện thân chuẩn bị tắt ti vi, đang lúc này, trên màn hình TV hình ảnh bỗng nhiên một đổi, một người mặc màu xanh lam tây trang nam tử xuất hiện tại màn ảnh trước, hai tay hắn chiến chiến nguy nguy cầm một tờ giấy bắt đầu niệm lên:
 
 	"Tin tức mới nhất, hư quản cục đến ngày nay buổi tối hai 10:50 hạ một cái thông cáo, quy tắc này thông cáo nội dung là. . ."
 
 	Đan Lạc dừng bước, hắn tò mò nhìn TV, trong màn ảnh cái kia âu phục nam tử thở sâu ít mấy hơi sau lại tiếp tục nói: "Tự công nguyên 2045 năm ngày 7 tháng 11 lên, tức từ hôm nay, toàn bộ Hoa Hạ công dân cần phải trong vòng nửa năm toàn bộ tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên tham dự trò chơi, tức đến công nguyên 2046 năm ngày mùng 7 tháng 5 trước, thông cáo nói rõ, đây là cưỡng chế tính yêu cầu, phàm là trong vòng nửa năm chưa tham dự qua trò chơi công dân đem chịu đến Hoa Hạ cao nhất pháp trừng phạt, ý thức phản kháng mãnh liệt người đem đạt được năm năm đến mười năm tù có thời hạn, cá biệt cực đoan phần tử coi là chuyện khác!"
 
 	"Mặt khác, 16 tuổi trở xuống, 60 tuổi trở lên công dân nhưng bất tất cưỡng chế tham gia, nhưng chính phủ hi vọng các ngươi đều có thể tích cực tham gia, chính phủ hứa hẹn, phàm là tham dự Văn Tự Kỷ Nguyên người chơi đem thu được 1000 liên minh tệ thương cảm mức!"
 
 	Đan Lạc thoáng như Lôi Kích giống như đứng tại chỗ nửa ngày cũng nói không ra lời, cưỡng chế trò chơi? Trong vòng nửa năm? Sát, còn có thể hay không thể vui vẻ địa tiếp tục chơi trò chơi?
 
 	Này Văn Tự Kỷ Nguyên rốt cuộc là phương nào lai lịch? Dĩ nhiên để chính phủ như thế không chú ý công dân ý kiến đại lực chống đỡ, Đan Lạc trong đầu không khỏi lần thứ hai hiện lên sự nghi ngờ này, hắn đã có thể tưởng tượng đến quy tắc này thông cáo sau, Hoa Hạ đều sẽ có một hồi xưa nay chưa từng có chấn động, một hồi do Game Online đưa tới xã hội chấn động!
 
 	"Chờ đã, cưỡng chế trò chơi, cái kia gia nhân của ta. . ." Đan Lạc bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn vội vàng tắt tv chạy trở về phòng ngủ của mình.
 
 	Vừa nghĩ tới Văn Tự Kỷ Nguyên tàn khốc, Đan Lạc liền một trận lo lắng, hắn cũng không muốn người nhà của mình đụng phải thống khổ.
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Đóng lại cửa phòng ngủ sau, Đan Lạc từ trên giường lục lọi ra điện thoại di động, hắn một bên gọi điện thoại nhà một bên đi tới trước bàn đọc sách.
 
 	"Bí bo. . . Bí bo. . ."
 
 	Nghe điện thoại di động truyền tới điện tử âm, Đan Lạc trong lòng rất là lo lắng, hắn khác một cái tay ngón tay không ngừng gõ bàn học mặt bàn.
 
 	"Này? A Lạc a, đã trễ thế như vậy gọi điện thoại đến là có chuyện gì không?" Trong điện thoại di động truyền đến một đạo hiền lành thanh âm ôn nhu, trong giọng nói xen lẫn quan tâm chi ý, chủ nhân của thanh âm chính là mẫu thân của Đan Lạc —— Quản Quyên.
 
 	"Mẹ. . . Ta không sao. . . Ta chỉ là muốn các ngươi mà thôi." Đan Lạc vốn còn muốn nói liên quan với công dân sẽ bị cưỡng chế tiến vào Văn Tự Kỷ Nguyên chuyện, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng hắn lại không biết nói thế nào rồi, hắn không thể đi ngăn cản người nhà không chơi trò chơi, dù sao đây là chính phủ yêu cầu.
 
 	"Yêu a, có thật không? Chúng ta cũng nhớ ngươi rồi, đệ đệ ngươi thường thường đều tại Vấn ca ca lúc nào trở về vậy." Quản Quyên âm thanh tràn đầy ý cười, hiển nhiên có thể nhận được nhi tử điện thoại nàng rất là cao hứng.
 
 	"Tiểu Thiên hiện tại đang làm gì mà?" Đan Lạc cười hỏi, trong miệng hắn Tiểu Thiên là đệ đệ của hắn —— đơn ngàn, hiện tại đã bảy tuổi rồi.
 
 	"Hắn a, nghịch ngợm lắm, mỗi ngày đều hoạt bính loạn khiêu."
 
 	"Vậy thì tốt, cái kia ba đâu?"
 
 	"Ba của ngươi đang xem TV đây."
 
 	. . .
 
 	Đan Lạc cùng mẫu thân hắn vừa nói vừa cười nói chuyện mười mấy phút mới dập máy điện thoại di động, trò chuyện thời điểm Quản Quyên vẫn luôn là tiếng cười liên tục, để cái kia lòng rộn ràng cũng bình tĩnh rất nhiều, còn có hai tháng để lại giả, hắn đến thời điểm là có thể về nhà.
 
 	"Tiểu Thiên bệnh, ai!" Hắn nghĩ đi nghĩ lại liền thở dài một hơi, đệ đệ bệnh vẫn là lòng hắn trên đầu một tảng đá lớn.
 
 	Sau đó hắn kéo dài cái ghế lần thứ hai mở ra máy vi tính, hắn muốn nhìn một chút trên diễn đàn đối với vừa nãy trên ti vi thông cáo có thế nào tiếng vọng.
 
 	Đăng nhập sau Văn Tự Kỷ Nguyên diễn đàn sau, nhất thời lượng lớn thiếp mời xuất hiện ở trên màn ảnh:
 
 	"Thế giới thông cáo: Cưỡng chế trò chơi!"
 
 	"Kinh bạo! Bảng đẳng cấp người thứ nhất Địch Napoléon  giá trị bản thân đã qua trăm vạn!"
 
 	"Văn Tự Hóa Hình trăm cường!"
 
 	. . .
 
 	Từng cái từng cái thiếp mời không đoạn giao thay đổi mới, Đan Lạc con mắt trong nháy mắt bị đệ nhị thiếp mời hấp dẫn, Địch Napoléon  giá trị bản thân đã qua trăm vạn? Nhìn này thiếp mời, Đan Lạc tâm nhất thời thẳng thắn nhảy lên, trong mắt hắn hiện ra một mảnh lửa nóng, hắn vội vàng mở ra này thiếp mời:
 
 	"Căn cứ có quan hệ nhân sĩ điều tra, Địch Napoléon  giá trị bản thân đã qua trăm vạn, phải biết trò chơi Open Beta trước hắn chẳng qua chỉ là một gã phổ thông dân đi làm, này có thể nói là đại vươn mình a! Địch Napoléon  mỗi ngày làm nhiệm vụ có thể kiếm được hơn vạn đồng tiền vàng, hơn nữa hắn đánh quái đoạt được trang bị trải qua bán thành tiền sau, hắn bình quân ngày thu nhập thậm chí đã qua 10 vạn kim tệ, hắn cường đại hấp kim năng lực khiến vô số người chơi cúng bái ước ao. . ."
 
 	Đan Lạc một bên xem, một bên hoảng sợ cùng kinh hỉ, hắn đột nhiên phát hiện mình dĩ nhiên không để mắt đến Văn Tự Kỷ Nguyên có thể kiếm tiền, Địch Napoléon  có thể kiếm nhiều như vậy, hắn tại sao lại không được đây, hai người bọn họ chênh lệch vốn là không lớn, cho dù Đan Lạc kiếm được đối với hắn nhiều, nhưng nguyệt thu nhập hơn vạn vẫn là có thể làm được, thậm chí mười vạn cũng không có vấn đề gì, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn không ngày không đêm làm nhiệm vụ, đánh quái!
 
 	"Chỉ cần ta ở trong game kiếm được nhiều tiền hơn, cái kia Tiểu Thiên bệnh là có thể trị liệu rồi!" Đan Lạc nắm chặt nắm đấm hưng phấn nghĩ đến, trong lòng hắn ý chí chiến đấu sục sôi, lúc trước giết chết Thanh Phong sinh ra bóng tối cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      