         	Chương 78: Từ trên trời giáng xuống Bạo Viên
 
 	Trải qua một phen kiểm tra sau, Đan Lạc đoàn người tại đây quần Hắc Lang trong thi thể chỉ phát hiện năm khối Hắc Lang thịt, này Hắc Lang thịt dĩ nhiên đã chín mọng, rất là thần kỳ:
 
 	"Hắc Lang thịt chín!"
 
 	"Tác dụng: Sau khi uống có thể ở trong vòng một phút khôi phục 150 HP!"
 
 	"Đến từ bên trong vùng rừng rậm Hắc Lang thịt trên người, đã nướng chín, khẩu vị tuyệt hảo, tinh khiết thiên nhiên mỹ vị!"
 
 	Nhìn trong tay Hắc làm khối thịt, Đan Lạc khuôn mặt lộ ra mừng rỡ vẻ mặt, này thịt chín có thể bổ huyết số lượng, hơn nữa khôi phục còn rất nhanh, chuyện này với bọn họ tới nói chính là linh đan diệu dược.
 
 	"Thu cẩn thận đi, chúng ta tiếp tục tiến lên, nơi này mùi máu tanh quá nặng, vạn nhất đưa tới cái gì cường đại dã quái liền nguy rồi." Đan Lạc đem trong tay Hắc Lang thịt chín bỏ vào Nạp Giới sau đối với Phục Hi bọn họ nói ra.
 
 	Sau đó đoàn người tiếp tục hướng về phía trước đi đến, rất nhanh thân ảnh của bọn họ liền tiến vào bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Đi ở an tĩnh trong rừng cây, Đan Lạc đoàn người tâm cũng không khỏi bình tĩnh lại, bên trong vùng rừng rậm này cây cối so với thế giới hiện thực bên trong cây cối cũng cao hơn rất nhiều, thẳng tắp thân cây xông thẳng tới chân trời, buổi sáng ánh mặt trời xuyên qua lá cây chiếu vào trên mặt đất, xem ra rất là duy mỹ mộng ảo, cây cùng cây trong lúc đó cách hai, ba mét, lùm cây tựa hồ biến mất rồi giống như vậy, phóng tầm mắt nhìn lại, ngoại trừ trên mặt đất thấp thấp cỏ dại ở ngoài, có vẻ rất là trống trải.
 
 	"Vùng rừng rậm này phong cảnh thật đẹp a." La Nghi vừa đi một bên thở dài nói, cảnh đẹp như vậy tại thế giới hiện thực cũng không thấy nhiều.
 
 	"Có thể ở trò chơi cảm nhận được như vậy phong cảnh, cũng không cần chuyến này, đâu đâu cũng có thiên nhiên khí tức, thật tốt a." Hoa Dạ Phong hai tay để xuống sau đầu vừa đi vừa nói chuyện.
 
 	"Vẫn là cẩn thận một chút đi, nơi này không phải là Tân Thủ thôn, nói không chắc lúc nào liền bốc lên một đầu Boss đi ra." Phục Hi bất đắc dĩ đã cắt đứt bọn hắn thưởng thức thời gian, đi ở này không biết trong rừng cây cũng không thể quá mức bất cẩn.
 
 	"Thiết! Cây này trong rừng không có lùm cây ngăn trở tầm mắt, chỉ cần vừa có động tĩnh, chúng ta có thể phát hiện, ngươi lo lắng cái gì rồi, lẽ nào dã quái còn có thể từ trên trời rơi xuống tới sao?" La Nghi hếch lên miệng nhỏ nói ra, nghe vậy, Đan Lạc mấy người đều ha ha bắt đầu cười lớn, Phục Hi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đang lúc này, một vệt bóng đen bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào trước mặt bọn họ mười mét chỗ mặt đất trên, bụi đất tung bay, che dấu thân ảnh của nó.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Đan Lạc vội vàng làm ra chuẩn bị chiến đấu tư thế, nghe vậy, những người khác cũng dồn dập lấy ra vũ khí cảnh giác nhìn cái kia bụi bặm tràn ngập chỗ.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng có miệng xui xẻo thuộc tính. . ." Phục Hi đối với bên cạnh La Nghi bất đắc dĩ nói ra, điều này làm cho La Nghi mặt trong nháy mắt đỏ lên.
 
 	"Sẽ là vật gì đây?" Thạch Phá Thiên nhìn cái kia bụi bặm cau mày hỏi, trong tay hắn song chùy nhẹ nhàng đung đưa, tựa hồ hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ xông lên.
 
 	"Bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu, cẩn thận có đồ vật gì đó đột nhiên lao ra để cho chúng ta không ứng phó kịp." Đan Lạc nhắc nhở, hắn từ cái kia trong bụi đất cảm thấy một tí ti nguy hiểm khí tức.
 
 	"Rống —— "
 
 	Một tiếng táo bạo tiếng thú gào từ trong bụi đất truyền ra, lập tức một chích thú chưởng từ đó bước ra, rất nhanh một đầu Hắc Sắc Cự Viên đi ra, này vượn lớn có tới cao ba mét, bắp thịt cả người rắn chắc cực kỳ, cặp kia đỏ thắm con mắt lóe hàn quang.
 
 	"Nhìn dáng dấp khó đối phó a." Phục Hi sắc mặt có chút khó coi mà nói ra, vượn loại dã không lạ chỉ sức mạnh khủng bố, tốc độ, phản ứng lực đều không yếu, không biết trước mắt này Hắc Viên là bao nhiêu cấp quái đây?
 
 	Hắc Viên song chưởng nộ vỗ lồng ngực mấy lần sau này hướng về bọn họ vọt tới, cái kia thân thể cường tráng làm cho người ta một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt, người bình thường sau khi thấy tuyệt đối sợ đến run chân.
 
 	"Ta đến!"
 
 	Thạch Phá Thiên nhấc lên song chùy trước mặt xông lên trên, thân cao gần một mét chín chính hắn bắp thịt cả người cũng là thập phần phát đạt, nhưng cùng Hắc Viên so ra vẫn là nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	"Đùng!"
 
 	Song phương chẳng mấy chốc sẽ đụng vào nhau, Thạch Phá Thiên giơ lên thiết chùy trong tay đập tới, cùng Hắc Viên cánh tay đụng vào nhau, hắn chỉ cảm thấy trong tay truyền đến một luồng khó có thể tưởng tượng cự lực, trong nháy mắt hắn liền rời tay, chuỳ sắt hướng về sau bay liễu ra ngoài.
 
 	"Rống!"
 
 	Tại hắn vẻ mặt sợ hãi xuống, bóng đen một chưởng vỗ ở trên người hắn, trực tiếp đưa hắn đánh bay đi ra ngoài, phốc một tiếng, chỉ thấy hắn trên không trung một bên phun ra một ngụm máu lớn, một bên dường như như diều đứt dây bình thường hướng về Đan Lạc bọn họ bay ngược mà đi.
 
 	Phục Hi vội vàng tiếp nhận bay tới Thạch Phá Thiên, bởi Thạch Phá Thiên thể trọng quá nặng, lại dưới tác dụng của quán tính, Phục Hi bị đụng phải lảo đảo một cái ngã trên mặt đất.
 
 	"Chúng ta cùng tiến lên!" Đan Lạc nói xong chính mình liền gương cho binh sĩ địa xông lên trên, thấy vậy, Đao Mệnh mấy người dồn dập theo xông lên trên.
 
 	"Rống !"
 
 	Nhìn thấy lại xông tới mấy cái con mồi, cái kia Hắc Viên nhất thời hưng phấn không thôi, nó song chưởng vỗ ngực ngửa mặt lên trời gầm rú, thanh âm cực lớn cả kinh rừng cây bên trên chính nghỉ ngơi Phi Điểu dồn dập bay đi.
 
 	Đan Lạc hai chân uốn cong bỗng nhiên nhảy lên, hắn đem tay phải giơ lên cao ở sau gáy hướng về Hắc Viên ném tới, Thực Nhân Chi Trảo trên móng vuốt sắc nhọn trên không trung lóe hàn mang.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Tốc độ của hắn cực nhanh, một trảo chộp vào Hắc Viên che ở trước người trên cánh tay, máu tươi trong nháy mắt tung toé đi ra, đau đến Hắc Viên theo bản năng bỏ qua rồi cánh tay, lần này trực tiếp đem Đan Lạc văng ra ngoài.
 
 	Đan Lạc trên không trung một cái lộn ngược ra sau sau an ổn địa đã rơi vào trên mặt đất, lúc này, Đao Mệnh, hoa Dạ Phong cùng với Bát Giác vọt lên.
 
 	Hoa Dạ Phong tốc độ nhanh nhất, hắn nhanh chóng nhảy đến Hắc Viên trên đầu, hai tay nắm lấy đầu của nó một cái xoay quanh cấp tốc vòng tới Hắc Viên trên lưng, khiến nó không ứng phó kịp.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Thấy vậy cơ hội tốt, Đao Mệnh nhấc theo song Đao vọt tới Hắc Viên trước người, ánh đao lóe lên, nhất thời Hắc Viên trước ngực xuất hiện hai đạo thật dài vết thương, máu tươi trực tiếp phun tung toé đi ra, chiếu vào không trung, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, có vẻ thập phần yêu diễm.
 
 	"Rống —— rống!"
 
 	Trên người đau nhức để Hắc Viên điên cuồng lên, nó hai tay không ngừng hướng sau lưng chộp tới, muốn đem hoa Dạ Phong kéo xuống đến, cùng lúc đó nó cái kia thân thể cường tráng hướng về Đao Mệnh Xông Tới đi qua, thấy vậy, Đao Mệnh vội vàng vọt đến đi sang một bên.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Đao Mệnh quay đầu lại nhìn thấy Bát Giác còn đứng tại chỗ, mắt thấy Hắc Viên sắp va vào Bát Giác, hắn không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Đang lúc này, Bát Giác trên người bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng hắc khí, hắn nhanh chóng duỗi ra hai tay chặn lại Hắc Viên một cánh tay, làm sao cái kia Hắc Viên sức mạnh thực tại khủng bố, nó đẩy Bát Giác về phía trước tiếp tục phóng đi, trên mặt đất lưu lại hai đạo nhợt nhạt khe.
 
 	"Phanh!"
 
 	Lần thứ hai xông lên Thạch Phá Thiên đuổi theo dùng hai tay chống đỡ ở Bát Giác trên lưng, nhất thời Hắc Viên tốc độ giảm bớt một ít, nhưng vẫn là đẩy Bát Giác cùng Thạch Phá Thiên tiếp tục tiến lên.
 
 	Thấy tình cảnh này, Phục Hi cũng vọt lên, mặt của hắn trong nháy mắt biến thành đen, hai tay chống đỡ ở Thạch Phá Thiên trên lưng, ba người toàn lực dưới, Hắc Viên rốt cục thả chậm bước chân, trong lúc nhất thời song phương khó phân thắng bại, Hắc Viên bắt đầu cùng bọn họ giao lực lên.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Nằm nhoài tại Hắc Viên trên lưng hoa Dạ Phong bỗng nhiên dùng trong tay đoản đao đâm vào nó trên cổ, nhất thời đau đến Hắc Viên kêu thảm lên, nó bỗng nhiên rút ra đẩy Bát Giác bọn hắn cái tay kia đánh về phần lưng của chính mình, nó này hơi vung tay trực tiếp đem Bát Giác ba người bỏ qua, bọn họ liền lùi lại vài bước sau chật vật ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Lúc này, Đan Lạc hai tay mang theo nồng nặc tinh lực vọt tới, hai tay hắn bỗng nhiên đẩy trước, một cái đột thứ, Thực Nhân Chi Trảo trực tiếp đã đâm trúng Hắc Viên trên cặp mông, da tróc thịt bong, máu tươi trong nháy mắt hiện ra đến, đỏ đến mức yêu diễm.
 
 	Khủng bố Hắc Viên cứ như vậy bị Đan Lạc bạo cúc rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      