         	Chương 46: Tịch Tĩnh Sơn Lâm
  
  	Đi vào nhà gỗ sau, Đan Lạc liếc mắt liền thấy được ăn mặc màu xám Bố Y trưởng thôn, vẻ mặt của hắn mãi mãi cũng là như vậy từ mi thiện mục, dường như hàng xóm lão gia gia giống như vậy, khiến người ta không khỏi cảm thấy thân cận.
  
  	"Trưởng thôn, có hay không cái gì chỗ khó nhiệm vụ có thể để cho ta đi làm?" Đan Lạc trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.
  
  	"A a, người trẻ tuổi chính là có phấn chấn, lần trước ngươi vì thôn làng ngoại trừ Thương Lang Vương đã chứng minh thực lực của mình, như vậy đi, tại thôn làng Bắc khu mặt sau một toà Tiểu Sơn, bên trong có một con cự thú, thực lực rất là đáng sợ, may là nó vẫn luôn nằm ở trong giấc mộng, cho nên mới không có thôn dân thương vong, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể trừ đi đi nó, dù sao chuyện này đối với thôn làng tới nói là một cái uy hiếp." Trưởng thôn suy nghĩ một hồi rồi nói ra.
  
  	"Keng! Phát động Nhất tinh cấp bốn nhiệm vụ —— Trảm Sơn trong Ác Ma! Có tiếp nhận hay không?"
  
  	"Nhiệm vụ nhắc nhở: Tân Thủ thôn phía sau trên ngọn núi nhỏ cư trụ một đầu Ác Ma cự thú, con thú này khủng bố đến cực điểm, đã từng tàn sát hành hạ quá Tân Thủ thôn!"
  
  	Nghe được trong đầu nhiệm vụ nhắc nhở sau, Đan Lạc dù muốn hay không trực tiếp tiếp nhận rồi nhiệm vụ, Nhất tinh cấp bốn nhiệm vụ hẳn là kinh nghiệm có rất nhiều, phải biết Trảm Thương Lang Vương nhiệm vụ mới cấp 3 mà thôi.
  
  	"Người trẻ tuổi, bao lâu cẩn thận!" Trưởng thôn vỗ vỗ Đan Lạc vai nói ra, nghe vậy, Đan Lạc gật gật đầu sau đó xoay người rời đi.
  
  	"Hi vọng hắn có thể diệt trừ cái kia Ác Ma đi, ai!" Trưởng thôn nhìn Đan Lạc bóng lưng lắc đầu tự nói, tựa hồ nhớ tới trước đây thật lâu cảnh tượng giống như, trên mặt của hắn ngờ ngợ mang theo nghĩ mà sợ vẻ.
  
  	Đi ra nhà gỗ sau, Đan Lạc cũng cảm giác hơn trăm con mắt đồng loạt nhìn hướng chính mình, hắn ngẩn người sau đó bình phục lại nội tâm phập phồng sau này một mặt bình thản từ người chơi trong đi ra.
  
  	Tại hết thảy người chơi chú hiện nay, Đan Lạc hướng về mặt phía bắc nhanh chóng rời đi, chỉ để lại để cho bọn họ ngưỡng vọng bóng lưng.
  
  	Dọc theo một điều tiểu Lộ đi đến, này tiểu Lộ là đường lên núi, ven đường mọc đầy cành cây, xem ra rất là hẻo lánh, hắn một bên lấy tay đẩy cây ra cành một bên hướng về trên núi đi đến.
  
  	Trên núi cây cối xem ra hơi khô khô, thỉnh thoảng còn có Phi Điểu xẹt qua, khiến người ta không khỏi cảm giác thấy hơi sởn cả tóc gáy, bởi ánh mặt trời bị rậm rạp cành cây chặn lại rồi, vì lẽ đó chu vi xem ra có chút tối tăm, càng vì thế hơn bằng thêm một phần uy nghiêm đáng sợ.
  
  	"Không biết cái kia cự thú đang ở đâu vậy? Nơi này cây cối như thế rậm rạp, sẽ không có hình thể khổng lồ sinh vật mới đúng." Đan Lạc một bên tiểu tâm dực dực đi tới vừa muốn đến, con mắt của hắn không ngừng hướng về chu vi quét tới, nếu nhiệm vụ độ khó có cấp bốn, như vậy hắn nhất định phải cẩn thận mới được.
  
  	Đi rồi một sau hai mươi phút, hắn phát hiện trên núi này lại vẫn không gặp phải dã quái, ngoại trừ bò sát Phi Điểu ở ngoài, căn bản cũng không có dã thú tung tích, ngọn núi này rất là quỷ dị a.
  
  	"Đùng!"
  
  	Lúc này, một đạo cành cây bị giậm gãy âm thanh bỗng nhiên từ Đan Lạc phía sau truyền đến, hắn vội vàng xoay người làm ra chiến đấu chuẩn bị: "Ai?"
  
  	Đan Lạc tiếng hét lớn tại trong rừng cây vang vọng, nhưng phóng tầm mắt nhìn lại, ngoại trừ cây cối vẫn là cây cối, căn bản cũng không có sinh vật tung tích, nhưng hắn không có thả lỏng cảnh giác.
  
  	Hắn tay phải cầm Thương Vương Nha bước chân nhẹ nhàng đi về phía trước, hắn vừa nãy xác thực đã nghe được cành cây bị giậm gãy âm thanh, vậy đã nói rõ vừa nãy quả thật có đồ vật cùng sau lưng hắn.
  
  	Ngoại trừ cây khô lùm cây ở ngoài, lại không những khác rồi, điều này làm cho Đan Lạc không hiểu cảm giác rùng cả mình, rốt cuộc là thứ gì đây?
  
  	Hắn chậm rãi đi về phía trước, cùng lúc đó con mắt của hắn không ngừng hướng về chu vi nhìn quét, để tránh khỏi có đột phát tình huống, rất nhanh hắn liền đi tới một gốc đủ cần sáu người ôm hết trước đại thụ, này khóa đại thụ rất là tráng kiện, cùng chung quanh cây cối so ra, dường như hạc đứng trong bầy gà giống như vậy, hắn độ cao không cách nào nhìn ra, bởi vì bị chung quanh cành cây chặn lại rồi.
  
  	"A a a a —— "
  
  	Tựu tại hắn mới vừa đi tới đại thụ bên cạnh lúc, một đạo tiếng thét chói tai bỗng nhiên từ bên cạnh hắn truyền đến, nhất thời đưa hắn giật mình, hắn theo bản năng mà đem trong tay Thương Vương Nha hướng về bên cạnh đâm tới.
  
  	"Hô —— "
  
  	Cơ hồ là trong nháy mắt, Đan Lạc liền ngừng xuống, ở trước mặt hắn là một cái mười tuổi nữ hài, nàng tinh xảo trên khuôn mặt viết đầy sợ hãi, bởi vì Đan Lạc trong tay Thương Vương Nha cách nàng mặt không tới 10 cm khoảng cách, nếu như không phải hắn cho dù dừng tay lại, tin tưởng cô bé này sẽ bị hắn thất thủ giết chết.
  
  	"Ách. . . Người?"
  
  	Đan Lạc sững sờ mà đem cầm Thương Vương Nha tay phải thả xuống, tay trái của hắn chính đè lên nữ hài vai, làm cho nàng không thể động đậy.
  
  	"A —— giết người rồi!"
  
  	Nữ hài vừa bắt đầu cũng là lăng lăng nhìn Đan Lạc, lập tức nàng bỗng nhiên rít gào lên, thanh âm của nàng rất sắc bén, hắn dB để Đan Lạc không khỏi buông ra tay trái bắt đầu che lỗ tai.
  
  	"Hù chết tỷ! Ta đánh chết ngươi!"
  
  	Đan Lạc còn không tới kịp ngẩng đầu, cô bé kia liền bắt đầu đối với hắn một trận đánh, thẹn trong lòng Đan Lạc cũng không tốt hoàn thủ chỉ có thể hai tay ôm đầu địa lùi về sau.
  
  	"Được rồi!"
  
  	Bị nữ hài đánh một hồi sau, Đan Lạc bỗng nhiên nắm lấy thủ đoạn của nàng nói ra, tiếng nói của hắn hơi lớn, nhất thời đem nữ hài trấn trụ, tấm kia xinh đẹp trên khuôn mặt viết đầy oan ức, làm cho người ta một loại ta thấy mà yêu cảm giác.
  
  	"Cái kia cái gì. . . Xin lỗi, ta còn tưởng rằng là cái gì dã quái đây. . ." Đan Lạc sau khi hít sâu một hơi bắt đầu giải thích, hắn còn chưa nói hết, cô bé kia liền bắt đầu dùng khác một cái tay đánh lồng ngực của hắn.
  
  	"Ta nói, ngươi có thể không thể tỉnh táo lại a!" Đan Lạc rất là bất đắc dĩ nói ra, cũng may cô bé này khí lực căn bản là không đáng chú ý, đánh không đau hắn.
  
  	"Hừ!" Có lẽ là nàng phát hiện mình đánh đối với Đan Lạc vô dụng, chỉ thấy nàng ngừng tay đem khác một chích bị Đan Lạc bắt được tay tránh ra sau quay đầu hừ lạnh một tiếng.
  
  	Nhìn thấy nữ hài một bộ có vẻ tức giận, Đan Lạc không khỏi sờ sờ mũi lùi lại mấy bước, hắn đây là lo lắng cô bé này lần thứ hai bạo phát lại đánh hắn.
  
  	"Ây. . . Cái kia, ngươi tại sao sẽ ở trong núi này, không biết nơi này rất nguy hiểm sao?" Hắn nhìn thấy nữ hài một mực không chịu xoay đầu lại, vì lẽ đó mở miệng hỏi.
  
  	"Hừ! Nếu không phải vì hoàn thành nhiệm vụ, ta mới không đến!" Nữ hài mở miệng nói ra, giọng nói của nàng vẫn như cũ bao hàm tức giận, hiển nhiên vừa nãy suýt chút nữa bị Đan Lạc giết sự tình làm cho nàng canh cánh trong lòng.
  
  	"Híc, ngươi nhanh lên một chút trở về đi thôi, trên núi này có một con cự thú rất khủng bố." Đan Lạc thiện ý mà nhắc nhở.
  
  	"Hừ, ngươi cho rằng ta không muốn trở lại a! Ta còn không phải. . . Lạc đường ah. . ." Giọng cô gái càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên là cảm giác thấy hơi mất mặt.
  
  	"Phốc. . . Ha ha!" Nghe được lời của nàng sau, Đan Lạc nhịn không được bật cười, điều này làm cho cô bé kia quay đầu trừng mắt về phía hắn, thấy vậy hắn vội vàng ngậm miệng lại.
  
  	Nhân cơ hội này, Đan Lạc đánh giá cô gái này, nữ hài vóc dáng toán trung đẳng, một thân bạch sắc Bố Y, thật dài tóc đen bị nàng tùy ý choàng tại sau đầu, lộ ra một tấm êm dịu tinh xảo gương mặt, xem ra rất là đáng yêu, làm cho người ta một loại con gái rượu cảm giác.
  
  	"Nhìn cái gì vậy a! Cẩn thận ta móc mắt ngươi!" Cảm giác được Đan Lạc đang quan sát nàng, nữ hài nhất thời bạo phát, này cay cú biểu hiện để Đan Lạc không còn gì để nói, cô bé này tính cách cùng bề ngoài có chút không hợp a.
  
  	"Được rồi, ta không với ngươi lãng phí thời gian rồi, ngươi hướng về con đường này một mực đi xuống là có thể trở về Tân Thủ thôn, mau trở về đi thôi." Đan Lạc chỉ vào hạ sơn một điều tiểu Lộ nói ra, nữ hài theo tay của hắn hướng về cái kia vừa nhìn, rừng cây rậm rạp dường như giương nanh múa vuốt Ác Ma bình thường không để cho nàng do rùng mình một cái.
  
  	"Ngươi phải đưa ta xuống, ngươi vừa nãy nhưng là suýt chút nữa giết ta! Vì lẽ đó ngươi muốn bồi thường ta!" Nữ hài lẽ thẳng khí hùng mà nói ra, điều này làm cho Đan Lạc nhất thời nhức đầu, đi xuống một chuyến đi lên nữa gần như muốn nửa giờ, hắn mới không được.
  
  	"Không được, ta phải đi giết quái hoàn thành nhiệm vụ, được nắm chặt thời gian!" Đan Lạc trực tiếp cự tuyệt nói, ngữ khí không cho phản bác.
  
  	"Giết quái? Vậy thì tốt, ngươi phải mang ta lên!" Nghe vậy, nữ hài ánh mắt sáng lên sau đó nói.
  
  	"Mang tới ngươi? Đùa gì thế! Ngươi sẽ liên lụy của ta!" Đan Lạc lắc đầu nói ra, lời của hắn nhất thời để nữ hài tức nổ tung.
  
  	"Ta liên lụy ngươi? Ta bất kể! Ai bảo ngươi vừa nãy suýt chút nữa thất thủ giết ta, ngươi nhất định phải mang ta lên!" Nữ hài thô bạo nói ra, vừa nói nàng một bên hướng về Đan Lạc phát tới xin hảo hữu.
  
  	"Keng! Người chơi Vân Đóa thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu! Có đồng ý hay không?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      