         	Chương 89: Như thần nhân vật
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Hỏa cầu kia thanh thế hùng vĩ về phía rừng cây đập tới, hỏa cầu này coi đường kính có tới dài hai mươi, ba mươi mét, lớn đến mức đáng sợ, sợ đến Đan Lạc đoàn người vội vàng liều mạng lao nhanh, vật này nện xuống đến tuyệt đối lan đến tảng lớn rừng cây, nói không chắc sẽ đem toàn bộ rừng cây đều thiêu đốt, đến lúc đó tuyệt đối là một hồi hạo kiếp, bọn họ liền trốn cũng không thoát.
 
 	"Xong đời. . . Trốn không thoát. . ." Đan Lạc quay đầu lại nhìn cách mặt đất càng ngày càng gần hỏa cầu một mặt tuyệt vọng nghĩ đến, hắn lúc này là vô lực như vậy.
 
 	"Khốn nạn a, vì sao lại có đồ chơi này xuất hiện, này còn có hay không cho người chơi sống? Quá con mụ nó không đáng tin cậy!"
 
 	Tráng hán đầu trọc không cam lòng chửi rủa, hầu như trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, người như thế lực không thể đỡ thiên tai để cho bọn họ tuyệt vọng, cây này lâm lớn như vậy, bọn họ căn bản không kịp chạy đi nha.
 
 	Thật sự cứ như vậy chết ở chỗ này sao? Còn bị chết như thế không hiểu ra sao! Đan Lạc bi phẫn nghĩ đến, hắn từng nghĩ tới chính mình chết ở dã quái Boss dưới móng, hoặc là chết ở người chơi trong tay, nhưng xưa nay không nghĩ tới chính mình sẽ chết tại một viên từ trên trời giáng xuống hỏa cầu dưới.
 
 	Mọi người một bên chạy một bên quay đầu lại nhìn lên trời nhàn rỗi, trên mặt bọn họ vẻ mặt đã chết lặng, tuyệt vọng đến cực điểm vậy thì chết lặng!
 
 	"Chính!"
 
 	Một tiếng tràn ngập âm thanh uy nghiêm ở trong thiên địa nổ vang, chấn động đến mức tất cả mọi người dừng bước, bọn họ xoay người ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời mỗi một người đều ngốc trệ.
 
 	Chỉ thấy một cái lớn vô cùng chính tự từ trong rừng cây từ từ bay lên, hướng về hỏa cầu kia đánh tới, này chính tự tản ra tia sáng chói mắt, rung động thiên địa.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Phục Hi há to mồm nửa ngày nói không ra lời, loại này cấp độ sử thi rung động hình ảnh hắn chỉ ở mới vừa gia nhập trò chơi lúc từng thấy, không nghĩ tới bây giờ dĩ nhiên có thể tự mình nhìn thấy.
 
 	"Hùng vĩ như vậy một chữ, được thực lực như thế nào mới có thể làm đến. . ." Đan Lạc cũng là nửa ngày không ngậm mồm vào được, hắn cảm giác thế giới của mình xem bị lật đổ, nơi này cho dù là thế giới giả lập, vốn lấy hiện nay trình độ khoa học kỹ thuật cũng không cách nào làm được loại này có một không hai đặc hiệu a, loại này người lạc vào cảnh giới kỳ lạ mới có thể cảm nhận được chấn động, thật sâu khắc ở trong lòng hắn.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một tiếng nổ vang rung trời bỗng nhiên bạo phát, chỉ thấy cái kia chính tự cùng từ trên trời giáng xuống hỏa cầu đụng vào nhau, phảng phất tinh cầu chạm vào nhau giống như vậy, tất cả thiên địa vì đó biến sắc, cuồn cuộn sóng khí tự chúng nó chạm vào nhau chỗ cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt lan đến ngàn mét xa, mặt đất nhấc lên một luồng mãnh liệt bão táp, cuồng phong thổi đến mức cây cối Cuồng dao động, cát bay đá chạy, giống như tận thế đột kích!
 
 	Đan Lạc đám người dồn dập lấy tay che ở chính mình trước mặt để tránh khỏi bão cát thổi vào con mắt của chính mình, nhưng ánh mắt của bọn họ chốc lát không hề rời đi không trung tuyệt thế chính tự cùng thiên thạch y hệt hỏa cầu.
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Kèm theo kinh thiên địa khiếp quỷ thần tiếng ầm ầm, cái kia chính tự không ngừng chèn ép khổng lồ hỏa cầu, khiến nó đình chỉ trên không trung, chính tự không ngừng mài mòn cháy cầu, điểm điểm Hỏa Tinh tung bay trên không trung, cuồn cuộn khói đen lan tràn trên không trung.
 
 	"Cực!"
 
 	Đạo kia tràn ngập âm thanh uy nghiêm lại vang lên, chỉ thấy một cái lóng lánh tia sáng chói mắt cực Tự từ cây Lâm mỗ nơi bay ra, bay ở không trung nó không ngừng lớn lên, tại Đan Lạc đoàn người không thể tin vẻ mặt xuống, cái kia cực Tự cuối cùng trở nên cùng cái kia chính tự lớn bằng, dài rộng có tới hơn ba mươi mét, nó nhanh chóng đánh vào chính tự trên.
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng ở trong thiên địa, lại là một luồng sóng khí bộc phát ra, hướng về xa xa khuếch tán mà đi, cuồng phong thổi đến mức Đan Lạc đám người quần áo bay loạn, tóc Tùy Phong múa tung.
 
 	Cái kia khổng lồ hỏa cầu tại chính tự cùng cực chữ không ngừng đè xuống, bắt đầu chậm rãi bị mài thành tro tàn, không trung phiêu tán vô số Hỏa Tinh điểm điểm, duy mỹ lại đồ sộ!
 
 	Không bao lâu, hỏa cầu kia hoàn toàn bị mài thành tro tàn, cái kia chính tự cùng cực Tự cũng hóa thành vết lốm đốm tan biến tại không trung, không trung khói đen cũng chầm chậm biến mất, tất cả lại khôi phục yên tĩnh.
 
 	"Ai tại ngăn trở ta!"
 
 	Không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh thiên nộ hống, chấn động đến mức Đan Lạc đợi đến màng nhĩ của người ta một trận đâm nhói, rất nhanh một đạo hắc khí từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào cách xa mặt đất mấy trăm mét cao không trung, hắc khí tiêu tan, một người mặc áo giáp màu đen tóc dài nam tử hiển lộ ra, hắn da dẻ khô quắt, môi cùng khóe mắt đều là giống như là mực nước đen kịt, xem ra rất là quỷ dị, tuổi tác lớn ước hơn bốn mươi tuổi bộ dáng.
 
 	"Phương nào tà ma dám to gan tự tiện xông vào ta vùng đất trung ương!"
 
 	Đạo kia quen thuộc uy nghiêm âm thanh lại vang lên, chỉ thấy một thân xuyên áo giáp màu bạc nam tử tóc bạc cầm trong tay một cái Long chuôi đại đao từ trong rừng cây nhanh chóng bay lên, hắn bay lên dáng vẻ rất là quỷ dị, thân thể không có dư thừa động tác, chỉ là thẳng tắp về phía nổi lên lên, nếu như Newton cũng tiến vào trò chơi này, tuyệt đối sẽ kinh ngạc thốt lên: Này không khoa học!
 
 	Nam tử tóc bạc rất nhanh bay tới cùng cái kia nam tử mặc áo giáp đen đồng nhất độ cao, gió thổi hắn tóc bạc Tùy Phong lay động, lộ ra cái kia Trương Kiên kiên quyết gương mặt, xem hắn dáng dấp, khoảng chừng ba mươi tuổi ra mặt.
 
 	"Trung ương Miện Thiên Quân?"
 
 	Nam tử mặc áo giáp đen cau mày hỏi, hai người tuy rằng gặp nhau mấy chục mét, nhưng bọn họ đều có thể nghe rõ thanh âm của đối phương, về phần trên mặt đất Đan Lạc đoàn người liền nghe không được, bọn họ chỉ có thể ngước nhìn không trung cái kia hai đạo vĩ đại bóng người.
 
 	"Bọn họ hẳn là trò chơi NPC đi, người chơi không thể mạnh mẽ như vậy. . ." Đan Lạc nhìn không trung nam tử tóc bạc cùng nam tử mặc áo giáp đen yên lặng nghĩ đến.
 
 	"Vì sao phải hủy ta Trác Nam Chi Lâm?" Nam tử tóc bạc quát lên, trong tay hắn Long chuôi đại đao tỏa ra một trận tia sáng chói mắt, thoáng qua liền qua.
 
 	"Khanh khách, ta làm sao sẽ hủy Trác Nam Chi Lâm đây, ta chỉ là không cẩn thận ném ra một đoàn Tiểu Hỏa mà thôi." Nam tử mặc áo giáp đen âm hiểm cười nói, lời của hắn để nam tử tóc bạc trên đường lộ ra vẻ không vui.
 
 	"Ngươi này một đoàn Tiểu Hỏa chỉ cần một thiêu đốt một rừng cây, đôi kia Trác Nam Chi Lâm tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt tai nạn, dựa vào điểm ấy, ngươi coi như tru!" Nam tử tóc bạc quát lên, vừa dứt lời, trên người hắn liền bạo phát một trận tia sáng chói mắt, một cái từ trắng quang ngưng tụ mà thành chính tự trong nháy mắt hiện lên sau lưng hắn.
 
 	"Ha ha! Khẩu khí thật là lớn, chính là các ngươi Miện Thiên Quân xếp hạng thứ mười Phương Thiên cười đều không làm gì được ta, huống hồ là ngươi cái này vô danh đầu tiểu tử! Ta muốn cho ngươi biết ta Nam Minh địa vực Xích Diễm Tà Quân lợi hại, nhớ kỹ giết chết người của ngươi tên là Bách Đồ Thiên!" Nam tử mặc áo giáp đen ngửa mặt lên trời cười như điên nói, cùng lúc đó trên người hắn toát ra một luồng Hỏa Diễm, cháy hừng hực, rất nhanh một cái do Hỏa Diễm ngưng tụ mà thành diễm Tự xuất hiện tại sau lưng của hắn.
 
 	Tiếng cười của hắn rất lớn, liền trong rừng cây Đan Lạc bọn người nghe rõ ràng, Nam Minh địa vực? Xích Diễm Tà Quân? Bách Đồ Thiên? Bọn họ hai mặt nhìn nhau, xem ra bọn họ đúng là trò chơi NPC rồi.
 
 	"Xích Diễm Tà Quân Bách Đồ Thiên?" Nam tử tóc bạc cau mày tự nói, hiển nhiên hắn cũng là nghe qua cái tên này.
 
 	"Vậy ngươi cũng nhớ kỹ cho ta, giết chết người là của ngươi trung ương Miện Thiên Quân Quân Vô!" Nam tử tóc bạc quát chói tai một tiếng sau này hướng về Bách Đồ Thiên phóng đi, tiếng nói của hắn cũng rất lớn, cũng làm cho Đan Lạc bọn họ đều nghe rõ ràng.
 
 	"Đến a!"
 
 	Bách Đồ Thiên nói xong cũng hóa thành một áng lửa hướng về Quân Vô đánh tới, hai người tốc độ nhanh làm người giận sôi, Đan Lạc đám người chỉ nhìn thấy không trung nhất bạch quang cùng một đoàn Hỏa Diễm không ngừng va chạm, từng trận tiếng va chạm không ngừng vang vọng trên không trung, nhìn thấy bọn họ một trận hoa cả mắt.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Hai người lại một lần va chạm sau bỗng nhiên kéo dài khoảng cách, từ song phương hình tượng nhìn lên, song phương thực lực đều tại sàn sàn với nhau, ai cũng không thương tổn được ai.
 
 	"Chính! Cực!"
 
 	Quân Vô trong tay đại đao trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, hắn hét lớn hai tiếng, chỉ thấy hắn lòng bàn tay phải hiện ra một cái từ trắng quang ngưng tụ mà thành chính tự, lòng bàn tay trái hiện ra một cái cực Tự, chói mắt cực kỳ.
 
 	"Ha ha! Đến hay lắm!"
 
 	Bách Đồ Thiên cười to nói, chỉ thấy hắn lòng bàn tay phải hiện ra một cái do Xích Diễm ngưng tụ mà thành diễm Tự, hắn cười tà nói: "Vẫn chưa xong đây."
 
 	Hắn tay trái cũng mở ra, lòng bàn tay nhanh chóng hiện lên một đoàn Xích Diễm, Xích Diễm cháy hừng hực, càng thiêu càng lớn, một cái mơ hồ hình chữ bắt đầu nổi lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      