         	Chương 19: Huyết Ma tên
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Hôi Lang! Thu được 100 EXP!"
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi hoàn thành trừ lang nhiệm vụ, mời đến trưởng thôn nơi đó lĩnh nhiệm vụ thưởng!"
 
 	Đan Lạc đá một cái bay ra ngoài dưới chân Hôi Lang thi thể, trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở để hắn cả người buông lỏng, rốt cục hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Hắn hướng về chu vi nhìn lại, lúc này trời đã sắp đen, nhưng vẫn có không ít người chơi tại trên vùng bình nguyên giết quái, người chơi nhiệt tình thực sự là cao a, hắn một bên lắc đầu cảm thán một bên thối lui ra khỏi trò chơi, cơ hồ là trong nháy mắt hắn liền biến mất ngay tại chỗ, dường như xưa nay chưa từng xuất hiện giống như vậy, chỉ để lại mấy cỗ Hôi Lang thi thể.
 
 	"Hả?"
 
 	Đan Lạc mở mắt ra sau đó từ trên giường ngồi dậy, hắn đem nón trò chơi ảo gỡ xuống, nhìn xuống vách tường đồng hồ điện tử, phát hiện lúc này đã sắp 7h, thời gian trôi qua thật nhanh a.
 
 	Hắn đứng dậy mặc vào áo khoác sau đó đi ra phòng ngủ, đi vào bên trong phòng khách, trần nhà trắng noãn trên mang theo một cái điện tử đèn chiếu sáng cả phòng khách, lúc này Triệu Viễn cùng Điền Khúc đang ngồi ở trên ghế salông xem ti vi.
 
 	"Ngươi rốt cục hạ tuyến, lại đây ngồi đi, chơi một ngày trò chơi, ngươi cũng thật là bị điên." Điền Khúc hướng về Đan Lạc vẫy tay cười nói, nghe vậy, Đan Lạc gãi gãi đầu sau đó trở về trước sô pha ngồi xuống.
 
 	"Khà khà, A Lạc, ngươi bao nhiêu cấp? Ta đã 2 cấp rồi." Triệu Viễn hướng về hắn cười hắc hắc nói, nụ cười này xem ra rất là hèn mọn.
 
 	"2 cấp nữa à, không tệ lắm." Đan Lạc cố ý giả dạng làm một bộ cúng bái bộ dáng nói ra, điều này làm cho Triệu Viễn càng thêm đắc ý.
 
 	"Ha ha, đó là, ta cách văn tự thức tỉnh cũng sắp rồi, phải biết phần lớn người chơi vẫn còn 1 level." Triệu Viễn đẩy một cái trên mũi kính mắt cười to nói, điều này làm cho Đan Lạc rất là không nói gì.
 
 	"Ngày hôm nay ta tại quán rượu đi làm, những khách cũ kia đều là đang nói chuyện 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 cái trò chơi này, ngay cả ta những kia đồng sự đã ở chơi, khiến cho trong lòng ta ngứa một chút." Điền Khúc cũng rất là cảm thấy hứng thú nói ra, xem ra 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 đã bắt đầu bốc lửa, toàn bộ Game Online giới cách cục cũng đem thay đổi.
 
 	"Khà khà, lão đại, ngươi cũng mau điểm tới chơi đi, trò chơi này sau đó nhất định sẽ trở thành nhân loại thế giới thứ hai, nếu như ngươi không sớm một chút chơi, ngươi liền sẽ lạc hậu đại đa số người chơi." Triệu Viễn một bộ dáng dấp của cao thủ nói với Điền Khúc, nhưng hắn lời nói lại làm cho Đan Lạc rất là tán đồng.
 
 	Văn Tự Kỷ Nguyên thật sự là quá giống như thật, hơn nữa bên trong kim tệ có thể cùng thế giới hiện thực tiền dàn xếp, đây không thể nghi ngờ là trò chơi giới một đại cải cách, ở trong game ngươi là phú hào, như vậy thế giới hiện thực ngươi như thế cũng thế, người chơi làm sao có thể không động lòng đây?
 
 	"Đi thôi, chúng ta dưới đi ăn cơm đi, ta cũng đói bụng." Điền Khúc đứng lên nói ra, nghe vậy, Đan Lạc cùng Triệu Viễn cũng đứng lên.
 
 	"Ngươi nói chuyện ta liền đói bụng, đi thôi, hôm nay là thứ tư, tám giờ còn muốn lớp tự học buổi tối đây, hiện tại đã sắp 7h." Triệu Viễn chậm rãi xoay người nói ra, hắn sau khi nói xong, Đan Lạc gật gật đầu, lập tức ba người bắt đầu hướng về môn đi đến.
 
 	Khoảng chừng sau một phút, Đan Lạc ba người đi ra ký túc xá nhà lớn, buổi tối hoàn giang đại học vẫn như cũ rất náo nhiệt, ở trên con đường đều là lui tới học sinh, ven đường cây cối dưới trên căn bản đều là tình nhân đang nói lời tâm tình.
 
 	"Chúng ta đi cửa trường học chờ chút Từ Trạch đi, hắn đã trở về rồi." Điền Khúc cắt đứt điện thoại di động nói ra, nghe vậy, Đan Lạc cùng Triệu Viễn đều là gật gật đầu, sau đó ba người bắt đầu hướng về cửa trường đi đến.
 
 	Dọc theo chính đạo đi, không bao lâu, ba người liền đi tới cửa trường học, hoàng hôn qua đi cửa trường học đậu đầy rất nhiều xe con, vậy cũng là gia trưởng tới đón học sinh, cửa lớn chính có rất nhiều học sinh ra vào, buổi tối có khóa tự nhiên trở về lên lớp, những kia không có lớp học sinh học tập xong sau ra ngoài chơi đùa nghịch, đối với bọn họ tới nói cũng là một cái không tệ việc.
 
 	Mới vừa đi ra cửa trường, Đan Lạc bọn họ liền thấy Từ Trạch chính nhấc theo hai cái rương nhỏ đứng ở ven đường, tướng mạo suất khí hắn dẫn tới một ít nữ sinh nhiều lần quay đầu lại, nhìn thấy Triệu Viễn một trận ước ao ghen tị a
 
 	.
 
 	"Khà khà, ta đem đầu nón trụ mua xong rồi, lão đại ngươi ta cũng giúp ngươi mua." Đương Đan Lạc bọn họ đi tới Từ Trạch trước người sau, Từ Trạch cười hì hì nói với Điền Khúc.
 
 	"Ha ha, cám ơn ngươi, sau khi trở về ta đem tiền cho ngươi." Điền Khúc tiếp nhận Từ Trạch trong tay một cái rương nhỏ nói ra, một cái rương nhỏ tử bề ngoài độ nhôm, xem ra rất là xa hoa.
 
 	"Không có chuyện gì, không vội, chúng ta trước tiên đi ăn cơm đi, đói chết ta rồi." Từ Trạch vỗ vỗ Điền Khúc vai nói ra.
 
 	"Chính là chính là, đi nhanh đi." Triệu Viễn có chút vội vã không nhịn nổi mà nói ra, sau đó mấy người vừa nói vừa cười hướng về ven đường đi đến.
 
 	. . .
 
 	Sau khi cơm nước xong, Đan Lạc bốn người tới lớp học, bọn họ vị trí lớp học tựu tại ký túc xá nhà lớn bên cạnh, có tám tầng lầu cao, trên mặt tường nạm thế Thủy Tinh pha lê, xem ra thập phần có thời đại cảm giác.
 
 	Bọn họ buổi tối muốn đi phòng học là ở lầu ba, không cao lắm, vì lẽ đó bốn người rất nhanh liền đi tới trong phòng học, căn phòng học này bên trong có sáu mươi tấm cái bàn, vách tường đều nạm thế bạch sắc gạch men sứ, nhìn qua rất là sạch sẽ, đang bục giảng phía sau treo trên vách tường một tấm hình chiếu bố, dài rộng đều hai mét hình vuông vải trắng.
 
 	Lúc này trong phòng học đã tới một nửa người, Đan Lạc bốn người đi thẳng tới đếm ngược hàng thứ ba ngồi xuống, đại học rất ít người nguyện ý ngồi trước mấy hàng.
 
 	Rất nhanh, lục tục địa có học sinh đi vào phòng học, một cái tịnh lệ bóng người xuất hiện tại Đan Lạc trong tầm mắt, ăn mặc màu lam nhạt cao bồi áo khoác Phi Ti cùng đồng bạn của nàng hướng về bọn họ đi tới, Đan Lạc có chút lăng lăng nhìn nàng, một đầu mái tóc đen suôn dài như thác nước giống như tùy ý phủ xuống trên vai, lộ ra tấm kia tiếu lệ khuôn mặt, tại Đan Lạc trong mắt khuôn mặt này chính là thế giới đẹp nhất phong quang rồi.
 
 	Phi Ti đi tới Đan Lạc hàng trước đối với hắn nở nụ cười sau đó an vị ở vị trí, đồng bạn của nàng cũng là một mặt ý cười mà nhìn về phía hắn,  nữ sinh này Đan Lạc cũng nhận thức, tên là Vương Giai, là Phi Ti bạn gái thân.
 
 	"Này, các ngươi chơi 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 sao? Cái nào Tân Thủ thôn?" Ngồi ở Đan Lạc sau lưng một cái nam sinh mở miệng hỏi, nhất thời hấp dẫn mấy người chú ý.
 
 	"Ta tại 764 Tân Thủ thôn, ngươi thì sao?" Triệu Viễn một mặt hưng phấn hỏi, tội liên đới tại Đan Lạc phía trước Phi Ti cũng là hiếu kì địa quay đầu nhìn hướng bọn họ.
 
 	"Ta tại 873 Tân Thủ thôn đây." Nam sinh kia cũng là có chút hưng phấn nói ra, điều này làm cho Đan Lạc sửng sốt một chút, hắn cũng là tại 873 Tân Thủ thôn, không nghĩ tới còn có bạn học với hắn một cái Tân Thủ thôn.
 
 	"Hì hì, ta cũng tại 873 Tân Thủ thôn." Lúc này, Phi Ti cười chen miệng nói, điều này làm cho Đan Lạc không khỏi nhớ tới Phi Ti nhìn thấy chính mình uống máu lúc cái kia vẻ mặt sợ hãi, điều này làm cho trong lòng hắn không hiểu đau xót.
 
 	"YAA.A.A..! Ngươi đã ở 873 Tân Thủ thôn a, vậy ngươi nghe nói qua Huyết Ma sao?" Nam sinh kia có chút kích động hỏi, vẻ mặt của hắn dường như truy tinh tộc.
 
 	"Huyết Ma là cái gì? Ta buổi chiều không có chơi, chỉ chơi trên buổi trưa." Phi Ti có chút ngạc nhiên mà nói ra.
 
 	"Huyết Ma? Chẳng lẽ là Tân Thủ thôn Boss?" Triệu Viễn hơi nghi hoặc một chút hỏi, một bên Từ Trạch cùng Điền Khúc cũng là một mặt tò mò nhìn nam sinh kia, bọn họ cũng chuẩn bị chơi 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 rồi, cho nên đối với trong game tất cả tự nhiên cảm thấy rất hứng thú.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      