         	Chương 1: Trò chơi Open Beta
 
 	"Khoảng cách Sáng Thế kỷ trò chơi 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 Open Beta đã chỉ có nửa ngày rồi, vô số công dân trông ngóng chờ đợi thời khắc liền muốn đến. . ."
 
 	Tại một gian bên trong đại sảnh, trắng noãn treo trên vách tường một khối LCD TV, mặt trên chính phát hình tin tức, tướng mạo luôn vui vẻ nữ chủ bá đang tại giới thiệu một trò chơi.
 
 	"Này 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 thật sự như vậy hảo ngoạn sao? Có người nói đã có hai trăm triệu người mua nón trò chơi ảo." Trên ghế salông, một người đeo kính kính gầy yếu nam sinh hướng về một bên Đan Lạc hỏi.
 
 	"Không biết, hẳn là rất tốt đi, trò chơi này tuyên truyền tại toàn cầu đều bốc lửa như vậy, chắc hẳn hẳn là sẽ không để cho chúng ta thất vọng." Đan Lạc nhún vai một cái nói ra, Đan Lạc là một cái phổ Phổ Thông thông sinh viên năm 2, tướng mạo thanh tú, gia cảnh cũng giống như vậy, lúc này hắn đang theo bạn cùng phòng ở tại phòng ngủ chờ 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 Open Beta.
 
 	"Hi vọng sẽ không để cho chúng ta thất vọng đi, có người nói bên trong NPC rất gợi cảm." Cái kia gầy yếu kính mắt nam sinh một mặt mong đợi nói, hắn là Đan Lạc ba cái bạn cùng phòng bên trong một cái, tên là Triệu Viễn, là một cái xấu bụng gia hỏa.
 
 	"Ngươi có thể không thể như thế dập dờn a, hoạt thoát thoát điểu ti hình tượng." Đan Lạc trắng Triệu Viễn một chút nói ra, đối với cái này, Triệu Viễn cũng không tức giận, hắn một mặt cười bỉ ổi địa xoa xoa hai tay.
 
 	"Keng —— "
 
 	Lúc này, một thanh âm từ phòng khách ngoài truyền tới, rất nhanh hai cái thanh niên đi vào, chính là Đan Lạc mặt khác hai cái bạn cùng phòng Từ Trạch cùng Điền Khúc.
 
 	Từ Trạch thân hình cao lớn, tướng mạo cũng rất ánh mặt trời, thập phần được nữ hài tử hoan nghênh, hắn cũng có chút hoa tâm, thường thường đi ra ngoài cùng nữ sinh ước hội, để Triệu Viễn không ngừng hâm mộ.
 
 	Điền Khúc là một người dáng dấp thật thà nam sinh, hắn vóc dáng không cao, nhưng thân thể rất là rắn chắc, hai bắp thịt ngực no đến mức T-shirt phình, hắn là Đan Lạc phòng ngủ lão đại, tâm địa rất là thiện lương, thường thường trợ giúp bọn họ.
 
 	"Lão đại, các ngươi trở về rồi a." Triệu Viễn hướng về Điền Khúc bọn họ chào hỏi, Đan Lạc cũng cười nhìn bọn họ.
 
 	"Ha ha, đúng vậy a, đến, chúng ta cho hai người các ngươi dẫn theo cơm." Điền Khúc một bên cười nói một bên nhấc nhấc trong tay Bạch Sắc túi áo.
 
 	"Oa, lão đại, thật tốt, ta yêu ngươi chết mất!" Triệu Viễn khoa trương kêu một tiếng sau đó đứng dậy hướng về Điền Khúc chạy đi, thấy vậy, Đan Lạc cũng đứng dậy hướng về bọn họ đi đến.
 
 	"Ta nói, Triệu hèn mọn ngươi có thể hay không không muốn khoa trương như vậy a!" Từ Trạch khinh bỉ nhìn Triệu Viễn một chút nói ra.
 
 	"Khà khà, Từ Môn Khánh, ta chỉ thích như vậy." Triệu Viễn tiếp nhận Điền Khúc trong tay túi áo nói ra, Từ Môn Khánh là hắn cho Từ Trạch lấy một cái tên, dùng tên Tây Môn Khánh đến trêu chọc hắn, từ đây Từ Môn Khánh cái tên này tựu một mực gắn ở trên đầu hắn.
 
 	"Từ Môn Khánh, ngày hôm nay lại hẹn cái nào muội tử đây?" Đan Lạc hướng về Từ Trạch hơi nhíu nhíu mày hỏi, nghe vậy, Từ Trạch cười hì hì, có vẻ rất là đắc ý.
 
 	"Đương nhiên là mỹ nữ, bất quá ta không nói cho các ngươi là ai, ngược lại các ngươi cũng không quen biết." Từ Trạch đắc ý nói, điều này làm cho Triệu Viễn lại là quái kêu lên.
 
 	"Ngươi lại đi phao muội tử rồi, đố kị a!" Triệu Viễn một bên mở ra miệng túi một bên kêu quái dị nói, hiển nhiên hắn là đùa giỡn, tâm tư của hắn chủ yếu vẫn là đặt ở ăn mặt trên.
 
 	"Đúng thế, ngươi chậm rãi đố kị đi." Từ Trạch đánh xuống đầu nói ra, nói xong hắn liền hướng sô pha đi đến.
 
 	Đan Lạc xoay người cười nhận lấy Điền Khúc trong tay túi áo nói ra: "Cảm tạ, lão đại."
 
 	"Bao nhiêu sự tình, cám ơn cái gì, các ngươi ăn trước đi." Điền Khúc xua tay sau khi nói xong liền xoay người hướng về sô pha đi đến.
 
 	Đan Lạc mở ra miệng túi phát hiện là mình thích ăn mì thịt bò, nhất thời hắn cao hứng đặt tại trong tay bắt đầu ăn lên.
 
 	"《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 đem tại tám giờ tối cả chính thức bắt đầu Open Beta, hiện nay đối với trò chơi nội dung chúng ta nhưng không biết được, cuối cùng là một cái thế nào trò chơi đây? Đối với cái này, chúng ta phỏng vấn thâm niên người chơi. . ."
 
 	LCD TV thượng truyền đến nữ chủ bá ngọt ngào âm thanh, điều này cũng hấp dẫn Từ Trạch cùng Điền Khúc chú ý.
 
 	"Ồ, lại là trò chơi này a, trên đường cái đâu đâu cũng có trò chơi này quảng cáo, thật sự như vậy hảo ngoạn sao?" Từ Trạch tò mò hỏi, trong phòng ngủ cũng chỉ có Đan Lạc cùng Triệu Viễn chuẩn bị chơi mà thôi, Điền Khúc cùng Từ Trạch thì lại không có hứng thú.
 
 	"Không biết đây, buổi tối Open Beta sau này biết có được hay không chơi." Đan Lạc bưng mì thịt bò đi tới trước sô pha dưới trướng nói ra, Triệu Viễn cũng ngồi ở bên cạnh hắn.
 
 	"Khà khà, bốc lửa như vậy trò chơi, chúng ta nhất định phải trước tiên chơi, chiếm trước tiên cơ." Triệu Viễn vừa ăn mặt vừa nói, điều này làm cho Điền Khúc không khỏi lườm hắn một cái.
 
 	"Ngươi cả ngày liền biết trò chơi, lần này còn kéo lên Đan Lạc, cũng đừng làm hư hắn." Điền Khúc lắc đầu nói, hàm hậu đàng hoàng hắn đối với trò chơi vẫn luôn không thích, dưới cái nhìn của hắn đây là lãng phí thời gian.
 
 	"Làm sao biết chứ." Triệu Viễn cười hắc hắc nói, một bên Đan Lạc cũng là có chút bất đắc dĩ, nếu không phải Triệu Viễn một mực quấn quít lấy hắn nói 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 chơi rất vui, hắn mới không chơi đây.
 
 	"Đợi đến Open Beta sau, các ngươi liền biết thế giới sẽ là cỡ nào điên cuồng!" Triệu Viễn tự tin nói, Đan Lạc lườm hắn một cái sau kế tục vùi đầu ăn mì thịt bò, Từ Trạch cùng Điền Khúc cũng là có vẻ hơi bất đắc dĩ, gia hoả này thật là một trò chơi cuồng a!
 
 	. . .
 
 	Buổi tối bảy giờ năm mươi phút, Đan Lạc về tới phòng ngủ của mình, hiện tại đã là công nguyên 2045 năm, khoa học kỹ thuật của địa cầu trình độ đã xa trước đây, công dân nhóm chất lượng sinh hoạt cũng tốt hơn rất nhiều, như Đan Lạc loại này sinh viên đại học ký túc xá đều là một gian phòng xép, bên trong các loại dụng cụ đầy đủ hết, đương nhiên vẫn là có rất nhiều công dân sinh hoạt điều kiện không được, dù sao thế giới là không thể nào tuyệt đối công bình Linh Thảo vương
 
 	.
 
 	Đan Lạc đi tới trước giường đem một bên trên bàn màu xanh lam mũ giáp liên tiếp tại ổ điện trên, đây là 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 nón trò chơi ảo, trên mũ giáp khắc ở một cái đại tự văn, đeo nó lên sau, người chơi liền sẽ tiến vào thế giới game, hiện tại Game Online đều là thông qua nón trò chơi ảo đến liên tiếp, còn có cao cấp hơn kho dinh dưỡng, Đan Lạc còn không chịu trách nhiệm nổi kho dinh dưỡng chi phí, vì lẽ đó chỉ có thể dùng nón trò chơi ảo.
 
 	Nón trò chơi ảo giá tiền là 3000 nguyên, đây chính là Đan Lạc tiền sinh hoạt phí một tháng, nếu không phải Triệu Viễn một mực bảo đảm cái trò chơi này có thể kiếm tiền, hắn mới bỏ được không được mua đây, phải biết hiện tại Trung Quốc công dân bình quân thu nhập mới 5000 nguyên mà thôi, đối với những kia sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót người tới nói, 3000 nguyên cũng là một bút không nhỏ của cải.
 
 	Liên tiếp tốt nón trò chơi ảo, Đan Lạc đem mang theo sau đó nằm ở trên giường, hắn nhắm mắt lại sau đó dùng tay gật gật đầu nón trụ phía bên phải nút màu đỏ, nhất thời hắn cảm giác đầu chìm xuống, sau một khắc hắn lần thứ hai mở mắt lúc, trước mắt đã không còn là trần nhà rồi.
 
 	Chỉ là một cái đen kịt Không Gian, chỉ có Đan Lạc chu vi xa ba mét mới có ánh sáng, Đan Lạc đang đứng tại đây trong không gian giữa, ngoại trừ trước mắt một vệt ánh sáng bình ở ngoài, không có mặc cho Hà Đông tây.
 
 	"Còn có hai phút rồi!" Đan Lạc nhìn thấy cái kia màn ánh sáng trên con số tự nói đến, màn ánh sáng trên đếm ngược, nhàm chán Đan Lạc mở ra màn ánh sáng trên Internet liên tiếp, hắn muốn nhìn một chút internet người chơi đối với 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 thảo luận.
 
 	Điểm tiến vào 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 diễn đàn, nhất thời lượng lớn bình luận bắt đầu đổi mới màn ánh sáng, nhìn thấy Đan Lạc một trận hoa cả mắt.
 
 	"Ha ha, còn có không tới hai phút liền muốn Open Beta rồi, ta đã không thể chờ đợi!"
 
 	"Ừ ừ, của ta đại đao đã khát khao khó nhịn rồi!"
 
 	"Ha ha, các con, chờ ta đến chinh phục các ngươi đi!"
 
 	"Trên lầu sát bức!"
 
 	"+1 "
 
 	"+2 "
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những player này lời nói, Đan Lạc cũng không nhịn được chờ mong lên, này 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 thật sự sẽ như tuyên truyền quảng cáo nói tới như vậy để thế giới điên cuồng sao?
 
 	Tại Đan Lạc trong chờ mong, thời gian trôi qua rất nhanh, rất nhanh sẽ bắt đầu đến lúc đó 10 giây rồi!
 
 	10!
 
 	9!
 
 	. . .
 
 	3!
 
 	2!
 
 	1! 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 Open Beta bắt đầu!
 
 	"Ầm!"
 
 	Đan Lạc chỉ cảm thấy chung quanh đen kịt Không Gian đột nhiên nghiền nát ra, sau một khắc dưới chân của hắn liền xuất hiện một mảnh lam thiên, hắn bắt đầu hướng phía dưới đi đi.
 
 	"A a a Tào! Không mang theo như vậy chơi tình đồ yêu lữ!"
 
 	Đan Lạc trên không trung hét lớn, cuồng phong thổi đến mức môi của hắn một trận run cầm cập, này độ cao chí ít mấy vạn mét đi, ngược lại Đan Lạc còn không nhìn thấy mặt đất.
 
 	Nhưng Đan Lạc bất kể như thế nào chửi rủa trò chơi bên sản xuất, hắn vẫn tại đi xuống, rất nhanh hắn phát hiện hắn cũng không hề Nghẹt Thở hoặc là cái khác khó chịu tình huống phát sinh, xem ra trò chơi này phương chỉ là muốn dọa dọa người chơi, không biết những kia có bệnh tim người chơi có thể hay không bị hù chết đây?
 
 	Tựu tại Đan Lạc suy nghĩ lung tung thời gian, hắn rốt cục nhìn thấy mặt đất, ở phía dưới mấy ngàn mét chính là một mảnh vô biên vô tận núi rừng, đang ở trên không Đan Lạc cảm giác mình tại nhìn xuống thiên địa, loại cảm giác này rất là kỳ diệu, điều này làm cho hắn lại bắt đầu chờ mong nổi lên trò chơi này, chí ít Quang hiện tại cảnh tượng này là phần lớn trò chơi không cách nào làm được.
 
 	Tựu tại Đan Lạc than thở 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 thời gian, thiên địa bỗng nhiên tối lại, mới vừa rồi còn là bầu trời xanh thẳm sau một khắc tựu thành màu máu bầu trời, phảng phất tận thế đột kích.
 
 	"Sát, chuyện gì thế này?" Đan Lạc cũng bị tất cả xung quanh sợ hết hồn, này không phải là trò chơi ngoại trừ vấn đề gì chứ?
 
 	"Trấn!"
 
 	Một tiếng thương mang âm thanh ở trên trời địa đột nhiên vang lên, lập tức Đan Lạc liền thấy phương xa trên bầu trời một cái to lớn trấn chữ từ Vân Đoan ép ra, cái kia trấn chữ có tới Phương Viên ngàn trượng lớn, phảng phất Thái Sơn áp đỉnh bình thường hướng về mặt đất núi rừng ép đi, nhìn thấy hắn trố mắt ngoác mồm lên.
 
 	"《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 dĩ nhiên có thể làm ra loại này hình ảnh! Phát hỏa! Tuyệt đối phát hỏa, không trách nói Open Beta sau sẽ thế giới sôi trào, chỉ riêng này hình ảnh liền thuấn sát sở hữu Game Online rồi!" Đan Lạc chấn động địa tự nói, tuy rằng hắn còn tại tung tích, nhưng lòng hắn thần đã bị trước mắt cái kia lớn vô cùng trấn chữ hấp dẫn mà đi.
 
 	"Chiến!"
 
 	Tựu tại Đan Lạc cảm thán thời gian, lại là một đạo Thương Mang tiếng vang lên, âm thanh này tràn đầy bá đạo, so với vừa nãy âm thanh kia càng chấn nhiếp nhân tâm, sau đó tại Đan Lạc vẻ mặt khó mà tin được xuống, một cái chiến chữ từ giữa núi rừng trồi lên, này chữ hướng về trấn đánh tới, trên không trung càng ngày càng lớn lên, rất nhanh cũng biến thành Phương Viên ngàn trượng lớn nhỏ.
 
 	Hai cái kinh thế cự chữ cứ như vậy trên không trung hướng về lẫn nhau đánh tới, Đan Lạc một mặt dại ra mà nhìn trước mắt cái này rung động hình ảnh, đây là hắn trước đây ở chính giữa chưa bao giờ từng thấy cảnh tượng, đây chẳng lẽ là chân chính tồn tại một thế giới sao?
 
 	"Oanh —— "
 
 	Hai cái cự chữ ầm ầm đụng vào nhau, một trận bạch quang chói mắt đâm vào Đan Lạc vội vàng nhắm hai mắt lại.
 
 	Sau một khắc, đương Đan Lạc lần thứ hai mở mắt sau, hắn phát hiện mình liền xuất hiện tại một cái trong nhà gỗ nhỏ, bên trong cái gì gia cụ cũng không có, có vẻ rất là âm u.
 
 	"Ồ? Ngươi là ai!"
 
 	Đan Lạc rất nhanh phát hiện ở trước người có một cái thấp thấp bóng người đang đứng, này dọa hắn nhảy một cái, cái này bên trong nhà gỗ tia sáng rất là lờ mờ, hắn còn tưởng rằng đây là quỷ đâu.
 
 	"Trở thành Văn Giả, lựa chon trước vận mệnh của ngươi Đệ Nhất Tự! Ngươi Đệ Nhất Tự là cái gì?"
 
 	Cái kia thấp bé bóng người ngẩng đầu hỏi, điều này làm cho Đan Lạc sợ đến lui về sau một bước, đây là một trên người mặc cũ nát da thú lão giả, thân thể lọm khọm phảng phất Ải Nhân giống như vậy, nhưng tối khiến Đan Lạc sợ hãi chính là người lão giả này trên mặt chỉ có một con mắt, khác một con mắt chính khô quắt nhắm, từng tia một máu tươi theo mắt của hắn khe hở lướt xuống đi ra, có vẻ rất là khủng bố.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      