         	Chương 7: Thị Huyết Sơ Hiển
 
 	"Phanh!"
 
 	Đan Lạc cùng cái kia Dã Lộc đụng vào nhau, nhất thời Đan Lạc đã bị va bay ra ngoài, hắn rơi trên mặt đất lộn mèo sau đó nhanh chóng đứng lên, hắn có chút khó tin mà nhìn về phía đầu kia Dã Lộc.
 
 	"Sát, tốc độ nhanh hơn ta, sức mạnh vẫn còn so sánh ta lớn, này vẫn là tân thủ quái sao?" Đan Lạc xoa xoa có chút đau đớn cánh tay nói ra, hắn bỗng nhiên ý thức được tại sao đến Trương Đại Sơn cái kia lĩnh nhiệm vụ người chơi ít như vậy thần hỏa Liệt Thiên.
 
 	Cái kia Dã Lộc cũng không có cho Đan Lạc đoán mò thời gian, chỉ thấy nó móng hướng về trên đất giẫm một cái, lập tức nó nhanh chóng hướng về Đan Lạc vọt tới.
 
 	Đan Lạc cắn răng, nhấc theo trường đao vọt đến một bên đi, tránh thoát Dã Lộc Xông Tới, thừa dịp Dã Lộc còn không tới kịp xoay người thời khắc, hắn bỗng nhiên múa đao chém về phía Dã Lộc.
 
 	"Phốc lần!"
 
 	Cái kia Dã Lộc tốc độ phản ứng rất nhanh, nó nhanh chóng tránh ra rồi, nhưng vẫn là bị Đan Lạc bổ trúng phần lưng, một đầu thật dài vết thương xuất hiện tại trên lưng nó, đỏ tươi máu tươi bắt đầu dâng lên.
 
 	"Hừ, người mới quái chính là người mới quái, không một điểm thông minh."
 
 	Nhìn thấy Dã Lộc bị chính mình chém tổn thương sau, Đan Lạc có chút đắc ý nói, một đao kia đã để Dã Lộc mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu, hiện tại hắn cần thiết làm chỉ có một việc, cái kia chính là chặt bỏ Dã Lộc đầu lâu.
 
 	Đan Lạc nhanh chóng hướng về đến Dã Lộc trước người, Dã Lộc thấy vậy vội vàng đứng dậy chuẩn bị bỏ chạy, làm sao bị thương nặng tốc độ nó cùng phản ứng lực đều giảm xuống rất nhiều rồi, Đan Lạc truy sau lưng Dã Lộc một đao nhìn hướng đầu của nó.
 
 	"Phốc lần!"
 
 	Đao Lạc, Dã Lộc đầu phi tại không trung, máu tươi từ Dã Lộc cái cổ trong dường như như nước suối phun ra ngoài, tung khắp không trung, một phần máu tươi còn chiếu vào Đan Lạc trên mặt.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Dã Lộc, thu được 100 kinh nghiệm!"
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi thăng cấp, đẳng cấp bây giờ làm 2 cấp!"
 
 	"Keng! Nạp Giới mở ra!"
 
 	Liên tục ba đạo tiếng nhắc nhở trong đầu vang lên, để Đan Lạc trên mặt vui vẻ, hắn cảm giác trong cơ thể một luồng nguồn nhiệt chảy qua, rất nhanh hắn liền phát hiện chính mình ngón giữa tay phải trên có thêm một vật, hắn cúi đầu vừa nhìn chỉ thấy một cái màu đồng cổ Giới Chỉ xuất hiện tại ngón giữa tay phải trên.
 
 	"Đây chính là Nạp Giới?" Đan Lạc hơi nghi hoặc một chút địa tự nói, nhất thời một màn ánh sáng từ Nạp Giới trên bắn ra đến, mặt trên cho thấy 9 cái khoảng trắng tử.
 
 	"Đây chính là tương tự trong game ba lô tồn tại chứ?" Đan Lạc đoán được, lập tức hắn đi tới Dã Lộc trước thi thể ngồi xổm xuống, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không đem Dã Lộc thu vào trong nạp giới.
 
 	Nhưng là, đương Đan Lạc nghe thấy được Dã Lộc trên người mùi máu tanh sau khi, tay của hắn liền ngừng lại.
 
 	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!" . . .
 
 	Nhìn Dã Lộc trên người chính chảy máu tươi, Đan Lạc nhịp tim bắt đầu tăng nhanh, hắn cảm giác dòng máu của chính mình bắt đầu sôi trào, Dã Lộc trên người máu tươi dĩ nhiên để hắn sinh ra cảm giác đói bụng.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Đan Lạc nuốt một cái yết hầu, trong ngày thường xem ra ác tâm máu tươi dĩ nhiên để hắn sản sinh cảm giác đói bụng, điều này làm cho nội tâm của hắn có loại khủng hoảng.
 
 	"Ta đây là làm sao vậy?" Đan Lạc vẩy vẩy đầu tự hỏi đạo, nhưng ánh mắt của hắn nhưng không hề rời đi Dã Lộc trên người nửa khắc, cái kia máu tươi thật sâu dụ hoặc lấy hắn, cảm giác đói bụng như thủy triều trùng kích nội tâm của hắn.
 
 	"Lẽ nào là bởi vì ta lựa chọn Huyết làm vận mệnh Đệ Nhất Tự mới tạo thành đấy sao?" Đan Lạc có chút sợ hãi nghĩ đến, hắn quỳ gối trên cỏ, trong nội tâm cảm giác đói bụng để hắn bắt đầu cúi đầu hướng về Dã Lộc cái cổ tới gần.
 
 	"Đùng!"
 
 	Một đạo tiếng tát tai vang dội vang lên, chỉ thấy Đan Lạc dễ dàng chính mình một cái tát, hắn dùng lực đạo cũng không nhỏ, chỉ thấy mặt trái của hắn cũng bắt đầu sưng đỏ lên.
 
 	"Ta không thể. . . Không thể uống Huyết, ta là người, không phải Dã Thú!" Đan Lạc một bên dùng sức lắc đầu vừa nói, tiếng nói của hắn có vẻ hơi vô lực, hiển nhiên hắn nhanh không chống đỡ được nội tâm khát vọng rồi, hắn muốn uống Huyết!
 
 	Dã Lộc trên cổ dâng trào chất lỏng màu đỏ phảng phất tràn đầy ma lực giống như vậy, để toàn thân hắn đều thiêu đốt nóng lên, hắn lại bắt đầu không tự chủ mà cúi đầu, miệng bắt đầu hướng về cái kia máu tươi tới gần.
 
 	"Vù vù! Ta không thể! Vù vù!"
 
 	Đan Lạc một bên thở gấp gáp khí một bên giãy giụa nghĩ đến, thế nhưng miệng của hắn vẫn là không nhịn được hướng về Dã Lộc cái cổ tới gần, con mắt của hắn bắt đầu tràn ngập tơ máu, xem ra rất là dữ tợn.
 
 	Nội tâm như thủy triều cảm giác đói bụng để Đan Lạc liếm liếm đầu lưỡi, chỉ thấy hắn con ngươi co rụt lại, hắn bỗng nhiên đem vùi đầu của chính mình dưới.
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Đan Lạc nằm nhoài tại Dã Lộc trên cổ bắt đầu từng ngụm từng ngụm địa uống máu, Dã Lộc máu tươi chảy vào cổ họng của hắn, để hắn cảm thấy một luồng không hiểu ngọt ngào, này để trong lòng hắn khát máu bỗng nhiên tăng cường, hắn bắt đầu điên cuồng uống Dã Lộc máu tươi.
 
 	"Ha —— "
 
 	Uống một hồi Dã Lộc Huyết sau, Đan Lạc bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong miệng máu tươi chiếu vào không trung, miệng đầy đầy máu chính hắn dưới ánh mặt trời xem ra khủng bố như vậy, như vậy tà dị.
 
 	Đan Lạc hai mắt đỏ lòm nhìm chằm chằm thở gấp gáp khí, hắn dại ra mà nhìn mình hai tay, trong mắt huyết hồng sắc bắt đầu rút đi, lộ ra đen kịt con ngươi.
 
 	"Ta đây là làm sao vậy? Ta hiện tại cái này bộ dáng hoàn toàn tựu như cùng Dã Thú. . ."
 
 	Đan Lạc hơi choáng mà nghĩ đến, hiện tại hắn nội tâm khát máu kích động vẫn cứ không có biến mất, nếu không phải Dã Lộc trên người Huyết bị hắn hút khô rồi, hắn còn muốn uống máu.
 
 	Huyết mái tóc màu đỏ dưới lộ ra tấm kia khuôn mặt thanh tú, lúc này trên mặt hắn viết đầy mê man, còn có một tia rất khó phát giác khoái ý.
 
 	"Hô —— này chỉ là trò chơi. . . Trò chơi. . ."
 
 	Đan Lạc tự lẩm bẩm, hắn đây là tại tự mình an ủi, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng hắn cũng ý thức được chính mình dĩ nhiên thích loại này khát máu cảm giác.
 
 	Nhìn trên đất Dã Lộc thi thể, Đan Lạc đem tay phải của chính mình đặt ở trên người nó, hắn đọc thầm một chữ thu, nhất thời cái kia Dã Lộc thi thể liền biến mất rồi, trước đây hắn tại cái khác trò chơi cũng dùng qua tương tự ba lô.
 
 	"Hô! Còn có 4 đầu!"
 
 	Đan Lạc chậm rãi đứng lên, hắn lau lau khoé miệng vết máu, lập tức hắn bắt đầu tiếp tục đi đến phía trước.
 
 	Cao lớn cây cối cũng không thể hoàn toàn ngăn trở ánh mặt trời, từng sợi từng sợi ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây khe hở chiếu ở Đan Lạc trên người, một tia gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, gợi lên hắn màu máu đỏ Lưu Hải, hắn lúc này có vẻ lạnh lùng như vậy, như vậy tà dị Võ Đạo tiến hóa hệ thống
 
 	.
 
 	Dọc theo đường đi, Đan Lạc cũng gặp phải cái khác người chơi, những kia người chơi có chút sợ hãi liếc mắt nhìn hắn sau này vội vã rời đi, Đan Lạc hình tượng quả thật có chút đáng sợ, để những kia người chơi tưởng lầm là tà ác NPC hoặc là dã quái.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc liền thấy một đầu Dã Lộc tại dưới một cây đại thụ ăn cỏ, nhìn cái kia Dã Lộc hắn không khỏi nghĩ tới vừa nãy uống cái kia Dã Lộc Huyết lúc vui vẻ, nhất thời tim đập của hắn lại bắt đầu tăng nhanh.
 
 	"Vù vù! Ào ào ào!"
 
 	Đan Lạc nhìn đầu kia Dã Lộc bắt đầu há mồm thở dốc lên, hai mắt của hắn lại bắt đầu biến đỏ, trái tim của hắn lại bắt đầu bị cái cỗ này cơn đói bụng cồn cào cảm giác chiếm cứ, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, cái kia chính là giết chết đầu kia Dã Lộc, sau đó uống máu của nó.
 
 	Hắn cầm trường đao bắt đầu bước nhanh hướng về Dã Lộc chạy đi, cái kia Dã Lộc cũng phát hiện Đan Lạc, trời sinh tính hung tàn nó cũng xông về Đan Lạc.
 
 	"Phanh!"
 
 	Khoảng cách của song phương vốn là không xa, ngăn ngắn trong vòng mấy cái hít thở, Đan Lạc rồi cùng Dã Lộc đụng vào nhau, hắn trường đao trực tiếp bị đánh bay, hắn nhanh chóng dùng hai tay bắt được Dã Lộc hai cái sừng, mặc cho Dã Lộc dùng lực như thế nào hất đầu, hắn chính là không buông tay.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Đan Lạc bỗng nhiên giơ lên tay phải của chính mình, nhanh chóng thành trảo trực tiếp chộp vào Dã Lộc trên mặt, vốn là thịt rữa lộc mặt bị hắn trực tiếp cào nát, máu tươi tung toé trên không trung.
 
 	"Rống!"
 
 	Dã Lộc thống khổ kêu, nó phát ra âm thanh dường như mãnh thú giống như vậy, trầm thấp được làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	Bị cảm giác đói bụng chi phối Đan Lạc đã tiến vào khát máu hình thức, hắn ngẩng đầu lên bỗng nhiên hạ thấp cắn một cái ở Dã Lộc trên cổ, nhất thời một luồng ngọt ngào chảy vào cổ họng của hắn bên trong.
 
 	"Ùng ục!" "Ùng ục!" . . .
 
 	Đan Lạc điên cuồng mút thỏa thích Dã Lộc cái cổ bên trong huyết dịch, mặt của hắn có vẻ như vậy dữ tợn, hai mắt của hắn đã hoàn toàn đỏ chót, đen kịt con ngươi từ lâu biến mất, thay vào đó là một mảnh làm người sợ run màu máu.
 
 	Dã Lộc bắt đầu còn tại kịch liệt địa phản kháng, nhưng theo thời gian trôi đi, động tác của nó bắt đầu chậm lại rồi.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Dã Lộc! Thu được 100 EXP!"
 
 	Theo trong đầu vang lên đạo kia ôn nhu tiếng nhắc nhở sau, Dã Lộc rốt cục không động đậy nữa, Đan Lạc vẫn không có thả ra hai tay, hắn từng ngụm từng ngụm địa hút Dã Lộc dòng máu, phảng phất nhập ma.
 
 	Một lát sau sau, Đan Lạc buông lỏng tay ra, hắn đem Dã Lộc thi thể thu vào Nạp Giới sau này đứng dậy, hắn lau miệng trên máu tươi.
 
 	"Tại sao ta sẽ đối với loại cảm giác này như thế mê luyến đây?"
 
 	Đan Lạc nhìn mình tràn đầy máu tươi hai tay tự nói, ngữ khí của hắn tràn đầy mê man, này rõ ràng chỉ là cái trò chơi, vì sao hắn dĩ nhiên không cách nào khống chế trụ chính mình nội tâm cảm giác đói bụng, tại sao cái trò chơi này để hắn cảm giác hay là tại thế giới hiện thực bình thường đây?
 
 	"Không nghĩ ra, được rồi, ta còn là tiếp tục giết quái đi, này chỉ là cái trò chơi mà thôi. . ." Đan Lạc lắc lắc đầu, sau đó hắn lại tiếp tục bắt đầu tìm kiếm Dã Lộc phàm song sinh
 
 	.
 
 	. . .
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Dã Lộc! Thu được 100 EXP!"
 
 	Dưới một cây đại thụ, Đan Lạc ôm một đầu Dã Lộc tại trên cỏ, hắn gắt gao địa cắn Dã Lộc cái cổ, hắn hai mắt đỏ chót, Dã Lộc dòng máu từ cái cổ giữa dòng tiến vào trong miệng của hắn, cái cỗ này khôn kể ngọt ngào để hắn một trận mê muội.
 
 	Uống xong Dã Lộc Huyết sau, hắn đem Dã Lộc thi thể thu vào trong nạp giới sau đó chậm rãi từ trên cỏ đứng lên.
 
 	"Còn có một đầu!" Đan Lạc ngẩng đầu nhìn trời nhàn rỗi yên lặng nghĩ đến, hắn hiện tại đã giết bốn con Dã Lộc, chỉ kém cuối cùng một đầu hắn liền hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nghĩ đến lập tức liền phải hoàn thành nhiệm vụ, Đan Lạc liền trở nên kích động, hắn không có kéo dài trực tiếp hướng về một phương hướng đi đến.
 
 	Không bao lâu, hắn lại phát hiện một đầu Dã Lộc, cái kia Dã Lộc đang tại một mảnh trên cỏ ăn cỏ, bốn Chu Hiển được có chút trống trải, thấy vậy, hắn hưng phấn hướng về đầu kia Dã Lộc vọt tới, cái kia đỏ bừng hai mắt dưới ánh mặt trời lóe hàn mang.
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Phương, chúng ta muốn đi đâu tìm quái à?"
 
 	Trong rừng cây, một người mặc da thú nữ hài đối diện đồng bạn của nàng hỏi, nàng tấm kia tinh xảo trên khuôn mặt viết đầy lo lắng, nếu như Đan Lạc ở đây, hắn nhất định có thể nhận ra tới đây chính là hắn một mực ưa thích Phi Ti.
 
 	"Ta cũng không biết a, trò chơi này dĩ nhiên không có tiểu địa đồ, điều này làm cho chúng ta đánh như thế nào quái a!" Phi Ti đồng bạn phàn nàn nói, nàng một thân cũ nát da thú bao quanh Linh Lung có hứng thú vóc người, một đầu tóc ngắn có vẻ rất là hiên ngang.
 
 	"Chúng ta đi phía trước xem một chút đi." Phi Ti bất đắc dĩ nói ra, nghe vậy, cái kia bị kêu là Tiểu Phương nữ hài gật gật đầu, hai người tiếp tục đi đến phía trước.
 
 	Rất nhanh, hai người liền đi ra rừng cây, vào mắt chính là một mảnh trống trải bãi cỏ.
 
 	"Ồ? Đó là cái gì?" Cái kia bị kêu là Tiểu Phương nữ hài chỉ vào phía trước nói ra, nghe vậy, Phi Ti cũng nhìn hướng nơi đó, bởi khoảng cách có chút xa, hai người đều không có thể thanh, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng đen.
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ, hai người bắt đầu hướng về bóng đen kia tới gần.
 
 	. . .
 
 	"Ùng ục!" "Ùng ục!"
 
 	Đan Lạc tham lam uống Dã Lộc dòng máu, hắn đã giết chết con này Dã Lộc, hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại hắn đang hưởng thụ thắng lợi trái cây.
 
 	"A "
 
 	"A a "
 
 	Lúc này, hai đạo tiếng thét chói tai từ phía sau hắn truyền đến, dưới sự kinh hãi, hắn vội vàng sau này nhìn lại, nhất thời hắn ngây dại, hắn dĩ nhiên nhìn thấy hắn Triêu Tư Mộ Tưởng tấm kia khuôn mặt xinh đẹp —— Phi Ti!
 
 	Thời gian phảng phất dừng lại giống như vậy, miệng đầy đầy máu Đan Lạc gương mặt dại ra cùng kinh hoảng, mà Phi Ti nhưng là gương mặt sợ hãi, ánh mắt của hai người đan vào, phảng phất cách xa nhau với bích lạc hoàng tuyền, sanh sanh hai bờ sông đem hai người kéo xa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      