         	Chương 80: Khủng bố Cự Mãng
 
 	Chạy trước tiên Đan Lạc chợt thấy phía trước trên cỏ nhô lên một cái tráng kiện thân cây, bởi cây này thân cây phần lớn đều bị chôn dưới đất, hắn cũng không cách nào đánh giá kỳ cụ thể lớn nhỏ.
 
 	Hắn nhanh chóng rơi vào cây kia làm hơn sau đó xoay người nhìn về phía Phục Hi đám người, thân là đội trưởng hắn cũng sẽ không bỏ lại đội viên của mình đào tẩu, nếu như bọn họ thật sự là trốn không thoát, vậy hắn chỉ có thể toàn lực đánh một trận!
 
 	Nhìn một cái, chỉ thấy năm mươi mét ở ngoài Phục Hi đám người đang hướng về chính mình chạy tới, sau lưng bọn họ nhưng là cái kia mười mấy con Hắc Viên, chúng nó nhe răng nhếch miệng địa đuổi theo, cái kia khuôn mặt dữ tợn khiến người ta run rẩy.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lúc này, Đan Lạc bỗng nhiên cảm giác dưới chân thân cây chuyển động, hắn vội vàng cõng lấy La Nghi nhảy tới một bên đi, Bát Giác cũng đã rơi vào bên cạnh hắn, ba người kinh ngạc nhìn cây này làm đội đất mà lên, rất nhanh bọn họ đều hé miệng một mặt khó mà tin nổi mà nhìn trước mắt cảnh tượng.
 
 	"Ông trời. . . Muốn không nên như vậy a. . ."
 
 	Phục Hi nhìn trước mắt Bàng Nhiên cự vật lẩm bẩm nói, không chỉ có là hắn, những người khác cũng là như thế, liền ngay cả luôn luôn bình thản Đao Mệnh cũng là hé miệng nửa ngày không khép được đến, phảng phất sống giống như gặp quỷ.
 
 	Nguyên lai đó cũng không phải thân cây, là một điều màu đen Cự Mãng thân người, đủ to bằng vại nước mảnh, Cự Mãng thật cao co lại thân thể, có tới bốn tầng lầu cao, nó giống như quân vương giống như mắt nhìn xuống cái kia mười mấy con Hắc Viên, cái kia khổng lồ đầu không ngừng phun ra xà tín, lạnh như băng xà nhãn làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	"Này là quái vật nào. . . Không phải là Boss chứ?" Đan Lạc trên lưng La Nghi hoảng sợ hỏi, cái kia Cự Mãng khủng bố hình thể làm cho người ta một loại tiền sử sinh vật cảm giác, đây tuyệt đối là quái thú cấp những sinh vật khác!
 
 	Sửng sốt một chút sau, Đan Lạc vội vàng cõng lấy La Nghi trốn được đi sang một bên, Phục Hi mấy người cũng vội vàng chạy tới hắn nơi này đến, đám kia Hắc Viên nhưng là đem sự chú ý chuyển đến này Cự Mãng trên người, song phương bắt đầu giằng co.
 
 	"Tê tê —— "
 
 	Cự Mãng không ngừng phun ra xà tín, hai mắt của nó lạnh lẽo địa nhìn chằm chằm trên mặt đất đám kia Hắc Viên, đối với cái này, Hắc Viên nhóm không chỉ có không có sợ sệt, trái lại quay về nó vỗ ngực gầm thét lên, tuy rằng trên thể hình không chiếm ưu thế, nhưng chúng nó số lượng cũng không thiếu.
 
 	"Này Cự Mãng sẽ là bao nhiêu cấp quái đây?" Phục Hi nhìn Cự Mãng cái kia khiến người ta nhìn mà phát khiếp hình thể lẩm bẩm nói, vẻ mặt của hắn có vẻ hơi dại ra chút, hiển nhiên là bị này Cự Mãng chấn động đã đến.
 
 	"Không biết, tuyệt đối so với mọi người chúng ta đẳng cấp đều cao." Đan Lạc lắc lắc đầu nói ra, hắn từ nơi này Cự Mãng trên người cảm nhận được nguy hiểm trí mạng, cùng lúc trước Dạ Ma mang đến cho hắn một cảm giác gần như.
 
 	"Rống rống!"
 
 	"Rống!"
 
 	. . .
 
 	Hắc Viên nhóm rít gào vài tiếng sau này hướng về cái kia Cự Mãng phóng đi, chúng nó quấn thành một vòng vây vượn lớn, một hồi dã quái cùng dã quái đại chiến sắp khai hỏa.
 
 	"Chúng ta có muốn hay không thừa dịp hiện tại lui lại?" La Nghi có chút sợ hãi hỏi, bất kể là cái kia mười mấy con Hắc Viên vẫn là cái kia Cự Mãng, đều không phải là bọn hắn có thể chống đỡ, rời đi sớm một chút mới an toàn.
 
 	"Đừng nóng vội, lẽ nào đã quên một câu nói gọi là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi sao?" Đan Lạc đem La Nghi từ trên lưng để xuống sau đó cười nói, lời của hắn để Phục Hi bọn người là sáng mắt lên, này Hắc Viên cùng Cự Mãng kinh nghiệm khẳng định phong phú, nói không chắc còn có thể tuôn ra trang bị đến.
 
 	Rất nhanh, Hắc Viên nhóm cùng Cự Mãng khai chiến, chỉ thấy cái kia mười mấy con Hắc Viên trực tiếp hướng về Cự Mãng nhào tới, Cự Mãng đương nhiên sẽ không ngây ngốc chờ chúng nó đến công kích, nó vung lên chính mình cái kia tráng kiện đuôi quét về cái kia mười mấy con Hắc Viên, ầm ầm vài tiếng, nhất thời thì có bốn con Hắc Viên bị Cự Mãng một cái đuôi đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Còn lại mười con Hắc Viên nhanh chóng bò lên trên Cự Mãng trên thân thể, sau đó bắt đầu cắn xé, kỳ quái là đối diện với mấy cái này Hắc Viên cắn xé, Cự Mãng có vẻ thờ ơ không động lòng, lân giáp của nó thập phần cứng rắn, mặc cho Hắc Viên nhóm làm sao cắn chính là cắn không mặc.
 
 	Cự Mãng bỗng nhiên run lên thân, trực tiếp đem trên người Hắc Viên sáng ngời xuống mấy con, nó nhanh chóng cúi đầu, cắn một cái ở một đầu Hắc Viên, sau đó tại Đan Lạc đám người không thể tin vẻ mặt xuống, nó một cái đem cái kia Hắc Viên nuốt vào cái bụng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đầu mới vừa từ dưới đất bò dậy Hắc Viên còn không tới kịp hướng về Cự Mãng phóng đi, đã bị Cự Mãng đuôi đập trúng, nện đến bãi cỏ sụp đổ xuống, máu tươi tung toé, lại là một đầu Hắc Viên chết thảm!
 
 	Nhìn cái kia Cự Mãng hoàn ngược đám kia Hắc Viên, Đan Lạc trong lòng bọn họ đều là run lên, này Cự Mãng rốt cuộc là đẳng cấp nào quái a, thật không ngờ cường hãn!
 
 	"Chúng ta mau chạy đi! Nhìn dáng dấp không tốn thời gian dài cái kia Cự Mãng liền muốn thắng, đến thời điểm chúng ta nếu như bị nó quấn lấy, vậy thì nguy rồi!" Hoa Dạ Phong một mặt ngưng trọng nói ra, nghe vậy, Đan Lạc bọn người là gật gật đầu.
 
 	Đan Lạc vác lên La Nghi sau dẫn Phục Hi đám người bắt đầu chạy khỏi nơi này, lúc này lại có hai đầu Hắc Viên bị Cự Mãng một cái nuốt vào, không hề có chút sức chống đỡ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cự Mãng một cái đuôi đem một đầu Hắc Viên đánh bay đi ra ngoài, cái kia vượn lớn dường như như diều đứt dây giống như vậy, bay thẳng đến đi ra ngoài hai mươi, ba mươi mét xa mới rơi xuống đất, không có lại đứng lên rồi, hiển nhiên đã chết hết.
 
 	Còn lại Hắc Viên cũng không lại ham chiến, chúng nó xoay người hướng về nguyên lai chạy tới phương hướng chạy trốn trở lại, Cự Mãng phun nhổ ra xà tín, nó không có đi truy đuổi những Hắc Viên đó, trái lại đem đầu thay đổi một vòng nhìn hướng chính đang chạy trốn Đan Lạc đoàn người.
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Đang tại lao nhanh Đan Lạc đám người bỗng nhiên cảm giác mặt đất một trận rung động, bọn họ quay đầu nhìn lại, suýt chút nữa doạ đái, chỉ thấy cái kia Cự Mãng chính hướng về bọn họ nhanh chóng đuổi theo, cái kia thân thể cao lớn di động thời điểm nhấc lên một đám lớn bụi bặm, thanh thế hùng vĩ.
 
 	"Mọi người chạy mau! Gia hoả này không phải chúng ta có thể chống đỡ!"
 
 	Đan Lạc gấp giọng nói ra, mấy người dồn dập văn tự thức tỉnh biến thân, lúc này bọn họ đã không cố được thân thể thời gian dài thức tỉnh trạng thái mang tới tác dụng phụ, bọn họ trước hết bỏ qua này Cự Mãng lại nói.
 
 	"Ồ —— "
 
 	Lúc này, cái kia Cự Mãng bỗng nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một luồng hơi lạnh trong nháy mắt phun ra, tốc độ cực nhanh, ven đường đông kết phía dưới bãi cỏ, hàn khí này tại ngăn ngắn hai cái thời gian hô hấp liền đuổi kịp ngoài mấy chục thước Đan Lạc đám người.
 
 	"A "
 
 	Rơi vào phía sau nhất Thạch Phá Thiên hét thảm một tiếng, chỉ thấy tay trái của hắn bị cái kia hàn khí bắn trúng, trong nháy mắt ngưng kết thành băng, Phục Hi cùng Đao Mệnh vội vàng hai bên trái phải nâng lên hắn tiếp tục hướng phía trước chạy đi.
 
 	"Không được! Này Cự Mãng tốc độ nhanh hơn chúng ta, cho dù ta có thể chạy đi, bọn họ cũng không thể vung được mở này Cự Mãng."
 
 	Đan Lạc lo lắng nghĩ đến, đầu óc của hắn bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, hắn tại nghĩ trăm phương ngàn kế ứng đối lúc này nguy cơ.
 
 	"Ồ!"
 
 	Cự Mãng lần thứ hai phun ra một miệng lớn hàn khí đến, hàn khí vô cùng kinh khủng, một đường phóng tới, đông kết dọc đường bãi cỏ, hung mãnh địa xông về Đan Lạc đám người, nhất thời bọn họ thay đổi sắc mặt, từng cái từng cái vội vàng nhảy ra, tránh thoát kinh khủng kia hàn khí.
 
 	Rất nhanh, Đan Lạc vui mừng phát hiện bọn họ lấy mảnh này Thảo Nguyên phần cuối càng ngày càng gần, chỉ có hai, ba trăm mét xa.
 
 	"Mọi người kiên trì! Chúng ta sắp tiến vào rừng cây, chỉ cần đi vào liền hết chuyện." Đan Lạc đối với Phục Hi mấy người hô, nhất thời tất cả mọi người đều bỗng cảm thấy phấn chấn, bọn họ bắt đầu cắn răng đem hết toàn lực địa chạy, chỉ cần tiến vào rừng cây bọn họ liền an toàn, Cự Mãng cái kia khổng lồ hình thể tại trong rừng cây di động có thể không lại như vậy thuận tiện đi về phía trước.
 
 	200 mét!
 
 	150 mét! Đan Lạc bọn họ liều mạng mà chạy, cùng lúc đó Cự Mãng cách bọn họ khoảng cách càng ngày càng gần, chỉ có không tới bốn mươi mét khoảng cách.
 
 	100 mét! Đan Lạc bọn họ khoảng cách rừng cây chỉ có 100 mét rồi! Mà Cự Mãng cách bọn họ thì lại chỉ có hai mươi mét rồi!
 
 	Bảy mươi mét!
 
 	Năm mươi mét!
 
 	. . .
 
 	Hai mươi mét! Đan Lạc đám người một trận sợ hãi, bởi vì Cự Mãng cách bọn họ chỉ có bảy, tám mét cự ly rồi!
 
 	Mười mét! Điểm cuối đang ở trước mắt rồi, nhưng Đan Lạc đoàn người trên mặt nhưng không có lộ ra vẻ mừng rỡ, bởi vì Cự Mãng đã đuổi kịp bọn họ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      