         	Chương 20: Diễn đàn gió nổi lên
 
 	"Này Huyết Ma là một cái người chơi, là chúng ta 873 Tân Thủ thôn lợi hại nhất người chơi rồi." Nam sinh kia sùng bái mà nói ra, điều này làm cho Đan Lạc cảm thấy rất ngờ vực, lúc nào bọn họ Tân Thủ thôn ra nhân vật này?
 
 	"Không phải đâu? Lúc này mới Open Beta một ngày, cũng đã có người chơi được công nhận thành một cái Tân Thủ thôn lợi hại nhất?" Triệu Viễn có chút không tin tưởng nói đạo, hắn cũng là chơi đùa rất nhiều Game Online, vì lẽ đó hắn đối với trò chơi vẫn là hiểu rất rõ.
 
 	"Đúng vậy a, hiện tại chúng ta Tân Thủ thôn phần lớn người đều là nói như vậy, có lẽ còn có mạnh hơn hắn người tồn tại, nhưng ít ra hiện tại không ai biểu hiện cường thế hơn hắn." Nam sinh có chút cuồng nhiệt mà nói ra, điều này làm cho Đan Lạc càng thêm không giải thích được, như thế ngưu bức nhân vật hắn làm sao không gặp phải đây?
 
 	"Vậy ngươi nói một chút, cái kia Huyết Ma là làm sao nổi danh?" Triệu Viễn rất là cảm thấy hứng thú hỏi, nghe vậy, Đan Lạc mấy người cũng là hiếu kì mà nhìn về phía hắn, chờ hắn giảng giải.
 
 	"Này Huyết Ma ID danh tự không ai biết, mới bắt đầu nghe nói hắn, là có người nhìn thấy hắn đang uống quái vật Huyết, lúc đó ta còn cảm thấy hắn rất biến thái đây. . ." Nam sinh bắt đầu hưng phấn nói, nghe được này, Đan Lạc liền sững sờ rồi, giời ạ, này không phải là ta sao? Ta thật không ngờ nổi danh?
 
 	"YAA.A.A.., nguyên lai là hắn a, ta cũng từng thấy, tóc của hắn phải hay không màu máu đỏ, con mắt cũng là đỏ bừng?" Lúc này, Phi Ti bỗng nhiên mở miệng hỏi, trên mặt của nàng lộ ra một tia sợ hãi không thôi, hiển nhiên sáng sớm Đan Lạc bộ dáng làm cho nàng có chút bóng tối rồi.
 
 	Nhìn thấy Phi Ti trên mặt vẻ mặt, Đan Lạc trong lòng một trận tự trách, đồng thời còn có chút không hiểu lòng chua xót.
 
 	"Đúng vậy a, Huyết Ma tiêu chí chính là hắn huyết hồng tóc cùng đỏ bừng hai mắt, xem ra ngươi cũng đã gặp qua hắn chứ?" Nam sinh gật đầu nói.
 
 	"Hừm, lúc đó ta thấy hắn đang uống một đầu động vật Huyết, đầy mặt đầy máu, xem ra thật là dọa người." Phi Ti vỗ vỗ ngực có chút sợ nói ra, điều này làm cho Đan Lạc trong lòng càng cảm giác khó chịu rồi.
 
 	"Chân chính để Huyết Ma thành danh chính là kim trời xế chiều, Huyết Ma cuồng bạo cực kỳ, tại trên vùng bình nguyên giết những cái kia phần lớn người chơi không cách nào đơn độc chống lại Hôi Lang, một mình hắn sẽ giết mấy chục con, ngay lúc đó tình cảnh rất là máu tanh, để chung quanh người chơi đều rất là khiếp sợ, rất nhiều người đều nói hắn tại bật hack." Nam sinh kia một bên hồi tưởng cảnh tượng lúc đó vừa nói, lúc nói chuyện hắn còn không nhịn được run lập cập, hiển nhiên hắn lúc đó đã ở trên vùng bình nguyên.
 
 	"Xem ra cái này Huyết Ma xác thực rất lợi hại mà, chí ít chúng ta Tân Thủ thôn còn không xuất hiện mạnh mẽ như vậy người chơi." Triệu Viễn sờ lên cằm nói ra, xem ra hắn cũng đối cái này Huyết Ma chú ý lên.
 
 	"Đúng vậy a, Huyết Ma tiếng tăm đã bắt đầu tại trên diễn đàn truyền ra, càng ngày càng nhiều người chơi đều tại đàm luận hắn." Nam sinh kia có chút thần khí mà nói ra, thật giống Huyết Ma chính là hắn.
 
 	"Nói tới rất Nhiệt Huyết mà, tối về ta liền đi chơi." Từ Trạch múa múa quả đấm nói ra, hắn có vẻ rất là tự tin.
 
 	"Ha ha, Từ Môn Khánh, sau đó ca ca ta mang ngươi, bảo đảm cho ngươi tại trò chơi vui vẻ sung sướng." Triệu Viễn vỗ vỗ Từ Trạch vai rắm thí mà nói ra, điều này làm cho Từ Trạch lườm hắn một cái.
 
 	"Đan Lạc, ngươi đã ở chơi sao? Cái nào Tân Thủ thôn?" Phi Ti có chút ngạc nhiên về phía Đan Lạc hỏi, nghe vậy, Đan Lạc ngẩn người, hắn không biết nên không nên nói ra bản thân cùng với nàng một cái Tân Thủ thôn tình huống, nếu như nói sau nàng tìm đến hắn, vậy hắn liền bại lộ, nếu để cho Phi Ti biết mình chính là cái kia Huyết Ma, nàng có thể hay không căm ghét chính mình đây?
 
 	"Hừm, ta tại 673 Tân Thủ thôn." Đan Lạc gãi gãi đầu thuận tiện nói ra một cái Tân Thủ thôn, hắn cũng không muốn bại lộ chính mình ở trong game thân phận.
 
 	"Như vậy ừ, không biết lúc nào chúng ta mới có thể ở trong game gặp mặt đây?" Phi Ti có chút tiếc nuối mà nói ra.
 
 	"Khà khà, hai người các ngươi mỗi ngày đều có thể thấy mặt, còn sợ ít đi trò chơi về điểm thời gian này sao?" Từ Trạch ở một bên cười xấu xa đạo, điều này làm cho Phi Ti có chút đỏ mặt lườm hắn một cái sau đó liền xoay người sang chỗ khác.
 
 	"Lão sư đến rồi!" Điền Khúc mở miệng nói ra, nghe vậy, mấy người ngẩng đầu nhìn lên một người mặc tây trang người đàn ông trung niên đi vào, đây là luật pháp của bọn hắn lão sư.
 
 	"Được rồi, các bạn học có thể an tĩnh lại, kế tiếp ta bắt đầu giảng bài rồi." Trung niên nhân kia tằng hắng một cái rồi nói ra, vừa dứt lời thì có mấy cái học sinh nằm nhoài tại bàn bắt đầu ngủ, pháp luật khóa khô khan cực kỳ, nếu không phải hiện tại đại học nghiêm ngặt, không cho phép cúp cua lời nói, đoán chừng này trong phòng học không mấy cái hội học sinh đến.
 
 	"Ai, hai mảnh pháp luật khóa a, thật muốn mệnh!" Triệu Viễn nằm nhoài tại trên mặt bàn thống khổ kêu lên, Đan Lạc bọn họ cũng là một mặt khổ ép dáng vẻ.
 
 	. . .
 
 	"Loảng xoảng!"
 
 	Đan Lạc đi ở Điền Khúc phía sau bọn họ đóng cửa lại, lúc này đã là chín giờ rồi, bọn họ trên xong pháp luật khóa trở về phòng ngủ rồi.
 
 	"Ha ha, ta đi chơi trò chơi rồi." Triệu Viễn nói xong cũng hướng về phòng ngủ của mình chạy đi, có vẻ không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Khà khà, lão đại, đi thôi, ta dạy cho ngươi dùng cái này nón trò chơi ảo." Từ Trạch đối với Điền Khúc cười nói, nghe vậy, Điền Khúc gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi chậm rãi chơi, ta đi ngủ." Đan Lạc xoa xoa đầu phát nói ra, lập tức ba người liền đi hướng về phía phòng ngủ của mình.
 
 	Đi vào phòng ngủ đóng cửa lại sau, Đan Lạc đi tới trước bàn đọc sách đem máy vi tính mở ra, hắn trực tiếp một chút mở ra 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 diễn đàn, không ngừng có thiếp mời đang cày mới, từ khi 《 Văn Tự Kỷ Nguyên 》 Open Beta tới nay, hắn diễn đàn một mực rất hot.
 
 	Hắn xem một hồi, phát hiện phần lớn tin tức đều là tại nhổ nước bọt trò chơi độ khó quá cao, rất nhiều người chơi còn chưa thành công đơn độc giết chết một đầu quái đây.
 
 	Không bao lâu, Đan Lạc liền chú ý tới một điều thiếp mời, ấn vào có mười vạn, còn tại lên cao không ngừng, tiêu đề thình lình tựu là "873 Tân Thủ thôn kinh hiện hút máu người chơi" .
 
 	Khóe miệng hắn thoáng run rẩy sau đó hắn mở ra cái này thiếp mời, bên trong nói đúng là hắn tại Tân Thủ thôn bên trong sự tích, căn cứ cái này thiếp mời, hắn bị miêu tả thành một cái khát máu cuồng ma, không chỉ có uống quái Huyết, còn uống máu người.
 
 	"Sát, đây là cái nào khốn nạn, dĩ nhiên phỉ báng ta!" Đan Lạc không nhịn được bạo nói tục đạo, hắn âm thầm nhớ kỹ cái này thiếp mời chủ nhân ID—— Na Niên Phiêu Tuyết!
 
 	"Chủ lâu trêu chọc so với sao, ngươi coi Hấp Huyết Quỷ chơi võng du a!"
 
 	"Ha ha, chính là, vậy hẳn là là một cái nào đó NPC đi."
 
 	"Không phải là thật sao? Thật là dọa người!"
 
 	. . .
 
 	Hắn nhìn xuống thiếp mời phía dưới hồi phục, phần lớn người chơi đều là không tin, đều cho rằng đây là trương nước dán, lắc lư bọn hắn, mỗi một người đều ở phía dưới trào phúng thiếp mời chủ nhân, điều này làm cho Đan Lạc không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đi dạo mấy phút diễn đàn sau, Đan Lạc liền đóng lại máy vi tính, hắn hôm nay là uể oải cực kỳ, chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc, hắn đi tới trước giường trực tiếp ngã xuống.
 
 	Thoải mái nằm ở trên giường, hắn nhắm mắt lại bắt đầu ngủ, không bao lâu là hắn lâm vào trong giấc mộng.
 
 	Ánh trăng như nước xuyên qua cửa sổ thủy tinh chiếu ở trên mặt của hắn, có vẻ như vậy an lành, cùng hắn ở trong game cái kia dữ tợn dáng vẻ như hai người khác nhau, đến cùng nơi nào mới là hiện thực, nơi nào mới là thế giới giả lập đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      