         	Chương 81: Cuồng Mãng Chi Tai
  
  	"Ầm!"
  
  	Cự Mãng cái kia thân thể cao lớn trực tiếp va vào trong rừng cây, lập tức đụng ngã vài cây đại thụ, bụi đất tung bay, này cường đại lực phá hoại khiến người ta run rẩy.
  
  	Trong rừng cây, Đan Lạc đoàn người chật vật ngồi dưới đất, vừa nãy thiếu một chút đã bị cái kia Cự Mãng một cái nuốt lấy, cũng còn tốt có những cây đó mộc ngăn cản, bằng không bọn họ hiện tại đã tại Cự Mãng trong bụng.
  
  	"Chúng ta chạy mau đi, vạn nhất này Cự Mãng chui vào liền nguy rồi." Đan Lạc đem trên mặt đất La Nghi nâng dậy sau đó xoay người đối với Phục Hi đám người nói, lúc này cái kia Cự Mãng đang bị mấy cây ngã xuống đại thụ mắc kẹt, thân thể rất khó nhúc nhích, dù sao những cây to này tráng kiện cực kỳ, đổi lại người bình thường sớm đã bị ép thành thịt vụn rồi.
  
  	"Tê tê!"
  
  	Cự Mãng dùng nó cặp kia ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Đan Lạc đoàn người, nó không ngừng phun ra lưỡi rắn, khiến người ta không khỏi không rét mà run.
  
  	"Đi thôi, đi thôi, ta thấy súc sinh này liền hoảng hốt." Phục Hi liếc mắt nhìn cái kia Cự Mãng không nhịn được rùng mình một cái nói ra, hiển nhiên này Cự Mãng để lại cho hắn bóng ma trong lòng.
  
  	"Ây. . . Đau quá, nhanh tay của ta không tri giác, làm sao bây giờ?"
  
  	Lúc này, Thạch Phá Thiên thống khổ âm thanh hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, chỉ thấy tay phải hắn nâng chính mình cái kia kết băng tay trái, đầy mặt vẻ thống khổ, thấy vậy, Đan Lạc vội vàng đi tới bên cạnh hắn.
  
  	"Ngươi làm sao vậy rồi, này băng làm sao không hóa?" Đan Lạc nhìn hắn kết băng tay trái cau mày hỏi, nếu như không đem trên tay hắn băng hóa giải lời nói, vậy tuyệt đối sẽ ảnh hưởng Thạch Phá Thiên hành động, thậm chí ngay cả mang theo toàn bộ đội ngũ đều sẽ bị bắt mệt đến.
  
  	"Thật sự nếu không hóa giải hắn trên cánh tay trái băng, hắn cái tay này liền sẽ phế." Hoa Dạ Phong đi tới Thạch Phá Thiên trước người quan sát một chút nói ra, ngữ khí của hắn rất nghiêm túc, để Thạch Phá Thiên càng căng thẳng hơn rồi.
  
  	"Vậy làm sao bây giờ à?" Thạch Phá Thiên gấp giọng hỏi, hắn hiện tại có vẻ rất là khủng hoảng, cùng trước đây tùy tiện dáng vẻ tuyệt nhiên bất đồng.
  
  	"Chỉ có thể đưa ngươi cánh tay trái chém xuống đến rồi!" Đao Mệnh cau mày nói ra, nói chuyện đồng thời hắn không khỏi quơ quơ trong tay trường đao.
  
  	"Không được! A! Không được!" Thạch Phá Thiên liều mạng lắc đầu nói ra, ở trong game chặt bỏ tay của chính mình, hắn thống khổ đi theo trên thực tế chặt bỏ cánh tay không khác nhau gì cả, chỉ là ngẫm lại liền để Thạch Phá Thiên mồ hôi lạnh đều xông ra.
  
  	"Lẽ nào chỉ có thể như vậy sao?" Đan Lạc cau mày hỏi, chém xuống Thạch Phá Thiên cánh tay trái xác thực quá tàn nhẫn, hắn có chút không đành lòng.
  
  	"Chính là a, đừng chém Thạch Đầu quái cánh tay, như vậy quá thống khổ rồi." La Nghi một mặt không đành lòng mà nói ra, đặc biệt là nhìn thấy Thạch Phá Thiên trên mặt vẻ thống khổ, trái tim của nàng đều run rẩy một cái, nữ hài vĩnh viễn là cảm tính.
  
  	"Nhưng là, hiện tại đã chớ không có cách nào khác rồi, hơn nữa cái kia Cự Mãng nói không chắc rất nhanh sẽ xông tới rồi." Đao Mệnh lông mày một mực nhíu chặt, hiển nhiên tình hình bây giờ cũng làm cho hắn rất xoắn xuýt.
  
  	Nghe được lời của hắn sau, mọi người lần thứ hai đem ánh mắt nhìn về phía này Cự Mãng, chỉ thấy mấy chục mét ở ngoài, cái kia Cự Mãng chính đang giẫy dụa, nó không chỉ có cũng không lui lại, trái lại liều mạng hướng về trong rừng cây chen, để Đan Lạc đám người rất là bất an.
  
  	"Nếu không, chúng ta trước tiên tìm một nơi trốn đi, lại nghĩ cách giải quyết hắn trên tay trái băng đi." Phục Hi suy nghĩ một hồi đề nghị, hắn cũng không đành lòng nhìn thấy Thạch Phá Thiên cánh tay trái bị chặt đi xuống.
  
  	"Không được, các ngươi nhìn kỹ một chút, hắn cánh tay trái gốc rễ hàn băng đang tại chầm chậm khuếch tán, không tốn thời gian dài, lồng ngực của hắn cũng sẽ bị đóng băng, nói không chắc sẽ lan tràn đến trên đầu của hắn, vậy thì thật sự xong đời." Hoa Dạ Phong chỉ chỉ Thạch Phá Thiên vai nói ra, điều này làm cho Đan Lạc bọn người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, này Cự Mãng phún ra hàn khí thật không ngờ hung tàn.
  
  	"Thạch Đầu quái, ngươi thử xem có thể hay không lui ra trò chơi." La Nghi dường như nhớ tới cái gì, nàng vội vàng nói, nghe vậy, đôi mắt của mọi người cũng là sáng ngời, lui ra trò chơi cũng là kéo dài phương pháp, dù sao lui ra trò chơi sau, người chơi ở trong game số liệu đều sẽ đình chỉ, như vậy không phải có thể trì hoãn Giải Thạch phá thiên hiện tại nguy cơ sao?
  
  	"Không được a! Gợi ý của hệ thống ta đang đứng ở trạng thái đặc thù, không cách nào lui ra trò chơi!" Cách một hồi, Thạch Phá Thiên lần thứ hai lo lắng nói, lời của hắn để mọi người tâm chìm vào đáy vực, lẽ nào hiện tại chỉ có thể chặt bỏ cánh tay của hắn sao?
  
  	Nhìn thấy tất cả mọi người đã trầm mặc, Thạch Phá Thiên không khỏi cắn răng cúi đầu, hiển nhiên hắn cũng ý thức được hiện tại chỉ có thể chặt bỏ cánh tay của hắn rồi.
  
  	"Ầm!"
  
  	Cự Mãng điên cuồng đung đưa thân thể, lắc trên người nó thân cây cũng theo lay động, tựa như lúc nào cũng sẽ rơi xuống giống như vậy, cùng lúc đó Cự Mãng thân thể đã ở không ngừng đi tới, nhìn dáng dấp không tốn thời gian dài, nó liền sẽ từ những cây to này dưới thoát thân mà ra.
  
  	"Ngươi nhất định phải nhanh lên một chút làm ra quyết định! Một khi cái kia Cự Mãng tránh thoát đi vào, lấy tốc độ của nó, chúng ta rất khó chạy trốn!" Đao Mệnh một mặt nghiêm túc nói ra, biểu hiện của hắn có vẻ hơi lãnh khốc vô tình, nhìn thấy Đan Lạc đám người một trận cau mày, nhưng bọn họ cũng không hề nói gì, bởi vì hắn nói rất đúng.
  
  	"Ta. . ." Thạch Phá Thiên co quắp ngồi dưới đất đầy mặt vẻ giãy dụa, hắn nâng cánh tay trái của mình cả người run rẩy, nhìn thấy La Nghi không khỏi quay đầu đi, nàng không đành lòng tiếp tục nhìn hắn nữa thống khổ dáng vẻ.
  
  	"Ầm!"
  
  	Cự Mãng lần thứ hai đi tới xa mấy mét, trên người nó đè lên nó cây cối đã ít đi mấy cây, phải biết cánh rừng cây này bên trong cây cối cũng không phải như vậy dày đặc, trái lại có vẻ hơi trống trải, nếu như cái kia Cự Mãng xông tới, như vậy hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Đan Lạc ngồi xổm ở Thạch Phá Thiên bên cạnh hai tay không khỏi nắm chặt nắm đấm, mới đạp ra Tân Thủ thôn nửa ngày, bọn họ liền gặp phải tình huống như vậy, điều này làm cho Đan Lạc bị đả kích lớn, dù sao hắn nhưng là đội trưởng.
  
  	"Thạch tiểu tử, đứt tay thống khổ cùng tử vong so ra, ngươi càng sợ cái nào?" Hoa Dạ Phong nhìn thấy Thạch Phá Thiên một mực do dự không quyết định, hắn không khỏi trầm giọng nói, hắn cũng không hy vọng Thạch Phá Thiên một mực mang xuống, lời nói như vậy, liền mang theo bọn hắn cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
  
  	Thạch Phá Thiên cả người run rẩy, hắn ngẩng đầu lên sắc mặt nhăn nhó nhìn xem Đan Lạc đám người, thấy vậy, tất cả mọi người không khỏi tránh qua ánh mắt của hắn, chỉ có Đao Mệnh cầm trường đao nhìn hắn, hắn đang đợi Thạch Phá Thiên làm quyết định!
  
  	"Oanh —— "
  
  	Điên cuồng Cự Mãng lần thứ hai đi tới mấy mét, hiện tại đặt ở trên người nó đại thụ chỉ có bốn khỏa rồi, tin tưởng nhiều nhất bất quá một phút nó có thể tránh ra rồi.
  
  	"Nhanh làm quyết định! Muốn không còn kịp rồi!" Đao Mệnh trên mặt rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi, hắn lo lắng nói.
  
  	"Chém đi! Chém đi "
  
  	Thạch Phá Thiên ngửa đầu giận dữ hét, hắn giơ lên cánh tay trái của mình đặt ở không trung, hắn nhắm hai mắt lại chờ Đao Mệnh một đao chém xuống, chỉ bất quá hắn vặn vẹo vẻ mặt cùng run rẩy thân thể hiện lên nội tâm hắn sợ hãi.
  
  	Thấy vậy, Đan Lạc bọn người không khỏi tựa đầu chuyển hướng về phía một bên, bọn họ cũng không đành lòng nhìn thấy Thạch Phá Thiên cánh tay trái bị chặt bỏ.
  
  	"Xì xì!"
  
  	Đao Mệnh không chút do dự nào, sắc mặt hắn lạnh lẽo địa đem trong tay trường đao chém xuống, ánh đao bí mật mang theo máu tươi lóe lên, một chích kết băng cánh tay bay ở không trung.
  
  	"A a a a a a !"
  
  	Thạch Phá Thiên che vai trái của chính mình bàng tê tâm liệt phế kêu thảm, trên vai trái truyền đến khó có thể tưởng tượng đau nhức, để hắn sống không bằng chết, thời khắc này hắn hy vọng dường nào mình có thể ngất đi.
  
  	Hoa Dạ Phong vội vàng từ trên người kéo xuống một mảnh vải vóc sau đó nhanh chóng quấn vào vai trái của hắn trên, cùng lúc đó Phục Hi vội vàng lại đây đỡ dậy Thạch Phá Thiên.
  
  	"Chúng ta đi mau!"
  
  	Đan Lạc vừa nói, một bên bước nhanh đi tới La Nghi trước mặt đưa nàng vác lên, mấy người cấp tốc hướng về rừng cây nơi sâu xa chạy đi.
  
  	"Oanh —— "
  
  	Lúc này, cái kia Cự Mãng rốt cục tránh thoát trên người đại thụ, nó phảng phất lấy ra khỏi lồng hấp khủng bố giống như dã thú hướng về Đan Lạc đám người vọt tới, cái kia thân thể cao lớn đụng phải chung quanh cây cối dồn dập ngã xuống, cả mặt đất đều tại rung động.
  
  	Cuồng Mãng Chi Tai lúc này mới bắt đầu!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      