         	Chương 53: Thao Thiên Chiến Ý
  
  	Đan Lạc mặt xám như tro tàn địa đứng tại chỗ, Tuyệt Mệnh khó khăn nhiệm vụ, hoặc là sinh, hoặc là chết. . .
  
  	"Xèo —— "
  
  	Từng đạo từng đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Đan Lạc phía trước mấy chục mét ở ngoài trên cỏ, chỉ thấy từng cái từng cái người chơi bóng người hiển lộ ra, rất nhanh càng ngày càng nhiều cột sáng hạ xuống, tại đây mờ tối dưới bầu trời, có vẻ rất là đồ sộ, không bao lâu cái kia trên đất trống đứng đầy lấy ngàn mà tính người chơi, bọn họ từng cái từng cái mà kinh hãi mà nhìn về phía cái kia giống như Ma Thần Dạ Ma.
  
  	"Đều bị truyền tống trở về rồi sao. . ." Đan Lạc một mặt chết lặng nhìn những kia người chơi tự nói, tuy rằng ở trong game tử vong hiện thực sẽ không chết, nhưng ở trong game thử nghiệm đến tử vong khủng bố cùng hiện thực không khác nhau gì cả, ai sẽ muốn chết đây?
  
  	Lúc này, hắn chợt thấy Tân Thủ thôn biên giới xuất hiện một đạo hình tròn màn ánh sáng, cái kia màn ánh sáng bắt đầu hướng lên trên kéo dài tới, không bao lâu liền đem Tân Thủ thôn bao lại, nhìn thấy trên bầu trời màn ánh sáng, hắn nhất thời đừng hi vọng rồi, hệ thống đây là để cho bọn họ trốn đều trốn không ra a.
  
  	"Chà mẹ nó, thật sự bị truyền tống về đến rồi."
  
  	"Tuyệt Mệnh khó khăn nhiệm vụ là cái gì à?"
  
  	"Ta vừa nãy tại giết quái a, thật vất vả nhanh giết chết cái kia Hôi Lang rồi. . ."
  
  	"Phía trước cái kia cao mấy chục mét quái chính là Boss sao? Nhìn rất trâu bò a. . ."
  
  	"Tân Thủ thôn làm sao biến thành như vậy. . . Không phải là cái kia Boss tạo thành chứ?"
  
  	. . .
  
  	Trên đất trống người chơi từng cái từng cái bắt đầu chửi rủa lên, nhìn kinh khủng kia Dạ Ma, bọn họ cũng không có lá gan xông lên, chu vi đâu đâu cũng có ánh lửa, phòng ốc đều sụp đổ, khói khét tràn ngập trên không trung, bọn họ không cần nghĩ cũng biết là cái kia Dạ Ma chế tạo ra.
  
  	Bọn họ nhìn cách đó không xa nằm ở phế tích trong những kia yếu ớt một hơi người chơi, từng cái từng cái rất nhanh đều yên tĩnh lại, bọn họ rốt cục ý thức được tình huống so với bọn họ tưởng tượng còn bết bát hơn.
  
  	Những kia người chơi vẻ mặt thống khổ để trong lòng bọn họ một trận xúc động, bởi vì bọn họ kế tiếp rất có thể cũng cùng những này bị thương người chơi một cái tao ngộ, hoặc là bọn họ chết, hoặc là cái kia Boss chết.
  
  	"Dưa chuột, làm sao bây giờ a, chúng ta có thể đánh được thắng cái kia Boss sao?" Một cái khuôn mặt có chút anh nhi mập thiếu nữ nhìn phía xa Dạ Ma hướng về một bên cầm dưa chuột thanh niên hỏi, thanh âm của nàng có vẻ rất là nhu nhược, khiến người ta không khỏi bay lên bảo vệ chi tâm.
  
  	"Không biết. . ." Linh Đảng xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh lắc đầu nói, bình thường yêu vui cười chính hắn lúc này cũng không cười được, hắn cũng không phải người ngu, chỉ nhìn cái kia Dạ Ma hắn liền trong lòng một trận run, chớ nói chi là xông lên công kích nó.
  
  	Đứng ở Linh Đảng một bên khác chính là một cái thanh tú thiếu niên, tuổi tác xem ra khoảng chừng mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, chính là Bát Giác, hắn chính một mặt ngây ngốc nhìn phía xa Dạ Ma, kinh khủng kia thân thể rung động tâm linh của hắn.
  
  	"Mọi người lên a...! Không giết quái vật này, chúng ta đều lùi không được trò chơi!"
  
  	Không biết là cái nào người chơi rống lớn một tiếng, nhất thời một ít gan lớn người chơi cầm vũ khí liền xông lên trên, thấy vậy, càng ngày càng nhiều người chơi xông lên trên.
  
  	"Gào a —— "
  
  	Một cái nam tử ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, chỉ thấy hắn trên người bành trướng đem Bố Y căng nứt, lộ ra mọc đầy lông đen thân thể, đầu của hắn cũng cấp tốc đã biến thành đầu sói, này người chơi chính là lang Tự thức tỉnh người chơi, biến thân thành lang nhân hắn nhanh chóng hướng về Dạ Ma chạy như điên, xem ra rất là uy vũ.
  
  	"Ha ha! Rác rưởi! Xem đại gia tới thu thập ngươi! Điên!"
  
  	Một người đeo kính kính thanh niên cầm một thanh có tới dài 1 thước đồng chùy xông lên trên, cùng lúc đó hắn nguyên bản thanh tú khuôn mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, một luồng khí lưu vô hình bao vây lấy, để tốc độ của hắn trong nháy mắt nhanh hơn rất nhiều, nếu như Đan Lạc lúc này ở nơi này, nhất định sẽ nhận ra được, người này chính là lúc trước cứu hắn Nguyệt Lão Bất Manh.
  
  	"Nộ!"
  
  	Một cái tráng hán đầu trọc bỗng nhiên gầm lên một tiếng, chỉ thấy hai cánh tay của hắn bỗng nhiên bành trướng không ít, nổi gân xanh, mặt của hắn trong nháy mắt trướng đỏ lên, gân xanh dường như giun bình thường chiếm giữ tại trên mặt hắn, ngơ ngác cực kỳ, hắn phảng phất tiểu cự nhân giống như hướng về Dạ Ma phóng đi, một đường nhấc lên một cơn gió sóng, thổi đến mức Hỏa Tinh tung bay, hắn là nộ Tự thức tỉnh người chơi!
  
  	Thời thế tạo Anh Hùng, rất nhiều văn tự thức tỉnh người chơi đều vọt ra, những này đứng ở hết thảy người chơi đỉnh phong một đám người lúc này bạo phát bọn hắn chiến ý, ngập trời chiến ý.
  
  	Tân Thủ thôn mỗi cái phương hướng đều có người chơi hướng về Dạ Ma phóng đi, từ trên nhìn xuống đi, người chơi số lượng đâu chỉ hàng trăm hàng ngàn, số lượng đã qua vạn, làm cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.
  
  	"Rống —— "
  
  	Đối mặt bốn phương tám hướng hướng mình vọt tới người chơi, Dạ Ma ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm bí mật mang theo sóng gió hướng về mỗi cái phương hướng bao phủ mà đi, bá đạo cực kỳ.
  
  	Những kia người chơi dồn dập dừng bước, từng cái từng cái che lỗ tai, này Dạ Ma âm thanh chấn động đến mức bọn họ lỗ tai một trận đau đớn.
  
  	Xa xa Đan Lạc nhìn những kia anh dũng về phía trước người chơi một trận cau mày, dưới cái nhìn của hắn cho dù người chơi số lượng nhiều hơn nữa cũng không giết chết Dạ Ma, hắn tuy rằng cũng rất muốn xông tới, nhưng hắn biết mình đi tới tuyệt đối là tử lộ một điều, còn không bằng giữ lại tại chỗ chờ đợi thời cơ.
  
  	"Ồ? Đọa Lạc đại thần?"
  
  	Chính hướng về Dạ Ma chạy tới Linh Đảng ba người chợt nhìn thấy rìa đường tựa ở thân cây trước Đan Lạc, nhất thời bọn họ đại hỉ về phía hắn đi tới.
  
  	"Hả? Là các ngươi a." Đang tại nhìn ra xa xa tình huống Đan Lạc chợt nghe một loạt tiếng bước chân, hắn quay đầu nhìn lại chỉ thấy Linh Đảng, La Nghi cùng với Bát Giác chính hướng về hắn chạy tới.
  
  	"Thần tượng, nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt, ngươi làm sao không lên à? Đi giết được cái kia Boss." La Nghi nắm quả đấm nhỏ một mặt hưng phấn hướng về hỏi hắn.
  
  	"Đúng vậy a, đại thần, giết này Boss khen thưởng khẳng định phong phú a, không thể bỏ qua a!" Linh Đảng cũng là có chút kích động nói ra, xuất hiện tại nhiều như vậy người chơi đều xông lên trên, tin tưởng cho dù cái kia Dạ Ma mạnh hơn cũng sẽ bị chém giết.
  
  	"Vô dụng, các ngươi vừa nãy không có tới trước đó, đã có hơn một nghìn người chơi bị cái kia Dạ Ma sát hại rồi, các ngươi không thấy cảnh tượng lúc đó, cho dù chúng ta người nhiều hơn nữa cũng giết không được Dạ Ma." Đan Lạc có chút chán chường địa lắc đầu nói ra, lời của hắn để Linh Đảng ba người họ sững sờ rồi, liền Đan Lạc đều đã nói như vậy, cái kia Dạ Ma thật sự kinh khủng như vậy sao?
  
  	"Vậy chúng ta xem trước một chút đi." Linh Đảng đề nghị, lập tức mấy người xoay người hướng về chiến trường nhìn lại.
  
  	"Uống —— "
  
  	Theo quát to một tiếng, chỉ thấy Nguyệt Lão Bất Manh từ trên một sườn núi nhảy xuống, hắn trên không trung giơ lên thật cao đồng chùy đập về phía Dạ Ma, tại Dạ Ma không chú ý tới dưới tình huống, hắn một búa đập vào Dạ Ma trên cánh tay, chạm một tiếng, hắn liền bay ngược ra ngoài, bất quá khí lực của hắn rất lớn, dĩ nhiên để Dạ Ma cánh tay kia một trận run rẩy.
  
  	"Ầm!"
  
  	Nguyệt Lão Bất Manh trực tiếp đập vào phế tích bên trong, bụi bặm khói khét trong nháy mắt che dấu thân ảnh của hắn, sinh tử chưa biết.
  
  	"Lên a...! Chúng ta cùng tiến lên mới có thể giết chết này Boss!"
  
  	Cái kia lang Tự thức tỉnh người chơi giận dữ hét, tiếng nói của hắn phối hợp hắn lang nhân hình tượng rất có lực rung động, để những kia người chơi không khỏi nghe theo chỉ huy của hắn, rất nhanh sẽ có mấy trăm vị người chơi đi theo hắn đồng thời xông lên trên, từng cái từng cái Phi Diêm Tẩu Bích, dồn dập nhảy tới không trung, hướng về Dạ Ma ném tới, phảng phất Thời Gian Ngừng Lại giống như vậy, không trung đâu đâu cũng có người chơi bóng người, chừng mấy trăm vị người chơi, hình ảnh này có vẻ rất là chấn động, so với cấp độ sử thi còn muốn có đánh vào thị giác lực.
  
  	"Ầm!" "Phanh!" "Binh!" . . .
  
  	Nhiều loại Binh Khí dồn dập đập vào Dạ Ma trên người, những player này nhưng cũng là Tinh Anh, lực công kích của bọn họ nhưng là rất đáng sợ, rốt cục Dạ Ma trên người bắt đầu xuất hiện vết thương, máu tươi tung toé trên không trung, có vẻ rất là yêu diễm.
  
  	Đại chiến hiện tại mới bắt đầu chân chính khai hỏa! Tuyệt Mệnh khó khăn cưỡng chế nhiệm vụ đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ đây?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      