         	Chương 51: Nhiệt Huyết Phi Đằng
  
  	"Ầm ầm —— "
  
  	Mây đen bắt đầu tụ lại, mới vừa rồi còn mặt trời chói chang, không bao lâu liền mây đen dày đặc, một trận trầm thấp tiếng sấm từ đó phát ra, giống như thần linh tại gầm nhẹ.
  
  	"Dạ Ma. . . Cưỡng chế nhiệm vụ. . . Lẽ nào của ta nhiệm vụ kia không phải chém giết cái này Dạ Ma sao?" Đan Lạc có chút lăng lăng nghĩ đến, hắn tại trưởng thôn cái kia tiếp nhận Trảm Sơn trong Ác Ma nhiệm vụ chỉ có Nhất tinh cấp bốn, hiện tại cái này cái cưỡng chế nhiệm vụ tuyệt đối không chỉ cấp bốn!
  
  	"Keng! Bởi nguyên nhiệm vụ —— Trảm Sơn trong Ác Ma yêu cầu chém giết Ác Ma đã thức tỉnh, hắn sức chiến đấu khôi phục như lúc ban đầu, vì lẽ đó nhiệm vụ đẳng cấp tăng cao ba cấp, hiện nay nhiệm vụ đẳng cấp làm Nhất tinh cấp 7!"
  
  	Lúc này, một đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở xuất hiện tại trong đầu của hắn, nhất thời hắn liền ngây dại, nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên?
  
  	"Sát, lừa bố mày a! Nguyên lai ta muốn chém giết Ác Ma đúng là cái này Dạ Ma, ta đi, giết chết trong ngủ mê nó độ khó của nhiệm vụ liền cấp bốn, hiện tại nó đã thức tỉnh, muốn ta làm sao đi giết à? Huống hồ còn có lên tới hàng ngàn hàng vạn người chơi tại cùng ta cạnh tranh. . ." Đan Lạc chửi ầm lên, hắn cảm giác mình nhiệm vụ này hẳn là làm không được, điều này làm cho hắn một trận chửi má nó.
  
  	"Oanh —— "
  
  	Lúc này, một tiếng vang thật lớn từ phía sau hắn vang lên, hắn xoay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia Dạ Ma chính ngông cuồng tự đại địa đứng ở mấy trăm mét ở ngoài trên nhà gỗ, cái kia giống như vượn người y hệt thân thể khoác bộ lông màu đen, làm cho người ta một loại Ma Thần cảm giác, cho dù cách xa như vậy, nhìn thấy Đan Lạc cũng là một trận khiếp đảm.
  
  	Trên đường phố khắp nơi là những trò chơi kia dân bản địa đang chạy trốn, từng cái từng cái hoảng sợ hướng về Tân Thủ thôn nam khu chạy đi, không bao lâu, Bắc khu trên đường phố sẽ không bao nhiêu dân bản địa rồi.
  
  	"Boss! Boss ở mặt trước!"
  
  	"Chà mẹ nó, lớn như vậy!"
  
  	"Đừng sợ, chúng ta nhiều người, xông a!"
  
  	. . .
  
  	Lúc này, một đám người chơi mênh mông cuồn cuộn mà từ xa xa đường phố chạy tới, mục tiêu của bọn họ chính là cái kia Dạ Ma, những player này cầm nhiều loại vũ khí hưng phấn từ bên cạnh hắn vọt tới, dưới cái nhìn của bọn họ nhiệm vụ lần này khen thưởng tuyệt đối phong phú, chỉ là bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới cái kia Dạ Ma khủng bố.
  
  	Thấy vậy, Đan Lạc đi tới rìa đường dưới một thân cây ngồi xếp bằng trên mặt đất, nếu có nhiều như vậy người chơi xông lên, vậy hắn trước hết nuôi sẽ làm bị thương trở lên đi.
  
  	Hắn từ trong nạp giới lục lọi ra một ổ bánh bao, đây là hắn tại tiệm tạp hóa mua, một kim tệ ba khối bánh mì, hắn một lần liền mua ba mươi khối, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
  
  	Cứ như vậy, hắn vừa ăn bánh mì bổ huyết một bên nhìn những kia người chơi nhằm phía Dạ Ma, một hồi đại chiến chẳng mấy chốc sẽ khai hỏa.
  
  	"Lên a...!"
  
  	Xông lên phía trước nhất người chơi là một cái cầm trường đao cường tráng nam tử, hắn một đầu tóc ngắn, mặt chữ quốc, xem ra một bộ ngạnh hán hình tượng, hắn cầm trường đao một mặt không sợ địa nhằm phía Dạ Ma.
  
  	"Phanh!"
  
  	Dạ Ma bỗng nhiên một cước đạp xuống, tốc độ rất nhanh, trực tiếp đạp trúng nam tử kia, nhất thời sở hữu người chơi đều dừng lại bước chân, từng cái từng cái ngây ngốc nhìn Dạ Ma, yên lặng như tờ.
  
  	"Ùng ục!"
  
  	Không biết là cái nào người chơi nuốt một cái yết hầu, phá vỡ trận này yên tĩnh, hết thảy người chơi cũng không khỏi lui về sau một bước.
  
  	"Rống —— "
  
  	Dạ Ma giang hai tay ra thân thể vi vi nghiêng về sau ngửa mặt lên trời gầm thét lên, thanh âm cực lớn chấn động đến mức những kia người chơi vội vàng bưng kín lỗ tai, liền ngay cả mấy trăm mét ở ngoài Đan Lạc cũng không khỏi bưng kín lỗ tai.
  
  	"Làm sao bây giờ? Gia hoả này quá kinh khủng, chỉ riêng này tiếng gào liền để ta chân nhũn ra."
  
  	"Đừng sợ! Chúng ta nơi này có mấy trăm người! Chúng ta cùng tiến lên!"
  
  	"Đúng! Cùng tiến lên!"
  
  	. . .
  
  	Tại bộ phận người chơi kích động xuống, những kia người chơi vừa nặng nhặt lên dũng khí, từng cái từng cái ùa lên, có người nhảy đến trên nóc nhà nhằm phía cái kia Dạ Ma, cũng có người trực tiếp thẳng tắp xông lên trên.
  
  	"Kiếm!" Một cái người chơi bỗng nhiên nhảy đến một toà nhà gỗ trên nóc nhà hét lớn một tiếng, tay phải của hắn trong nháy mắt biến thành một thanh lợi kiếm, đây là Kiếm Tự thức tỉnh người chơi.
  
  	"Hỏa!" Một cái người chơi từ đông đảo người chơi bên trong lao ra, chạy ở phía trước nhất, bỗng nhiên hai tay của hắn dấy lên hai luồng Hỏa Diễm, phảng phất ma pháp giống như vậy, đây là Hỏa Tự thức tỉnh người chơi.
  
  	"Hổ!" Một cái thanh tú nam tử hét lớn một tiếng sau, trên đầu của hắn nhanh chóng đã biến thành hổ đầu, hai tay hai chân hắn bỗng nhiên tăng lớn, đã biến thành Hổ chưởng, thân thể của hắn cũng cất cao không ít, người này là hổ Tự thức tỉnh người chơi.
  
  	"Phong!" Lại một cái người chơi từ trong đám người bộc lộ tài năng, hắn dường như như gió nhanh chóng đã qua lửa kia Tự thức tỉnh người chơi, một đường trước, vọt tới phía trước nhất.
  
  	"Chém!"
  
  	. . .
  
  	Từng cái từng cái văn tự thức tỉnh quá người chơi nhanh chóng từ trong đám người đi ra ngoài, từng cái từng cái từ bốn phương tám hướng hướng về Dạ Ma phóng đi, nhìn thấy xa xa Đan Lạc cũng là không khỏi sáng mắt lên, hắn có loại tại nhìn khoa học viễn tưởng tảng lớn giống như vậy, những player này dường như cấp Anh Hùng đang gõ tà ma.
  
  	"Xì xì —— "
  
  	Kiếm kia Tự thức tỉnh người chơi một kiếm bổ vào Dạ Ma trên chân, máu tươi bay thẳng ở tại trên mặt hắn, hắn không có thay đổi sắc mặt, vẫn luôn là mắt không có biểu tình gì, sau một khắc hắn nhanh chóng nhảy ra, tránh thoát Dạ Ma từ trên trời giáng xuống một cước, oanh một tiếng, lại là một gian nhà tranh bị Dạ Ma giẫm sụp.
  
  	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" . . .
  
  	Một cái bóng trắng nhanh chóng tại Dạ Ma một cái chân chu vi thiểm hiện, chính là ngọn gió kia Tự thức tỉnh người chơi, tốc độ của hắn nhanh Như Phong, hắn không ngừng công kích Dạ Ma chân, chỉ là của hắn sức mạnh quá nhỏ, căn bản không tổn thương được Dạ Ma.
  
  	"Phanh!"
  
  	Cái kia hổ Tự thức tỉnh người chơi từ nóc nhà nhảy xuống, va đầu vào Dạ Ma một điều trên đùi, sức mạnh của hắn cực kỳ kinh người, dĩ nhiên để Dạ Ma cái kia thân thể cao lớn cũng là lui về sau một bước.
  
  	"Chết!"
  
  	Một cái người chơi từ không trung giáng xuống, hai tay hắn từng người cầm một thanh kiếm, hắn đem song kiếm thật cao nâng tại đỉnh đầu, chỉ thấy song kiếm của hắn mang theo nhạt hào quang màu xanh lam trực tiếp chém về phía Dạ Ma lồng ngực, xì xì một tiếng, hai đạo thật dài vết máu xuất hiện trên ngực Dạ Ma, này người chơi chính là cái kia Trảm Tự thức tỉnh người chơi.
  
  	Gặp phải những này thức tỉnh người chơi công kích, Dạ Ma có vẻ hơi hoảng loạn, nó điên cuồng đạp lên lấy mặt đất, song chưởng không ngừng đánh về những kia thức tỉnh người chơi, thay vào đó chút thức tỉnh người chơi đều là cao thủ, nó một cái cũng không vỗ tới.
  
  	"Chà chà, không nghĩ tới những thứ này thức tỉnh người chơi mạnh như vậy, xem ra ta đây đệ nhất tên tuổi có chút nguy hiểm." Đan Lạc vừa ăn bánh mì một bên mang theo ý cười tự nói, hắn cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào, hắn cũng muốn xông tới, cùng những kia người chơi đồng thời chiến đấu.
  
  	"Giết a!"
  
  	"Mọi người tiến lên! Đẩy ngã cái này Boss!"
  
  	"Ha ha! Chúng ta muốn chứng minh chúng ta những này người chơi bình thường cũng không thuộc về bọn họ văn tự thức tỉnh người!"
  
  	. . .
  
  	Rất nhanh, những kia lạc hậu người chơi bình thường cũng vọt lên, từng cái từng cái cầm vũ khí quay về Dạ Ma một trận công kích, chỉ bất quá bọn hắn tốc độ sức mạnh đều phải kém hơn những kia thức tỉnh người chơi, vì lẽ đó không ngừng có người chơi bị Dạ Ma đánh bay ra ngoài, nện ở trong phòng, nhưng rất nhanh lại có cái khác người chơi trên đỉnh.
  
  	"Chà mẹ nó, bọn họ đã bắt đầu giết Boss rồi, chúng ta nhanh hơn!"
  
  	"Những này rác rưởi bắt nạt gia gia từ trên vùng bình nguyên chạy về đến muốn thời gian a!"
  
  	"Ha ha, chúng ta lên đi!"
  
  	. . .
  
  	Lúc này, xa xa lại truyền tới một trận náo động thanh âm, Đan Lạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một lớp sóng lớn người chơi chính mênh mông cuồn cuộn địa vọt tới, bọn họ phần lớn người trên người đều lây dính máu tươi, hiển nhiên những thứ này đều là từ trên vùng bình nguyên chạy về tới người chơi.
  
  	"Nhiều như vậy người chơi, cho dù cái kia Dạ Ma mạnh hơn cũng không ngăn được đi. . ." Đan Lạc nhìn người kia triều kinh ngạc trong lòng mà nghĩ đến, thêm vào hiện tại chạy tới người chơi, vậy thì có hơn vạn tên người chơi đồng thời đối kháng Dạ Ma, tin tưởng cái kia Dạ Ma không bao lâu cũng sẽ bị các người chơi hành hạ đến chết rồi.
  
  	Chỉ có điều, sự tình thật sự sẽ như hắn nghĩ như vậy phát triển sao?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      