         	Chương 22: Thương Lang Vương xuất hiện
 
 	Đi ra Tân Thủ thôn sau, Đan Lạc đi tới dưới một cây đại thụ, hắn mở ra tư liệu của mình nhìn lại:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 7(EXP 950/5000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 490/510!"
 
 	"Sức mạnh: 386/390!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 85/90!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 1(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Đan Lạc đem cái kia 1 {điểm thuộc tính} tiếp tục thêm đã đến về sức mạnh, thế là sức mạnh của hắn lại đề cao một ít:
 
 	"Người chơi danh tự: Đọa Lạc!"
 
 	"Đẳng cấp: 7(EXP 950/5000) "
 
 	"Văn tự thức tỉnh —— Huyết!"
 
 	"HP: 490/510!"
 
 	"Sức mạnh: 396/400!"
 
 	"Pháp lực: 0!"
 
 	"Tinh thần: 85/90!"
 
 	"Có thể sử dụng {điểm thuộc tính}: 0(1 {điểm thuộc tính} có thể thêm thuộc tính trị số 10)!"
 
 	Hài lòng nhìn xuống của mình thuộc tính sau, hắn liền đóng lại hệ thống thực đơn sau đó hướng về bình nguyên đi đến, lớn như vậy trên vùng bình nguyên đâu đâu cũng có người chơi bóng người, hôm nay người chơi số lượng rõ ràng so với hôm qua nhiều hơn rất nhiều, xem ra sau này chơi cái trò chơi này người đều sẽ càng nhiều, dù sao lúc này mới Open Beta bắt đầu.
 
 	Đan Lạc một bên quan vọng trên vùng bình nguyên người chơi giết quái, một bên hướng về bình nguyên nơi sâu xa đi đến, Thương Lang Vương rất ít qua lại, vậy thì nói rõ nó tại bình nguyên nơi sâu xa.
 
 	Nhìn những kia người chơi giết quái lúc hoảng loạn tay chân, để Đan Lạc một trận cảm thán, nếu như hắn không văn tự thức tỉnh, hắn cũng hẳn là những này người chơi bình thường bên trong một cái đi.
 
 	Dọc theo đường thẳng đi, rất nhanh hắn liền đi ra người chơi sinh động khu vực, hướng về Thảo Nguyên nơi sâu xa đi đến, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn đầy đất bình tuyến tan ra tại lên, làm cho người ta một loại một đi không trở về cảm giác.
 
 	"Tốt lắm như là Huyết Ma chứ?" Một cái người chơi cầm kiếm chỉ Đan Lạc bóng người nói ra, tại bên cạnh hắn còn có người đồng bạn, bọn họ mới vừa kết phường giết chết một đầu Hôi Lang, trên mặt hắn còn dính vết máu.
 
 	"Phải là hắn, đầu kia Huyết phát trừ hắn ra còn có ai đây, hắn đây là đi làm à? Chẳng lẽ là đi xoạt cao cấp hơn quái?"
 
 	Một cái khác người chơi cũng là nghi ngờ nói, không chỉ có là hai người bọn họ, trên vùng bình nguyên cũng không có thiếu người chơi cũng chú ý tới Đan Lạc bóng lưng rời đi.
 
 	Đối với Huyết Ma cái này Tân Thủ thôn đệ nhất cao thủ, những này mới tới người chơi đều từng nghe đã nói, hơn nữa Đan Lạc ở trong game hình tượng xác thực rất lạnh lùng, khiến người ta bất giác đem hắn hướng về cao thủ nơi đó muốn.
 
 	Đan Lạc không biết phía sau những kia người chơi ý nghĩ, hắn vừa đi một bên tỉ mỉ mà quan sát chu vi, muốn tìm được Thương Lang Vương tung tích.
 
 	Đi ở bát ngát trên thảo nguyên, phóng tầm mắt nhìn, bầu trời lam hòa bãi cỏ lục ghép thành một bộ cực đẹp hình ảnh, khiến người ta tâm cũng không khỏi khoáng đạt lên, cái gì buồn phiền đều sẽ ở đây bị quăng chi với sau đầu.
 
 	Dọc theo đường đi, Đan Lạc nhìn thấy rất nhiều cấp thấp quái, nhìn thấy nhiều nhất chính là ban lộc, còn có một chút ngựa hoang, sơn dương, Hôi Lang các loại, hắn không có đi giết này chút quái, hắn hiện tại mục tiêu duy nhất chính là cái kia Thương Lang Vương, đương nhiên nếu có quái tự động tìm tới cửa giết chết, hắn sẽ vẫn xuất thủ, dù sao cái này cũng là kinh nghiệm nha.
 
 	Khoảng chừng đi rồi mấy phút sau, một đầu Liệp Cẩu bỗng nhiên hướng về hắn chạy tới, hiển nhiên là coi hắn là con mồi, nếu như người chơi khác nhìn thấy tuyệt đối quay đầu liền chạy, nhưng Đan Lạc tới nói này Liệp Cẩu còn chưa đáng kể.
 
 	"Rống!"
 
 	Liệp Cẩu thân thể rất là cường tráng, nó hé miệng gầm thét lên, lộ ra thật dài răng nanh, xem ra rất là hung ác, Đan Lạc không lùi mà tiến tới, trực tiếp hướng về nó xông lên trên.
 
 	Tựu tại song phương không tới xa mười mét lúc, hai tay hắn thành trảo mở ra bỗng nhiên nhảy lên, dường như Hùng Ưng chụp mồi bình thường hướng về Liệp Cẩu ném tới.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Đan Lạc trên không trung hét lớn một tiếng, mặt mũi hắn có vẻ hơi dữ tợn, hai mắt của hắn loáng thoáng mà lập loè hồng quang, khiến người ta không rét mà run.
 
 	"Phốc lần!"
 
 	Huyết quang vừa hiện, máu tươi tung tóe đầy trời trong, chỉ thấy Đan Lạc tay phải trực tiếp phá vỡ Liệp Cẩu yết hầu, đơn giản! Thô bạo!
 
 	"Ùng ục!"
 
 	Sau khi hạ xuống, Đan Lạc nhìn dưới thân Liệp Cẩu cái kia chảy máu tươi yết hầu không khỏi cảm thấy một luồng nồng nặc cảm giác đói bụng, nhưng Liệp Cẩu còn chưa chết đi, thân thể của nó còn tại vi vi co rúm, Đan Lạc đối với cái này dường như nhắm mắt làm ngơ giống như vậy, hắn cúi đầu đem miệng Ba Kháo gần Liệp Cẩu yết hầu nơi.
 
 	Một luồng quen thuộc ngọt ngào chảy vào Đan Lạc trong cổ họng, trong nháy mắt hai mắt của hắn bị đỏ như màu máu bao trùm, hắn bắt đầu điên cuồng hút Liệp Cẩu dòng máu.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Liệp Cẩu! Thu được 110 EXP!"
 
 	Trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng không cắt đứt hắn, hắn nhưng tham lam hút Liệp Cẩu máu tươi, dường như Ác Ma.
 
 	Khoảng chừng sau một phút, Đan Lạc chậm rãi từ Liệp Cẩu trên thi thể bò lên, hắn lau lau khoé miệng vết máu, sau đó cúi đầu nhìn về phía chính mình hai tay.
 
 	"Xem ra ta vẫn không thể khống chế trong lòng mình cái cỗ này khát máu cảm giác." Đan Lạc có chút chán chường địa tự nói, hắn cảm giác mình đang tại đi tới một điều tà đồ.
 
 	Lắc lắc đầu bài trừ trong đầu tạp niệm sau, hắn bắt đầu tiếp tục tiến lên, không biết này Thương Lang Vương đến cùng ở chỗ nào, vùng bình nguyên này quá lớn, không biết có thể hay không tìm tới nó.
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Âu khu 210 Tân Thủ thôn người chơi Caesar cái thứ nhất đầy cấp 10!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Âu khu 210 Tân Thủ thôn người chơi Caesar cái thứ nhất đầy cấp 10!"
 
 	"Keng! Thế giới thông cáo! Chúc mừng Châu Âu khu 210 Tân Thủ thôn người chơi Caesar cái thứ nhất đầy cấp 10!"
 
 	Đang lúc này, liên tục ba đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở tại trong đầu của hắn vang lên, nhất thời hắn hôn mê rồi, sát, nhanh như vậy đã có kín người cấp 10? Đây cũng quá biến thái đi!
 
 	Đan Lạc không biết là cái khác Tân Thủ thôn đã nổ tung quá.
 
 	"! Lại bị Châu Âu người chơi giành trước rồi!"
 
 	"Ta đại Mỹ Quốc người đâu?"
 
 	"Mygod! Này vẫn là người sao?"
 
 	Đây là tới tự Châu Mỹ khu người chơi kinh ngạc thốt lên.
 
 	. . .
 
 	"Baka (ngu ngốc)! Ta đại Thái Dương Đế Quốc dĩ nhiên không phải số một!"
 
 	"Ghê tởm người Âu châu!"
 
 	"Đệ nhị phải là chúng ta đế quốc! Chúng ta nỗ lực lên!"
 
 	Đây là tới tự đảo quốc héo người không cam lòng tiếng.
 
 	. . .
 
 	"Sát, những này bạch nhân cũng quá ngậm đi à nha, nhanh như vậy đã có người cấp 10 rồi, ca ca ta mới 4 cấp!"
 
 	"Không được, ta không thể đê điều! Ta Hoa Hạ cũng không thể đã bị đoạt danh tiếng!"
 
 	"Đệ nhị phải là chúng ta Hoa Hạ!"
 
 	Đây là tới tự Hoa Hạ người chơi gào thét, hết thảy truyền nhân của long đều nổi giận, từng cái từng cái quần tình xúc động giết quái lên level, thề phải để Hoa Hạ người chơi dương danh.
 
 	Đương nhiên tất cả những thứ này, Đan Lạc cũng không biết, hắn tại nguyên chỗ chửi rủa một lúc sau bắt đầu tiếp tục tìm kiếm Thương Lang Vương tung tích, hắn nhiệm vụ chủ yếu hay là đi giết Thương Lang Vương hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Khoảng chừng đi rồi sau mười mấy phút, Đan Lạc đi tới một cái sườn núi nhỏ trên, hắn đứng ở trên sườn núi hướng về xa xa nhìn lại, rộng lớn vô ngần bình nguyên tựa hồ không nhìn thấy bờ giống như vậy, khiến người ta tuyệt vọng, hắn căn bản không nhìn thấy Thương Lang Vương tung tích.
 
 	"Gào a —— "
 
 	Tựu tại Đan Lạc có chút chán chường thời gian, một đạo tiếng thét dài từ đàng xa truyền đến, lập tức hắn liền thấy tại chính mình ngay phía trước có một đạo cường tráng bóng người chính hướng về chỗ ở mình sườn núi vọt tới.
 
 	Bóng người kia phảng phất núi nhỏ giống như, sau người là một mảnh bụi mù, thanh thế khá lớn, nhìn thấy hắn trong lòng cũng là một trận chột dạ, xem ra này Thương Lang Vương xác thực không dễ chọc a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      