         	Chương 40: Lấy một địch ngàn vạn mộng
 
 	"Bát Giác, ngươi bây giờ dự định làm gì, theo chúng ta giết quái, vẫn có những chuyện khác?" Nhìn thấy Linh Đảng bọn họ lẫn nhau bỏ thêm bạn tốt sau, Đan Lạc cười hướng về Bát Giác hỏi.
 
 	"Híc, ta nghĩ logout nghỉ ngơi." Bát Giác gãi gãi đầu nói ra, hắn hiện tại cái này phó xấu hổ dáng vẻ cùng yêu ma hóa chính hắn hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Vậy cũng tốt, vậy chúng ta đi trước, hiện tại gần như 4, 5h dáng vẻ chừng, chúng ta còn có thể giết một ít quái." Đan Lạc cười nói, nghe vậy, Bát Giác gật gật đầu.
 
 	"Ha ha, Tiểu Bát, ngày mai đồng thời đánh quái, đến lúc đó sau khi online ta tìm ngươi." Linh Đảng vỗ vỗ Bát Giác vai nói ra, đối với cái này, Bát Giác cao hứng gật gật đầu, một mực ở trong game độc lai độc vãng chính hắn bây giờ có thể có đồng bạn, hắn vẫn rất cao hứng.
 
 	Sau đó, Đan Lạc ba người liền hướng một phương hướng tiếp tục tiến lên rồi, Bát Giác nhìn thấy bọn họ đi xa sau hắn khuôn mặt lộ ra thuần chân nụ cười, sau đó thối lui ra khỏi trò chơi, biến mất hình bóng.
 
 	. . .
 
 	Tà Dương như máu, bầu trời bắt đầu tối mờ, nhưng trên vùng bình nguyên như cũ là một mảnh giết chóc.
 
 	"Xì xì!"
 
 	Đan Lạc đem đâm vào Ly Ngưu trên cổ Thương Vương Nha rút ra, máu tươi đồng thời cũng tiêu đi ra, chiếu vào không trung.
 
 	"Keng! Giết chết một đầu Ly Ngưu! Thu được 250 EXP!"
 
 	"Keng! Chúc mừng ngươi thăng lên 1 level! Trước mặt đẳng cấp làm cấp 11!"
 
 	Liên tục hai đạo hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên sau, Đan Lạc trên mặt vui vẻ, quét một buổi trưa quái, rốt cục thăng cấp, cùng lúc đó hắn cảm giác trong cơ thể truyền đến một luồng nguồn nhiệt chảy qua toàn thân, nhất thời hắn cảm giác thể lực khôi phục rất nhiều.
 
 	"Đại thần a, ngày hôm nay tới trước nơi này đi, ta trước tiên hạ tuyến, chết đói." Linh Đảng một bên gặm dưa chuột vừa nói, có vẻ rất là khôi hài, một bên La Nghi cũng là vuốt cái bụng.
 
 	"Vậy cũng tốt, chúng ta đều logout đi." Đan Lạc đồng ý gật gật đầu, quá độ trò chơi sẽ đối với thế giới hiện thực thân thể tạo thành thương tổn.
 
 	"Hì hì, ngày hôm nay ta từ cấp 3 lên tới cấp 7, nhờ có ngươi rồi, thần tượng!" La Nghi cười hì hì đi tới Đan Lạc trước mặt nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, đại thần, tuy rằng ta không lên tới cấp, nhưng theo ngươi đã học được rất nhiều, khà khà, sau đó thường liên hệ, ra ngoài đánh quái đánh Boss có thể mang ta lên, theo gọi theo đến!" Linh Đảng vỗ ngực cười hắc hắc nói, rõ ràng là hắn chiếm tiện nghi, trả lại người một loại hùng hồn phó nghĩa cảm giác.
 
 	"Được rồi, không có gì, sau đó rảnh rỗi cùng nhau nữa đánh quái đi." Đan Lạc bật cười khoát tay áo một cái nói ra, sau đó ba người lẫn nhau cáo biệt sau này dồn dập thối lui ra khỏi trò chơi.
 
 	. . .
 
 	Đi ra khỏi phòng, Đan Lạc liền thấy Điền Khúc đám người chính vây quanh ở mặt trước sô pha tiểu bàn dài trước, hắn tò mò đi tới, một luồng hương vị bay vào trong lỗ mũi hắn, này mùi vị quen thuộc để trên mặt hắn vui vẻ.
 
 	"Các ngươi đem nồi lẩu đầu trở về rồi?" Đan Lạc vỗ vỗ Triệu Viễn vai nói ra, hắn cái này đột nhiên vỗ một cái đem Triệu Viễn dọa run lên một cái.
 
 	"Ta đi, A Lạc, có thể hay không không muốn đáng sợ như thế a, làm ta sợ nhảy một cái!" Triệu Viễn đấm nhẹ lồng ngực của hắn một cái cười mắng.
 
 	"Khà khà, được rồi, lỗi của ta." Đan Lạc xoa xoa đôi bàn tay cười nói: "Mùi vị này là nồi lẩu đấy sao?"
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta gọi giao hàng, mới vừa đưa tới đây." Từ Trạch quay đầu nói với hắn, nghe vậy, Đan Lạc đi tới trước bàn vừa nhìn, chỉ thấy một nồi nồi lẩu chính bày đặt lên bàn, phía dưới còn có một cái tiểu kiêu căng, trung gian có mấy khối chính thiêu đến lửa đỏ than đá.
 
 	"Khà khà, quá tốt rồi, đã lâu không ăn nồi lẩu rồi, chúng ta bắt đầu đi." Đan Lạc không kịp chờ đợi nói ra, vừa nói hắn một bên ngồi ở trên ghế salông.
 
 	"A Lạc, tiểu tử ngươi bao nhiêu cấp?" Triệu Viễn ngồi ở bên cạnh hắn cười hỏi, từ nét cười của hắn Đan Lạc biết gia hoả này lại là muốn khoe khoang cấp bậc của mình rồi.
 
 	"Ta à, cặn bã một cái, ngươi thì sao?" Đan Lạc hỏi ngược lại, nghe vậy, Triệu Viễn lại là một trận hèn mọn tiếng cười.
 
 	"Khà khà, ta đã 6 cấp, lợi hại không?" Triệu Viễn nghểnh đầu nói ra.
 
 	"Đừng khoác lác, mau tới ăn đi." Từ Trạch lườm hắn một cái nói ra, lập tức mấy người cầm chén đũa lên bắt đầu ăn lên.
 
 	Phòng khách nhất thời tràn đầy tiếng cười mắng, có vẻ rất là sung sướng, ngoại trừ Điền Khúc cảm xúc có chút không cao trướng ở ngoài, Đan Lạc bọn họ ăn được cũng rất cao hưng.
 
 	Đại học chính là như vậy, sẽ làm ngươi biết tương lai mấy chục năm trọng yếu nhất bằng hữu, hữu nghị trường tồn!
 
 	Cơm tối ở tại bọn hắn vừa ăn vừa nói chuyện Thiên trong bỏ ra hơn một giờ mới kết thúc, cơm nước xong Đan Lạc liền rất sớm địa về tới phòng ngủ của mình, quét một buổi trưa quái, để hắn cảm giác tinh thần có chút uể oải, hắn muốn ngủ rồi.
 
 	Nằm ở trên giường, Đan Lạc suy nghĩ rất nhiều sự tình, đều là liên quan với khoảng thời gian này ở trong game chuyện xảy ra, nghĩ đi nghĩ lại hắn liền mơ mơ màng màng ngủ rồi.
 
 	Trong giấc mộng, Đan Lạc mơ một giấc mơ, một cái cảm giác rất chân thật mộng.
 
 	Trong mộng, đây là một hoàng hôn, bầu trời Vân Đóa đều nhiễm phải màu máu, hắn lấy thị giác của một người đứng xem, nhìn thấy có một người chính máu me khắp người địa đứng ở một cái do thi thể chất lên thành đống trên sườn núi, hắn mặc một bộ nhuốm máu bạch y, gió nhẹ lay động mái tóc dài màu đỏ ngòm của hắn, tung bay theo gió, lộ ra tấm kia vết máu loang lổ gương mặt, vẻ mặt của hắn thập phần lãnh khốc.
 
 	Khiến Đan Lạc sợ hãi chính là, khuôn mặt kia dĩ nhiên chính là của hắn mặt, trong mộng chính hắn dường như nhìn xuống thương sinh ma đầu giống như vậy, dưới chân đạp ở vô số thi thể, hình ảnh hướng về xa xa kéo đi, chỉ thấy đang có vô số ăn mặc đủ loại kiểu dáng quần áo người cầm vũ khí vây quanh toà này thi thể Tiểu Sơn.
 
 	Những người kia ngước nhìn vẻ mặt của hắn cũng khác nhau, có người sợ hãi, có người nghiến răng nghiến lợi, nhưng phần lớn ánh mắt của người tràn đầy cừu hận, tựa hồ hận không giết được hắn.
 
 	Đan Lạc lại như người đứng xem bình thường đứng ở trên bầu trời nhìn cái kia không thể đếm hết được biển người vây quanh trong mộng chính mình, giấc mộng kia bên trong đối mặt mình mênh mông bát ngát biển người cũng không hề có vẻ hoảng loạn, hắn một mặt bình tĩnh mà mắt nhìn xuống bọn họ, dường như tại nhìn chỉ như con sâu cái kiến.
 
 	"Giết —— "
 
 	Trong bể người không biết là ai bỗng nhiên gào thét một tiếng, nhất thời cái kia mênh mông bát ngát biển người nhất thời bạo phát ngập trời uy thế.
 
 	"Giết a!"
 
 	"Giết giết giết —— "
 
 	"Giết —— giết!"
 
 	Con số hàng triệu thậm chí nhiều hơn người đồng thời rống giận âm thanh lớn bao nhiêu, không thể nào tưởng tượng được, Đan Lạc chỉ cảm thấy thiên địa vi chi ảm đạm phai mờ, cái kia người khủng bố Hải bắt đầu hướng về trong mộng chính mình phóng đi, có người trực tiếp bắn mạnh mà lên, bay đến không trung, trong lúc nhất thời trên trời dưới đất đâu đâu cũng có người bóng người, bọn họ khuôn mặt dữ tợn địa nhằm phía trong mộng Đan Lạc, nhiều loại vũ khí trên không trung lóe hàn mang, có vẻ đồ sộ cực điểm, phá vỡ người nhãn cầu!
 
 	Lúc này, trong mộng Đan Lạc chuyển động, hắn bỗng nhiên nhảy lên, trong nháy mắt trên người hắn bị tinh lực quay chung quanh, một cái to lớn màu đỏ Huyết Tự bỗng nhiên ngưng tụ tại sau lưng của hắn, bá đạo cực kỳ, dường như Thái Sơn phù ở giữa không trung.
 
 	Ngay sau đó là một trận đại chiến chấn động thế gian, không ngừng có người dường như thiêu thân giống như đánh về phía trong mộng chính hắn, nhưng đều bị trên người của hắn tinh lực bắn ra rồi, từng cái từng cái bóng người không ngừng từ không trung nện xuống, nện trên mặt đất, dường như thiên thạch rơi xuống đất giống như vậy, làm cho người ta một loại khó mà diễn tả bằng lời đánh vào thị giác lực.
 
 	Trong mộng chính mình dường như vô địch Vương Giả giống như vậy, bất luận có bao nhiêu người đánh về phía chính mình, đều bị hắn một quyền một cước đánh bay ra ngoài, bị đánh bay ra ngoài người tốt tựa như đạn pháo nện rơi trên mặt đất, trong lúc nhất thời đại địa bụi đất tung bay, dường như tận thế.
 
 	Tuy rằng trong mộng chính hắn cường thế cực kỳ, nhưng này biển người số lượng thật sự là quá khủng bố, cho dù có người chết đi, nhưng còn có thể có nhiều người hơn xông lên, dường như vĩnh viễn cũng giết không xong.
 
 	Đại địa bắt đầu bị màu máu nhuộm màu, máu tươi thậm chí tập trung lại lưu trở thành dòng suối nhỏ, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Rất nhanh, trong mộng Đan Lạc bắt đầu bị thương, kẻ địch thật sự là nhiều lắm, bọn họ thậm chí là lấy mạng ra đánh, căn bản không quan tâm sống chết của mình, mục tiêu của bọn họ chỉ có một, cái kia chính là giết chết trong mộng Đan Lạc!
 
 	Có người thậm chí nhảy đến trên lưng của hắn cắn xé trong mộng Đan Lạc vai, bọn họ sắc mặt dữ tợn, dường như Phong Ma giống như vậy, đây là một tràng tàn nhẫn huyết chiến, một hồi lấy một người địch mười triệu người có một không hai cuộc chiến!
 
 	Dường như người đứng xem Đan Lạc ở giữa không trung ngây ngốc nhìn tất cả, tất cả những thứ này cho hắn xúc động thật sự là quá lớn, cái kia thật chính là mình sao?
 
 	Mộng trong mộng, vì sao mộng chân thực như thế, như vậy chấn động? Đây là tiên đoán vẫn là ác mộng đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      