"Tốt lực lượng đáng sợ, vẫn không có sử dụng linh lực, cái này là làm sao làm được? Quá kinh khủng!" Cường hóa sau đó Huyền Vũ, cả người khí tức cường đại tuân lệnh không ít người vô cùng lo sợ, căn bản là không tưởng tượng nổi, không có linh lực dưới tình huống, là như thế nào làm được kinh khủng như vậy một màn.

	"Đây là người sao?"

	"Cho dù là Luyện Thể thuật, cũng không có khả năng đạt được kinh khủng như vậy tình trạng a?"

	Ở đây không có người có thể trấn định lại, tất cả đều là há to miệng, hiện ra không thể tả thần tình.

	"Huyền Vũ gia hỏa này thế nào còn có thể dạng này cường hóa?" Phi Thiên Hổ ngây ngẩn cả người, cũng là vẻ mặt  kinh hãi.

	Hiên Viên thần sắc bình tĩnh, thấy nhưng không thể trách nói ra: "Đây là Huyền Vũ cường đại, ở bên kia ma luyện mười năm, Huyền Vũ Luyện Thể thuật xảy ra chất nhảy vọt, tựa hồ là xảy ra là biến dị biểu hiện, có thể lần thứ hai cường hóa thân thể, với lại loại này thân thể đối thân thể không có tổn hao, nói cách khác có thể không hạn chế sử dụng!"

	"Không hạn chế sử dụng? !" Nghe lời này, Phi Thiên Hổ, Man Thiên bọn người là vẻ mặt  hoảng sợ, đều là quan sát Hiên Viên, trăm miệng một lời nói ra.

	Coi như là Diệp Thần cũng đều cảm giác được không thể tả, bọn họ cũng đều biết có chút bí pháp có thể cường hóa thực lực, thế nhưng phàm là bí pháp đều có tổn hao, chỉ có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đề thăng thực lực, một khi qua lúc này, như vậy không chỉ có thực lực về tới nguyên lai trình tự, đối với thân thể tiêu hao cũng là cự đại.

	Nhưng mà, bọn họ vẫn chưa nghe nói qua có bất kỳ một loại thủ đoạn, có thể nhiên trực tiếp không hạn chế cường hóa, nếu như là lời như vậy, vậy đơn giản là nghịch thiên.

	"Là, Huyền Vũ loại này cường hóa không phải bí thuật, chỉ là thân thể một loại cải biến, không biết từ lúc nào bắt đầu, Huyền Vũ liền bạo phát ra, cho tới bây giờ." Triệu Thiên Kiếm nói ra.

	"Đây cũng là một loại huyết mạch hồi phục a. . ." Hồn Lão nghe thấy sau đó, tại kinh ngạc nhiều hơn cũng nghĩ đến một loại khả năng.

	"Cái kia đây là cái gì huyết mạch đâu? Lại có thể mạnh mẻ như vậy." Diệp Thần hiếu kỳ, coi như là thân là Man tộc Man Thiên cũng đều làm không được a.

	Hồn Lão lắc đầu nói ra: "Cái này liền không rõ lắm, hay là Huyền Vũ mình cũng nói không rõ sở a."

	Diệp Thần quan sát Huyền Vũ, trong lòng hơi hơi thở ra một hơi, nếu như loại này cường hóa đối thân thể không có nguy hại, như vậy thì là một loại siêu cường thủ đoạn, tương lai sẽ theo thực lực đề thăng mà trở nên tăng thêm sự kinh khủng.

	"Người kia còn thật là nhìn không ra a, trong vòng mười năm lại có dạng này kỳ ngộ!" Man Thiên há miệng, có chút hâm mộ nói ra.

	"Đây đều là kinh lịch vô số sinh tử bị buộc lấy nghiền ép đi ra tiềm năng." Hiên Viên thần sắc lãnh khốc nói ra.

	Phi Thiên Hổ nháy mắt một cái hỏi: "Cái kia hai người các ngươi có bản lãnh gì? Bị nghiền ép ra cái gì tiềm năng tới?"

	Hiên Viên thần bí cười cười, nói ra: "Ngươi sau này sẽ biết."

	"Thần thần bí bí. . ." Phi Thiên Hổ bĩu môi khẽ nói.

	"Chiến a! Chiến a!" Công Tôn Danh Võ điên cuồng phá lên cười, cả người tóc tai bù xù, giơ lên trọng kiếm liền xông về Huyền Vũ, giống như là một người điên, một cái chỉ biết là chiến đấu người điên.

	Huyền Vũ vô cùng to lớn thân thể phất tay lúc này là có thể gây nên thiên địa run rẩy, hắn song chân vừa đạp, cả người liền liền xông ra ngoài, tốc độ hoàn toàn không có bởi vì hình thể biến lớn mà có bất kỳ trở nên chậm, ngược lại là tăng thêm sự kinh khủng.

	"Sưu" một chút, Huyền Vũ tựu như cùng tiêu thất một loại, bắt không đến thân ảnh. Công Tôn Danh Võ khóe miệng một nhếch mép, cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc, thân thể hắn cũng là thoáng một cái, chợt biến mất, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn.

	Oanh!

	Nhất thời biến mất sau đó, chính là một tiếng vang thật lớn truyền tới, một cổ cuồng bạo khí lãng phô thiên cái địa hướng phía bốn phía tịch quyển mà đi, có cực kỳ kinh khủng hủy diệt tính lực lượng.

	"Thật nhanh tốc độ!"

	Quan chiến trong đám người phát ra tiếng kinh hô, bọn họ hoàn toàn bắt không đến Huyền Vũ cùng Công Tôn Danh Võ bất luận cái gì thân ảnh, chỉ là tại va chạm sau đó, mới có thể thấy rõ ràng một chút tàn ảnh.

	"Không tệ không tệ, cường hóa sau đó ngươi mạnh hơn, ta ưa thích loại cảm giác này!" Công Tôn Danh Võ tựu như cùng một người điên, gặp phải cường đại sau đó, không chỉ có không có bất kỳ sợ hãi, ngược lại thì chiến ý càng dày đặc.

	Tựa hồ, chinh phục cường đại đối thủ chính là hắn lớn nhất lạc thú!

	Huyền Vũ im lặng không lên tiếng, nắm đấm như mưa chút một loại đánh thẳng tới, chi chít, càng là kín không kẽ hở, không gian đều phải bị đánh bể!

	Công Tôn Danh Võ cung điện trên trời kiếm vung chém tốc độ cùng Huyền Vũ vung quyền tốc độ một dạng kinh khủng, thậm chí nhìn qua còn càng thêm đáng sợ, hai người không ngừng va chạm, kịch liệt vang dội trên không trung không ngừng truyền tới.

	Rất nhiều người chỉ có thể chứng kiến không trung truyền tới từng đợt kinh khủng ba động, căn bản là nhìn không thấy nhân ảnh.

	"Dạng này chiến đấu thật đúng là lần đầu tiên trông thấy a, xem ra đây mới thực sự là thiên tài lúc này chiến đấu a." Không ít người đều nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác hiện tại thực sự là dài kiến thức.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên bầu trời chiến đấu kịch liệt hết sức, hai người tại trong khoảng thời gian ngắn căn bản là khó có thể phân ra thắng bại tới!

	"Cái này muốn đánh tới khi nào đi a." Phi Thiên Hổ sờ sờ quai hàm, trăm buồn chán nại nói: "Nếu không chúng ta đi uống một hớp rượu, một sẽ trở lại thăm xem?"

	"Dạng này đặc sắc chiến đấu ngươi cũng không nhìn, Hổ ca, thực sự là khinh bỉ ngươi a." Vân Phàm liếc mắt một cái Phi Thiên Hổ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Xem bộ dáng như vậy nữa úp nữa mở cũng chia bất xuất thắng bại tới, hơn nữa, cái này có cái gì xem trọng, hai người ngươi một quyền ta một quyền, không sức, ta ưa thích là tốc chiến tốc thắng!"

	Trên bầu trời, Công Tôn Danh Võ cuồng nở nụ cười, cả người khí thế bỗng nhiên bạo tăng, hét lớn: "Đủ rồi, nên kết thúc!"

	Nói xong, Công Tôn Danh Võ chém xuống một kiếm, một cổ làm người cảm giác được hít thở không thông lực lượng bộc phát ra, hướng phía Huyền Vũ vọt tới.

	Huyền Vũ chân mày một tỏa, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, vẫn là huy động nắm đấm xông tới, cùng Công Tôn Danh Võ dạng kia kinh khủng một kích đánh vào nhau.

	Oanh!

	Một cổ lực lượng nổ tung một dạng, hướng phía bốn phía đánh tới, mọi người chỉ thấy Huyền Vũ cự đại thân thể té bay ra ngoài, nặng nề nện xuống đất, đập ra một cái cự đại hố sâu, không biết có bao nhiêu kiến trúc bị hủy diệt.

	"Một kích đã đem Huyền Vũ cho đánh bại?" Mới vừa rồi còn cảm thấy buồn chán Phi Thiên Hổ tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

	Man Thiên, Hiên Viên bọn người là có chút kinh hãi, trong nháy mắt cảm giác được Công Tôn Danh Võ tựa hồ còn không có triệt để sử xuất toàn lực, phảng phất trong cơ thể tồn tại vô cùng vô tận lực lượng một loại.

	Diệp Thần chân mày cũng vặn ở tại cùng một chỗ, là im lặng không lên tiếng, quan sát sự việc tiếp tục phát triển tiếp.

	Huyền Vũ từ trong hố lớn đi ra, trên người có một đạo vết máu, bất quá đạo này vết máu chẳng sâu, đối với hắn mà nói không có bất cứ uy hiếp gì.

	"Vậy mà không có chết, xem ra ta là coi thường ngươi a." Công Tôn Danh Võ trông thấy Huyền Vũ trên người chỉ là một đạo nhợt nhạt vết máu, khẽ cau mày, sau đó lại bị vỡ miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Huyền Vũ nói: "Ngươi chỉ một điểm này lực công kích sao?"

	Công Tôn Danh Võ thần sắc có chút dữ tợn nói: "Chỉ một điểm này lực công kích? Vậy thì thử lại lần nữa ta một kích a!"

	Công Tôn Danh Võ nói xong, thân thể thông suốt thoáng một cái, liền biến mất, khi xuất hiện lại sau đã đến Huyền Vũ trước mặt, cung điện trên trời kiếm vung chém xuống tới, không đi đầu kiếm cũng đánh ra một đạo kiếm phong.

	Huyền Vũ thân thể "Oanh" một chút, lao ra một cổ bàng bạc lực lượng, song quyền oanh kích đi ra ngoài, hoàn toàn dựa vào thân thể cường hãn tới ngăn địch.

	Oanh!

	Huyền Vũ thân thể lần thứ hai té bay ra ngoài, đập ra một cái hố to, Công Tôn Danh Võ khóe miệng lộ ra một cái nụ cười, nói: "Một kích này thế nào?"

	"Vẫn là quá yếu!" Huyền Vũ lại từ trong hố lớn đi ra, trên người lại thêm một đạo sâu vết máu, thế nhưng ngôn ngữ vẫn là như vậy không cho là đúng.

	"Hoàn toàn không đở được sao?" Man Thiên nắm chặc nắm đấm, làm Huyền Vũ chảy đầy mồ hôi.

	"Cái tên kia làm sao sẽ đột nhiên lợi hại như vậy?" Thương Kiếm cũng là kinh hãi.

	Công Tôn Danh Võ quan sát trên người nhiều một đạo vết máu Huyền Vũ, khóe miệng nụ cười tiêu thất, chiếm lấy là một loại lãnh khốc, "Xem ra ngươi phòng ngự xác thực rất lợi hại, bất quá, không hơn, hiện tại kết thúc a!"

	Công Tôn Danh Võ thân thể lần thứ hai biến mất, một kiếm chém về phía Huyền Vũ, Huyền Vũ đôi mắt nâng lên, cả người bắp thịt một tìm tòi, một cổ cường hãn lực lượng đang nổi lên, cuối cùng tại Công Tôn Minh Dương kéo tới trong nháy mắt bạo phát, hai người kịch liệt đụng vào nhau.

	Oanh!

	Huyền Vũ thân thể giống như đạn pháo một loại về phía sau bay rớt ra ngoài, dọc theo đường đi không biết hủy diệt bao nhiêu kiến trúc, trên mặt đất để lại một đạo cự đại dấu vết.

	Phốc!

	Huyền Vũ phun ra một ngụm máu tươi, trên người lại thêm một vết thương, cái này một vết thương cơ hồ là đem hắn nửa người đều phải chém không còn, ngũ tạng lục phủ cùng bạch cốt dày đặc làm người quan sát nhìn thấy mà giật mình.

	Máu tươi từ Huyền Vũ trong cơ thể không ngừng tuôn ra, chỉ khoảng nửa khắc dưới chân liền để lại một vũng máu tươi, giống như ao nhỏ một loại, màu đỏ tươi kinh người.

	Công Tôn Danh Võ trông thấy Huyền Vũ lại vẫn còn sống, không chỉ có như thế ngay cả ngã xuống cũng không có, vẫn là cao ngất đứng, đôi mắt triệt để trầm xuống, đây là hắn lâu như vậy tới nay gặp phải nhất ngoan cố đối thủ.

	Nhưng mà, đối với hắn mà nói cái này ba kích đều là thuộc về trí mạng công kích, tại hắn dự tính trong, hẳn là sớm có thể chém giết Huyền Vũ, thế nhưng ba kích cũng không có thành công, đây là một loại cự đại thất bại.

	"Ngươi công kích vẫn là quá yếu!" Huyền Vũ thanh âm đã không có trước đây lớn như vậy hung ác vang dội, thế nhưng như cũ không kém, không có uể oải xuống phía dưới.

	Công Tôn Danh Võ nghe dạng này khiêu khích ngôn ngữ, đôi mắt chớp động một cổ nồng hậu sát khí, hắn âm trầm nói ra: "Vậy thì tiếp thu ta đây hủy diệt một kích a!"

	Ngay tại Công Tôn Danh Võ đang muốn xuất thủ sau đó, Diệp Thần thân ảnh xuất hiện ở Huyền Vũ phía trước, ánh mắt yên tĩnh nói ra: "Ta tiếp thu ngươi khiêu chiến, nhưng không phải hiện tại, ngươi đã tiêu hao rất lớn, ta không đánh với ngươi, chờ nghỉ ngơi tốt, ta lại phụng bồi."

	Công Tôn Danh Võ trông thấy Diệp Thần phải tiếp nhận hắn khiêu chiến, khóe miệng lộ ra nụ cười dử tợn, có chút điên cười như điên nói: "Ta Công Tôn Danh Võ đâu cần nghỉ ngơi, hiện tại để ta chiến đấu một cái thống khoái a."

	"Ngươi thật cần tu dưỡng, bằng không thắng không anh hùng!" Diệp Thần quan sát Công Tôn Danh Võ, thần tình không có bất cứ ba động gì.

	"Ta không cần!" Công Tôn Danh Võ từ trong khung phát ra một cổ ngạo nhân khí thế, rống giận một tiếng, liền hướng phía Diệp Thần vọt tới.