Chương 868: Ma Giới ngoan nhân

	Làm bạn người nhà thời gian quá luôn luôn rất nhanh, tựa hồ chỉ là nháy mắt thời gian, liền vội vã mà đi.

	Hai tháng phía sau, Diệp Thần lựa chọn rời đi Diệp gia, cáo biệt người mang có thai Liễu Phiêu Tuyết đi trước Thượng Cổ lục giới bên trong Thái Âm.

	Sớm lúc trước, bảy cái tiểu oa nhi đã đem tiến nhập Thái Âm vị trí cụ thể nói cho Diệp Thần, Diệp Thần dựa theo bảy cái tiểu oa nhi đưa cho địa chỉ đi tới Bắc Vực một tòa cổ xưa sơn mạch bên trong.

	Bảy cái tiểu oa nhi nói cho hắn biết, tại đây cổ xưa sơn mạch bên trong, có một ngụm cổ xưa, cái này một ngụm cổ xưa chính là tiến nhập Thái Âm vào miệng.

	Trước đây bọn họ Thất huynh đệ tại vùng núi này bên trong lịch luyện sau đó phát hiện cái này một cái giếng, cái này một cái giếng cực kỳ cổ xưa, mặt trên còn có một chút phù văn, liền cảm giác cái này một cái giếng tuyệt đối bất phàm, thế là dự định tiến nhập trong giếng tìm hiểu một phen.

	Ai biết, cái này một cái giếng thậm chí ngay cả thông lấy thế giới kia.

	Diệp Thần tìm được rồi cái này một cái giếng, xác thực rất cổ xưa, phía trên tồn tại một chút mơ hồ không rõ phù văn, miệng giếng thẳng khoảng chừng tại ba xích trái phải, bên trong một mảnh đen kịt sâu không thấy đáy.

	Diệp Thần không có phía trên do dự liền nhảy vào trong giếng cổ, Diệp Thần trong nháy mắt bị hắc ám thôn phệ, hắn chỉ cảm thấy thân thể mình tại không ngừng giảm xuống, tựa hồ không có điểm cuối.

	Khoảng chừng sau một lúc lâu phút phía sau, Diệp Thần cảm thấy hư không run lên, trước mắt hắn liền xuất hiện bừng sáng.

	Diệp Thần nhìn trước mắt cảnh tượng, trong lòng một trận kinh hãi, cái này quả nhiên là một mảnh cổ xưa thời gian, tất cả hết thảy đều tràn đầy cổ xưa khí tức, cổ xưa mùi vị.

	Viên kia khỏa cổ xưa đại thụ cứng cáp hữu lực, vỏ cây cũng đã gần muốn hóa thành hoá thạch một dạng, mà cái kia từng cục tảng đá càng là tản ra niên đại khí tức, nơi này cực kỳ giống mãng hoang thế giới.

	"Cái này một cái thế giới thực sự là cực kỳ giống cổ xưa tin đồn bên trong mãng hoang thế giới, khi đó hỗn độn sơ khai, giữa thiên địa vẫn chưa có người nào loại tồn tại, chỉ có thái cổ mãnh thú trở thành thế giới chủ nhân." Hồn Lão có chút thở dài nói.

	Diệp Thần nhìn xung quanh bốn phía, nói ra: "Nơi này chính là lúc đầu thời kỳ Thượng Cổ Yêu giới a, quả nhiên không giống người thường."

	Gào!

	Tại cái này giữa thiên địa, bình thường sẽ nghe được thú gào to, loại này thú gào tiếng điếc tai nhức óc, thể truyền bá đến vài dặm ở ngoài.

	Chỉ là nghe được thanh âm còn chưa đủ để lấy kinh hãi, thế nhưng nếu như trông thấy cái kia hình thể nói, đó mới gọi kinh hãi.

	Ngay tại khoảng cách Diệp Thần không xa nơi này, có một đầu cái cổ chiều cao mãnh thú từ trong một rừng cây lộ ra một cái sọ đầu, cái kia thật dài cái cổ cùng này cao vót trong mây đại thụ che trời lại vẫn muốn dài, tại cây trong rừng tựa như một gốc cây cổ thụ.

	Mà ở cái kia thật dài cái cổ phía dưới, là một tòa giống như tiểu sơn khâu một dạng thân hình khổng lồ, cái kia thân thể nằm trên đất, nếu như đứng dậy, phỏng chừng chính là một ngọn núi.

	Diệp Thần nghiêng đầu nhìn lại, chứng kiến cái kia cự đầu lớn từ cây trong rừng lộ ra tới, con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong lòng cực kỳ kinh hãi.

	Một cái đầu lớn tại sao sẽ ở trên cây to mặt? Hắn thuận theo cái kia não đại nhìn lại, thấy được cái kia giống như gò núi một dạng thân thể, càng là cảm giác được kinh người.

	"Cái này cự thú đến cùng có bao lớn?" Diệp Thần cả người rợn cả tóc gáy.

	Cái kia cự thú tựa hồ biết Diệp Thần thấy được hắn, hắn gào thét một tiếng, cái kia thân hình khổng lồ đứng lên, mặt đất đều đang run rẩy.

	Diệp Thần nhìn cái kia thân thể tại không ngừng cất cao, trong nháy mắt cảm giác mình tại đây cự thú trước mặt giống như kiến hôi một loại mênh mông.

	"Ta sát, gia hỏa này thế nào sẽ lớn như vậy? So với mới lục giới bên trong tất cả Yêu thú đều phải cự đại!" Diệp Thần kinh hô lên.

	"Đây chính là quá cổ sinh vật a, không biết sống đã bao lâu, mà còn huyết mạch truyền thừa thuần khiết, tự nhiên là có thể dáng dấp kinh khủng như vậy." Hồn Lão tuy rằng trong lòng kinh hãi, thế nhưng ngẫm lại cũng hiểu được rất bình thường.

	Oanh long long!

	Cái kia cự thú hướng phía Diệp Thần chạy chạy tới, mặt đất kịch liệt lắc lư, Diệp Thần chỉ thấy cái kia cự thú dài cái cổ, đầu lớn, thân thể khổng lồ, thế nhưng cặp kia chân không lớn, có vẻ cực kỳ không phối hợp, thật giống như chỉ một cái chạy trốn đà điểu.

	"Gia hỏa này dáng dấp thật đúng là kỳ quái." Diệp Thần sợ hãi than một tiếng, cái kia cự thú một cước liền hướng phía hắn đạp tới.

	Diệp Thần mạnh vung quyền, nắm đấm cương mãnh lực lượng cùng cự thú bàn chân đụng vào nhau, cự thú bàn chân tuy rằng so Diệp Thần lớn rất nhiều, thế nhưng một kích này xuống phía dưới, cự thú bàn chân trực tiếp nổ tung.

	Cự thú cái kia cự đại thân thể tại trong khoảnh khắc trọng tâm bất ổn, ầm ầm một cái ngã xuống!

	Bành!

	Cái này quái vật lớn ngã xuống, đập đến mặt đất thẳng lung lay, đem tảng lớn che trời cổ thụ đều cho đập đến vỡ nát, trên mặt đất đập ra một cái hố to.

	Gào!

	Cự thú gào thét một tiếng, trên mặt đất vùng vẫy muốn phải đứng lên, thế nhưng nó một con kia chân đã bị Diệp Thần nổ nát, căn bản là không làm gì được, hoàn toàn không bò dậy nổi.

	Diệp Thần trực tiếp là đứng ở đó cự thú trên thân thể, thực sự là giống như đứng ở một tòa núi nhỏ trên, cái kia cự thú cái cổ uốn lượn lấy phẫn nộ nhìn Diệp Thần, thế nhưng đang tức giận nhiều hơn, nó cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Gia hỏa này ngoại trừ khổng lồ ở ngoài, không có có bản lãnh gì." Diệp Thần lắc đầu, cũng không định đem cái này quái vật lớn cho đánh chết.

	Diệp Thần từ quái vật lớn trên người nhảy xuống, lập tại không trung, cũng không nhìn cái kia cự thú ngay lập tức rời đi.

	Diệp Thần tại Thái Âm bên trong chỉ là chuyển chuyển, đã bị Thái Âm bên trong dạng này mãng hoang chi khí cho chấn động tại, hắn cảm giác nơi này sẽ phải cho hắn không tưởng được ngạc nhiên a.

	Ma Giới.

	Cái này một mảnh bị ma khí bao phủ thế giới, tràn đầy thô bạo cùng lãnh huyết.

	Thần Ma chi đỉnh, Thần Ma tộc trung tâm, cũng là cả Ma Giới trung tâm, nơi này chống mọi người là Thần Ma tộc, tự nhận là tại Ma tộc bên trong huyết thống nhất cao quý.

	Thần Ma nhất tộc nghe nói cùng Thần tộc một dạng, đều có Thần huyết mạch, tựa hồ là cùng xuất nhất mạch.

	Nhưng đây chỉ là tin đồn, cũng không có được chứng thực, mà Thần tộc cùng Thần Ma tộc đúng nói như vậy ý tưởng đều tiến hành phủ định, đây đó khinh thường đối phương, cho là mình huyết mạch mới là cao quý nhất.

	Thần Ma điện, Thần Ma tộc khổng lồ nhất một tòa cung điện, cũng là một tòa thành trì, Thần Ma tộc nhất cường đại nhân vật đều chiếm cứ ở chỗ này.

	Thần Ma trong điện một tòa cổ xưa tòa thành bên trong, lạnh lẽo mà vừa thần bí, từng cổ một ma khí tại dũng động, tràn ngập ở trong không khí. Tại tòa thành bên trong, đứng mấy người, trẻ có già có.

	Tại trước mặt những người này ngồi một tên dáng người cường tráng oai hùng nam tử, nam tử trong con ngươi ma khí cuồn cuộn, mang theo vương giả vòng nguyệt quế, tồn tại không giận tự uy khí chất.

	"Khởi bẩm Ngã Chủ, cái kia ngoan nhân bây giờ lại mai danh ẩn tích." Tại tòa thành bên trong một tên lão giả cung kính đúng nam tử nói ra.

	Nam tử thần sắc lãnh khốc, thanh âm như hồng chung đại lữ, chấn động tòa thành ông minh rung động, "Đều nhanh thời gian một tháng, đều tại không có đem bắt được, các ngươi đều là một đám phế vật."

	"Cái kia ngoan nhân thực lực thực sự là cường đại, mà còn vô cùng giảo hoạt, không biết từ nơi nào xuất hiện, cũng không biết hắn mục đích là cái gì, tại đây Ma Giới bên trong một khi ẩn núp, thật sự là khó có thể tìm được tung tích." Một tên lão giả khác liền vội vàng nói.

	"Hắn đang gây hấn với ta Thần Ma tộc uy nghiêm, dạng này người nhất định phải chém giết, nếu không, không chỉ là ta mặt bị vứt sạch, các ngươi cũng cùng một chỗ mất mặt a." Oai hùng nam tử lạnh lùng nói.

	"Phụ vương, chuyện này liền giao cho ta đi xử lý a." Lúc này, đứng tại tòa thành bên trong một tên thanh niên mở miệng nói ra.

	Oai hùng nam tử nhìn thoáng qua thanh niên, trầm mặc sau một lát nói ra: "Tốt, vậy thì giao cho ngươi, để cho bọn họ hiệp trợ ngươi, đừng để cho ta thất vọng."

	Thanh niên lập tức nói: "Là."

	"Trước mắt chỉ có ta Ma Giới Phong Thần bảng không có xuất hiện, chúng ta nhất định không thể lại ném đi cái này một khối." Oai hùng nam tử nhìn thanh niên, trong giọng nói tồn tại một chút trách cứ, cũng không phải như vậy dày.

	Thanh niên nghe thấy phía sau, nghĩ tới một người, sắc mặt âm trầm xuống, sau đó kiên định nói ra: "Ma Giới đồ vật vĩnh viễn thuộc về Ma Giới, những người khác mơ tưởng được."

	"Đi thôi." Oai hùng nam tử khoát tay áo.

	Thanh niên thối lui ra khỏi tòa thành, sắc mặt âm trầm rời đi Thần Ma điện.

	Thanh niên này chính là Ma Huyết, oai hùng nam tử không cần suy nghĩ nhiều, liền là cả Ma Giới Ma Giới chi chủ.

	Tại Ma Giới một mảnh rậm rạp trong rừng núi, một khối không trên tảng đá lớn khoanh chân ngồi một tên thanh niên, thanh niên khuôn mặt phổ thông, kỳ mạo xấu xí, ở trong đám người tuyệt đối là không thấy được một loại kia.

	Thế nhưng, liền là một người như vậy, tại đoạn thời gian này bên trong ngang trời xuất thế, đại náo Thần Ma chi đỉnh mấy cái tòa thành trì, chém giết mấy tên Thần Ma tộc cường giả, đưa tới Thần Ma tộc cường liệt bất mãn.

	Chuyện này trực tiếp đưa tới Ma Giới chi chủ quan tâm, Ma Giới chi chủ tự mình hạ lệnh phái người đi tróc nã thanh niên, thế nhưng vẫn luôn không có có bất kỳ kết quả gì.

	Thanh niên ngang trời xuất thế mấy ngày nay, giết người không lưu tình chút nào, mỗi một lần đều muốn người đánh cho vỡ nát, bởi vì ai cũng không biết hắn tên gì, bởi vì bị người xưng là ngoan nhân.

	Thanh niên hai chân khoanh lại, tại thổ nạp khí tức, hắn ngẩn đầu hướng về phía trong thiên khung ánh trăng, như là đang hút thu ánh trăng tinh hoa.

	Tại ngoan nhân đối mặt ánh trăng sau đó, một luồng ánh sáng chiếu vào trên người hắn, cùng lúc đó, tại ngoan trên thân người đồng dạng lóe ra một trận ánh sáng, từng cổ một phù văn từ ngoan trên thân người chảy xuôi tới.

	Những phù văn này tại ánh trăng chiếu bắn xuống, giống như là khắc ở ngoan trên thân người, có vẻ có chút kỳ diệu, lại là cùng Minh Giới trong hỗn độn nam tử tình hình có chút tương tự.

	Qua hồi lâu sau, ngoan nhân mới mở hai mắt ra, tất cả phù văn đều biến mất, ngoan nhân lộ ra một cái tự tiếu phi tiếu nụ cười, nụ cười này nhìn qua rất âm trầm kinh khủng.

	"Thần Ma tộc cũng không hơn gì, bị người đúng Thần Ma tộc thần phục, ta Không, chờ ta cường đại lên phía sau, ta chính là Ma Giới chủ nhân, tất cả Ma Giới ai dám không phù hợp quy tắc phục, ngay cả bây giờ Ma Giới chi chủ đều phải quỳ gối ta dưới chân." Ngoan nhân cười lạnh nói.

	Ngoan nhân không rõ lai lịch, không giống là Địa Ma tộc, cũng không giống là Thiên Ma tộc, càng không phải là Nhân Ma tộc, nguyên do cho dù là Thần Ma tộc nhân tức giận ngút trời, cũng không biết nên như thế đi trả thù.

	Cái này ngoan nhân giống như là đột nhiên xuất hiện, từ tảng đá bên trong đụng tới một dạng, không sợ trời không sợ đất, vừa xuất hiện liền trực tiếp khiêu khích Thần Ma tộc uy nghiêm, điều này làm cho Thiên Ma tộc cùng Địa Ma tộc cùng Nhân Ma tộc đều cảm thấy không thể tả.

	Đương nhiên, tại đây không thể tả phía dưới, chính là xem náo nhiệt.

	Tại tất cả Ma Giới, vẫn chưa có người nào dám làm như thế, bọn họ ngược lại mừng rỡ thờ ơ lạnh nhạt, nhìn một chút cái này ngoan nhân đến cùng có khả năng làm ra cái gì không tưởng được sự việc đi ra.