Chương 1035: Bái sư Đạo Nhất

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe vậy, có chút kinh ngạc quan sát Diệp Phàm, uống một ngụm rượu sau đó, không nhanh không chậm hỏi: "Vì sao?"

	Diệp Phàm nói: "Theo hắn chỗ nào ta có thể học được rất nhiều không đồng dạng đạo pháp."

	"Liền vì nguyên nhân này?" Thái Thượng Thánh Tổ quan sát Diệp Phàm nói: "Ngươi cần phải biết, bái sư nhưng là cả đời sự việc, một khi bái sư, sư người như cha, ngươi có thể không thể đủ hối hận, làm ra khi sư diệt tổ sự việc tới."

	Diệp Phàm trịnh trọng nói ra: "Lúc này ta đã nghĩ xong, ta nhất định phải bái sư."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Cùng phụ thân ngươi nói sao?"

	Diệp Phàm hắc hắc nói: "Phụ thân chính đang bế quan, cho nên, liền chính mình tới thánh tổ gia gia nơi này."

	"Hảo tiểu tử, trái lại thực sự là tướng số kế a." Thái Thượng Thánh Tổ cười mắng một tiếng nói.

	Diệp Phàm nói: "Thánh tổ gia gia nếu như đều đồng ý mà nói, cái kia cha ta bọn hắn cũng đều sẽ không phản đối."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Bái sư Đạo Nhất cũng không phải là không thể được, Đạo Nhất trên con đường lớn tạo nghệ xác định đáng giá học tập, ngươi như cố ý như thế, vậy thì đi bái sư a."

	"Quá tốt rồi, ta cũng biết thánh tổ gia gia tốt nhất." Diệp Phàm cười ha hả cho Thái Thượng Thánh Tổ đến lấy rượu vuốt mông ngựa.

	"Ngươi cái này mong ngựa tinh!" Thái Thượng Thánh Tổ cười ha hả nói ra.

	Diệp Phàm cười hắc hắc, đạt được Thái Thượng Thánh Tổ tán thành sau đó, Diệp Phàm trở lại Bỉ Ngạn mới có lý chẳng sợ đem chuyện này cùng Liễu Phiêu Tuyết nói một tiếng, Liễu Phiêu Tuyết cũng không có bất luận cái gì phản đối.

	Liễu Phiêu Tuyết không có phản đối, Diệp Phàm cũng chỉ có một người rời đi Bỉ Ngạn, hướng phía Thanh Vân quan mà đi.

	Thanh Vân quan bên trong, Đạo Nhất cùng lão Thanh Ngưu ngồi tại Thanh Vân quan đại điện bên ngoài trên bậc thang, Đạo Nhất nằm trên mặt đất, lão Thanh Ngưu híp mắt quỳ rạp trên mặt đất, mặt hưởng thụ biểu tình.

	Lúc này, Diệp Phàm đi nhanh vọt vào Thanh Vân quan, nói vừa thấy được Diệp Phàm tới, có chút kinh ngạc quan sát Diệp Phàm, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Là còn không phục sao?"

	Diệp Phàm đi tới Đạo Nhất trước mặt sau đó, "Phù phù" một chút, liền quỳ gối Đạo Nhất trước mặt, thần sắc thành khẩn nói ra: "Đạo Nhất tiền bối, mời thu ta làm đồ đệ."

	Đạo Nhất lập tức liền ngạc nhiên, qua nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, cực kỳ nghi ngờ nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

	Diệp Phàm nói ra: "Đạo Nhất tiền bối, ta muốn bái ngài làm thầy, học tập đạo pháp."

	Đạo Nhất nói ra: "Ở chỗ này của ta học tập đạo pháp? Phụ thân ngươi nói đã phi thường kinh khủng, còn đi ta chỗ này tới học cái gì đạo pháp?"

	Diệp Phàm nói: "Đánh với ngài một trận, ta cảm giác được lợi rất nhiều, ngài đạo pháp cùng cha ta đạo pháp không đồng dạng, mà còn Đạo Nhất tiền bối rất nhiều nhiều chỗ đáng giá ta đi học tập, thỉnh cầu Đạo Nhất tiền bối thu ta làm đồ đệ."

	Đạo Nhất vẫn là không có phục hồi tinh thần lại, cái này tới quá mức đột nhiên.

	"Ngươi cùng phụ thân ngươi thương lượng?" Đạo Nhất hỏi.

	Diệp Phàm lắc đầu nói: "Ta chưa cùng phụ thân nói, nhưng là ta thánh tổ gia gia cùng ta mẹ đều đáp ứng rồi, cho nên cha ta cũng sẽ không phản đối."

	Đạo Nhất vẫn còn có chút mông quyển, vậy làm sao muốn bái sư?

	"Ta hình như cũng không có cái gì có thể dạy ngươi đi? Ngươi chỉ cần dựa theo dạng này phương hướng tu luyện, sớm muộn cũng là muốn du ngoạn sơn thuỷ tiên vị." Đạo Nhất nói ra.

	Diệp Phàm kiên trì nói: "Tiền bối, nếu như ngài không thu ta làm đồ đệ, vậy ta chính là quỳ ở chỗ này không đứng lên."

	Đạo Nhất ngẩn ra, có chút dở khóc dở cười, nói: "Ta nói ngươi làm cái gì vậy? Ta thực sự là không có gì có thể dạy ngươi."

	Diệp Phàm không nói lời nào, chính là quỳ như vậy.

	Đạo Nhất nhìn Diệp Phàm kiên trì như vậy, có chút bất đắc dĩ, nhưng là thu đồ đệ chuyện này không thể qua loa, hắn bĩu môi một cái nói: "Ngươi muốn thì nguyện ý quỳ ở chỗ này, vậy thì quỳ a, ta xem ngươi có thể quỳ bao lâu."

	Nói vừa nói xong, liền đi ra ngoài, lưu lại Diệp Phàm một người quỳ gối nơi này trong viện.

	Đạo Nhất cưỡi Thanh Ngưu sờ quai hàm suy tư nói: "Lão Ngưu, cái này Diệp Phàm đến cùng là có ý gì a? Chạy thế nào tới muốn bái ta làm thầy? Chẳng lẽ là muốn cùng ta học Giả Tự Chân Ngôn?"

	Thanh Ngưu nói ra: "Không bài trừ cái khả năng này."

	Đạo Nhất nói ra: "Tiểu tử này sợ là uống lộn thuốc, việc này ta cũng không thể đủ tùy tiện đáp ứng, bái sư học nghệ, đây là phải xem duyên phận."

	"Vậy bây giờ như thế nào thế nào?" Lão Ngưu hỏi.

	Đạo Nhất không quan trọng nói ra: "Vậy hãy để cho hắn quỳ a, ngược lại quỳ cũng mệt mỏi bất tử hắn, cũng đói không chết hắn!"

	Diệp Phàm cứ như vậy quỳ gối Thanh Vân quan bên trong, mà Đạo Nhất mỗi ngày liền vội vàng sự việc của mình, có đôi khi quét dọn một chút đạo quán, có đôi khi bế quan tu luyện một đoạn thời gian, có đôi khi ngồi tại trên bậc thang cứ như vậy quan sát Diệp Phàm.

	Thời gian thoáng một cái, một tháng trôi qua, Diệp Phàm vẫn là thẳng tắp quỳ gối đạo quán bên trong, một chút cũng không có nhúc nhích đong đưa, thậm chí còn thân thể cũng không có nhúc nhích một chút.

	"Người kia thật đúng là có nghị lực a, quỳ một tháng, hắn đây là quyết tâm muốn bái ta làm thầy a." Đạo Nhất cưỡi ở Thanh Ngưu trên người, đối với Diệp Phàm phần này chấp nhất, cũng là cảm giác được ngoài ý muốn.

	Đạo Nhất cho rằng, Diệp Phàm nhiều nhất cũng liền quỳ mấy ngày khả năng liền buông tha, dù sao Diệp Phàm cũng là đại viên mãn cường giả, tại toàn bộ hạ Tứ Giới có thể cùng Diệp Phàm chống lại cũng là ít lại càng ít, đều có thân phận người, để cho hắn quỳ như thế liền, đó cũng không phải là một dạng tâm tính.

	Có thể bỏ được phía dưới nhỏ, quỷ ở chỗ này một tháng, cái kia đủ để chứng minh Diệp Phàm thành ý.

	"Xem ra, tiểu tử này là thật tình thành ý muốn bái ngươi làm thầy a, tức chính là vì ngươi Giả Tự Chân Ngôn mà đến, ngươi dạy cho hắn thì như thế nào? Lấy Diệp Thần làm người, cũng sẽ không dạy dỗ vong ân phụ nghĩa hư tình giả ý nhi tử tới." Thanh Ngưu nói ra.

	Đạo Nhất nghe vậy sau đó trầm mặc rất lâu, sau đó nói: "Nhìn nhìn lại a."

	Cứ như vậy, thời gian thoáng một cái, lại là nửa tháng trôi qua, Diệp Phàm vẫn là như điêu khắc một dạng không chút sứt mẻ, dùng phương thức như vậy tới tỏ rõ chính mình quyết tâm.

	Đạo Nhất cũng vẫn luôn đang quan sát, quá trình nhiều lần suy tính sau đó, Đạo Nhất cũng bắt đầu dao động, có muốn nhận đồ ý nghĩ.

	Này một ngày, Đạo Nhất cầm một cây cái chổi đi tới Diệp Phàm trước mặt, đem cái chổi ném tới Diệp Phàm trước mặt, nói: "Đem cả cái đạo quan đều cho ta quét sạch sẻ, lý lý ngoại ngoại, triệt triệt để để làm sạch gọn, chạng vạng trước đó ta tới kiểm tra, nếu là có một chút ta không hài lòng, ngươi liền trực tiếp cút ngay."

	Diệp Phàm vừa nghe, ánh mắt sáng lên, lập tức nhận lấy cái chổi, nói: "Là sư phụ, ta nhất định quét sạch sẻ!"

	Diệp Phàm nói xong, liền bắt đầu bận rộn.

	"Ta còn không có đáp ứng. . . Thế nào. . ." Đạo Nhất còn chưa kịp phản bác, Diệp Thần cũng đã nhìn không thấy nhân ảnh.

	Đạo Nhất lắc đầu cười, tuy rằng trong miệng hắn thế nào, nhưng là trong lòng cũng thực sự là dự định thu đồ đệ, chỉ bất quá bây giờ cũng phải cần buộc buộc Diệp Phàm khẩu vị.

	Đạo Nhất ngồi tại trên thanh ngưu, rời đi đạo quán, đi tiểu trấn trên đi bộ, không có việc gì thời điểm, cũng cho nhân gia nhìn một chút bệnh, làm một chút cúng bái hành lễ gì, coi như là giúp người làm niềm vui a.

	Diệp Phàm ngay tại đạo quán bên trong tỉ mỉ quét tước lấy, cẩn thận tỉ mỉ, không buông tha bất kỳ một cái nào góc!

	Chỗ nào một khối ngói phá, chỗ nào mặt đất phá. . . Tóm lại, chỉ cần là hắn chỗ nào cảm giác không được khá nơi này đều cho làm xong, khiến cho thuận mắt mới bỏ qua.

	Một cái Diệp Phàm không đủ dùng, vậy thì phân ra hai cỗ phân thân tới, ba cái Diệp Phàm tại đạo quán bên trong nấu ăn, đến rồi trước khi hoàng hôn, đem cả cái đạo quan đều thu thập sạch sẽ, cùng trước đó hoàn toàn là có cực đại khác biệt.

	Chạng vạng, Đạo Nhất cưỡi Thanh Ngưu, uống chút rượu, thảnh thơi thảnh thơi về tới đạo quán bên trong, vừa bước vào đạo quán, đã cảm thấy chỗ nào có cái gì không đúng, hướng phía môn khẩu vừa nhìn, trên cửa chính cái kia bị con chuột cắn đứt động thế nào không thấy?

	Sau đó, tiến nhập đạo quán sau đó, lại thấy trên mặt đất nguyên bản có một mảnh đất cục gạch phá một cái hố, bây giờ hố cũng bị lắp bằng, còn có trên nóc nhà mấy khối ngói bể, còn có cả viện bên trong cơ hồ toàn bộ cũng thay đổi dạng.

	Đạo Nhất có chút nghi ngờ, bốn phía nhìn một chút, lẩm bẩm: "Đây là Thanh Vân quan sao? Ta không có đi sai a?"

	"Sư phụ, ngài đã trở về?" Diệp Phàm theo đạo quán bên trong đi ra, tràn đầy nụ cười nói ra.

	Nói vừa nhìn thấy Diệp Phàm, xác định đây là Thanh Vân quan, sau đó hỏi: "Những cái này đều là ngươi làm?"

	Diệp Phàm nói: "Mời sư phụ nghiệm thu, chỗ nào làm không được khá?"

	Đạo Nhất nhìn một chút toàn bộ Thanh Vân quan, sắc mặt trầm xuống, nói: "Là ai cho ngươi làm như vậy?"

	Diệp Phàm vừa nhìn Đạo Nhất sắc mặt thay đổi, có chút nghi ngờ nói: "Sư phụ, không đúng chỗ nào sao?"

	Đạo Nhất nói: "Chỗ nào cũng không đối!"

	Diệp Phàm ngây ngẩn cả người, nói: "Thỉnh cầu sư phụ chỉ rõ."

	Đạo Nhất nói ra: "Là ai cho ngươi đem đạo quán biến thành bộ dáng như vậy, ta liền thói quen cái loại này phá rách nát nát cảm giác, bây giờ thay đổi dạng, ta đều không thói quen, đây là ta Thanh Vân quan sao?"

	Diệp Phàm nghe vậy, hoàn toàn không biết nói cái gì.

	"Ta từ nhỏ ở nơi này bên trong lớn lên, tới nơi này thời điểm, nơi này chính là phá rách nát nát, mấy trăm năm cũng không có thay đổi qua."

	Đạo Nhất nói ra: "Mỗi một cục gạch, mỗi một căn phòng lương, mỗi một miếng ngói ta đều rất quen thuộc, cho dù là một chút xíu biến hóa, ta đều có thể đủ biết, mà còn, rất nhiều nơi này đều để lại sư phụ ta vết chân, bây giờ cái gì đều biến mất. . ."

	Diệp Phàm nghe Đạo Nhất mà nói, theo Đạo Nhất trong giọng nói Diệp Phàm cũng nghe được Đạo Nhất trong giọng nói có chút thương cảm ý tứ hàm xúc, tựa hồ là trong ngực nhớ lão đạo sĩ.

	Diệp Phàm cũng ý thức được chính mình tựa hồ thực sự là làm sai chút gì, áy náy nói: "Xin lỗi, là ta quá tự phụ. . . Ta làm được không tốt, ta bây giờ đi liền. . ."

	Diệp Phàm ôm quyền thi lễ một cái, sau đó sẽ phải rời khỏi.

	Bởi vì Đạo Nhất trước đó nói, làm được không hài lòng cái kia liền trực tiếp cút đi, hiện tại hắn hoàn toàn là làm sai, tự nhiên là không có mặt còn nhường đường một thu hắn làm học trò.

	"Chờ một chút." Đạo Nhất gọi lại Diệp Phàm.

	Diệp Phàm dừng bước lại, nói: "Tiền bối còn có chuyện gì sao?"

	Nói xoay người một cái tới, nói ra: "Ta cho ngươi rời đi sao?"

	Diệp Phàm cũng xoay người lại, không biết rõ quan sát Đạo Nhất, Đạo Nhất nói tiếp: "Từ hôm nay trở đi, ngươi sau đó nhiệm vụ chính là quét tước đạo quán, muốn cho ta dạy cho ngươi cái gì, vậy thì nhìn ta tâm tình theo ngươi biểu hiện."

	Diệp Phàm nghe thấy, có chút không có phục hồi tinh thần lại, biến hóa này thật sự là quá nhanh.

	"Tiểu tử, còn không mau quỳ xuống tới bái sư?" Thanh Ngưu nhắc nhở.

	Diệp Phàm lập tức quỳ xuống tới, dập đầu ba cái, nói: "Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi một bái!"