Đấu vũ tràng trung tâm, một đầu Nguyên Anh cảnh sáu tầng Lang Yêu được thả ra, huyết hồng hai mắt trừng mắt Diệp Thần, tràn đầy sát lục chi khí, rít gào một tiếng hướng phía Diệp Thần nhào tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp một chưởng vỗ ra, lòng bàn tay bên trong phù văn dũng động, ánh sáng lóe ra, lực lượng cường đại quét ngang mà ra, vỗ vào Lang Yêu trên người, trực tiếp đem Lang Yêu đánh bay đi ra ngoài.

	Phốc!

	Lang Yêu đầu lâu trực tiếp vỡ vụn ra, đi đời nhà ma!

	Trong nháy mắt này, toàn bộ đấu vũ tràng đều giống như là nổ tung một dạng, triệt để sôi trào lên, tất cả mọi người đều là một mảnh hoan hô!

	"Ta phát đại tài! Ha ha. . ."

	"Diệp Thần uy vũ!"

	"Diệp Thần võ uy!"

	Không ít người đều là cuồng nở nụ cười, lúc này đây bọn họ sở thắng Linh Tinh tuyệt đối là trước kia hơn trăm lần a!

	Thiên Nhất lâu sắc mặt người trở nên trắng bệch, tuy rằng sớm liền nghĩ đến dạng này kết quả, thế nhưng, hiện đang phát sinh thời điểm, vẫn là có chút run rẩy, chỉ là lần này sở bồi Linh Tinh đều khó khăn lấy đánh giá.

	"Lúc này đây dính Diệp huynh phúc, ha ha. . ." Trầm Thiểu Vân phá lên cười.

	"Đây coi là cái gì, chờ một chút còn có một tràng đâu, đến lúc đó, ta toàn bộ áp lên, phỏng chừng Thiên Nhất lâu ngày mai sẽ phải đóng cửa." Vọng Quy Nhất lộ ra giảo hoạt dáng tươi cười.

	Trước đây bọn họ tương hỗ lúc này cạnh tranh, một cái không có cách nào làm cho đối phương như thế bị nhiều thua thiệt, lúc này đây, Thiên Nhất lâu tuyệt đối là câm điếc ăn hoàng liên, có khổ nói không nên lời a!

	Diệp Thần đứng tại đấu vũ tràng trung tâm, mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười, đấu vũ tràng tuyên bố chiến sự nam tử sắc mặt tái nhợt, môi đều đang run rẩy.

	"Nhanh chóng tuyên bố trận thứ ba a!" Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Ngươi đây là đang tự tìm đường chết ngươi biết không?" Tuyên bố chiến sự nam tử lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Lẽ nào ta hôm nay nếu là không tới, Thiên Nhất lâu cũng sẽ không giết ta?"

	"Ngươi chờ!" Tuyên bố chiến sự nam tử hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát ý dũng động, sau đó tuyên bố Diệp Thần trận thứ ba chiến đấu.

	"Cuộc kế tiếp, Nguyên Anh cảnh bốn tầng Diệp Thần đối chiến Nguyên Anh cảnh tầng bảy yêu thú! Vượt ba cấp khiêu chiến!"

	"Vượt ba cấp khiêu chiến!"

	"Vượt ba cấp bồi tỷ số là bao nhiêu lần tới?"

	"Là hai trăm lần!"

	"Ta toàn bộ áp lên!"

	"Ta năm nghìn Hoàng Tinh toàn bộ áp lên!"

	"Ta một vạn Hoàng Tinh toàn bộ áp lên!"

	Tất cả mọi người toàn bộ đều muốn trên người mình gia sản đều lấy ra, lúc này đây nếu là thắng, vậy coi như là lật hai trăm lần a!

	"Trên người ta hiện tại tựa hồ còn có một vạn Lục Tinh đâu!" Trầm Thiểu Vân cười cười, "Toàn bộ áp lên!"

	"Ta đây áp hai vạn Lục Tinh!" Vọng Quy Nhất cười nói.

	"Ta sát, các ngươi đều có tiền người a, mượn ít tiền đi, một hồi trả lại ngươi!" Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười nói.

	"Cút!" Vọng Quy Nhất cùng Trầm Thiểu Vân đều là trắng nó liếc mắt, bọn họ cũng đều biết, Phi Thiên Hổ là cái gì đức tính, đến Phi Thiên Hổ trong túi đồ vật, có nhổ ra đạo lý?

	Toàn bộ đấu vũ tràng đều điên cuồng, Thiên Nhất lâu người đều đã mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn họ sơ bộ đoán chừng một chút, lúc này đây nếu là thua, cái kia bồi đi ra ngoài Linh Tinh, đem là bọn hắn Thiên Nhất lâu một năm sở kiếm lấy Linh Tinh!

	"Lúc này đây tuyệt đối không thể để cho hắn thắng, an bài cho hắn một đầu nhất cường đại yêu thú, ta cũng không tin, hắn có thể thắng trận này!" Đấu vũ tràng người phụ trách âm lãnh nói ra.

	"Vậy thì đánh ra Thôn Thiên thú a, nó đã đạt đến Nguyên Anh cảnh tầng bảy điên phong, thực lực cường đại, Diệp Thần tuyệt đối không phải là đối thủ!" Một tên nam tử lạnh lùng nói.

	"Tốt!"

	Đấu vũ tràng bên trong, tất cả mọi người cái ngực chờ mong, chờ đợi Diệp Thần thủ thắng!

	"Diệp Thần ngưu bức! Diệp Thần uy vũ!" Phi Thiên Hổ gào một tiếng nói nói!

	"Diệp Thần ngưu bức, Diệp Thần uy vũ!" Những người khác cũng đều là hưng phấn hô to lên, một đợt tiếp theo một đợt, hầu như tất cả mọi người tại hô to, chấn động toàn bộ đấu vũ tràng đều ông ông trực hưởng.

	Diệp Thần nghe được thanh âm này, quan sát cảnh tượng này, tựa hồ lại vang lên từng là tại Khốn Thú tràng nhất mạc mạc, khi đó hắn nhưng là được gọi Thần Tài gia a!

	Đấu vũ tràng người cũng đều kinh hãi, cái này lại là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này tràng cảnh, tất cả mọi người vì đồng dạng lợi ích, dù cho đã từng có cừu, hiện tại cũng đứng chung với nhau.

	Không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích!

	Một câu nói này, là vạn cổ chân lý!

	"Thả yêu thú!" Đấu vũ tràng người hô to một tiếng!

	Rống!

	Trong nháy mắt, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ truyền tới, từ thanh âm bên trong là có thể cảm giác được không gì sánh được thích máu!

	"Thôn Thiên thú!" Tại yêu thú xuất hiện trong nháy mắt, rất nhiều người đều là mở to hai mắt nhìn, trái lại hít một hơi lương khí, vừa mới vẻ hưng phấn lập tức tiêu tan thành mây khói, chiếm lấy là tuyệt vọng!

	"Hết rồi! Lúc này đây phải thường để triêu thiên liễu!"

	"Xong đời, đã quên Thiên Nhất lâu còn có Thôn Thiên thú, đây chính là Nguyên Anh cảnh tầng bảy bên trong kinh khủng nhất tồn tại!"

	Trầm Thiểu Vân cùng Vọng Quy Nhất sắc mặt đều là hơi đổi, Thôn Thiên thú bọn họ tự nhiên là nghe nói qua, tại Nguyên Anh cảnh tầng bảy bên trong, còn không có bất luận cái gì bại tích, nghe nói, Thôn Thiên thú hiện tại đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh tầng bảy điên phong.

	"Hiện tại treo, Thôn Thiên thú khó đối phó a." Vọng Quy Nhất nhẹ thở dài một cái nói.

	"Nếu là Diệp Thần tiểu tử này thua, ta nhất định phải cùng hắn liều mạng!" Phi Thiên Hổ toét miệng nói, trong lòng cũng là không đáy.

	Toàn bộ đấu vũ tràng vừa mới cái kia chấn động nhân tâm một màn lập tức liền trở nên không còn sót lại chút gì, tất cả mọi người như là sương đánh cà một dạng, triệt để yên!

	Không ai sẽ tin tưởng Diệp Thần có thể đánh bại Thôn Thiên thú, đây chính là trong yêu thú vương giả, không thể đánh bại!

	"Ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Tuyên bố chiến sự nam tử nở nụ cười lạnh, phảng phất rất nhanh có thể thấy Diệp Thần được Thôn Thiên thú xé rách tràng cảnh.

	"Phải không? Một hồi, các ngươi Thiên Nhất lâu cũng không nên khốc a!" Diệp Thần nở nụ cười, sau đó quay đầu quan sát Thôn Thiên thú!

	Hắn nhãn thần yếu hơi trầm xuống một cái, cái này xác định một đầu khó có thể đối phó yêu thú, ánh sáng là như thế này phát ra khí tràng đều vô cùng cường đại, làm cho một loại áp lực!

	"Hồn Lão, xem ra được cùng lên đụng một cái!" Diệp Thần nói.

	"Vậy hãy để cho ta đến đây, hiện tại ta cũng rất muốn biết, thực lực ta kết quả đạt tới cái gì trạng thái!" Hồn Lão có vẻ có chút hưng phấn.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta trước thử một lần đi, nếu như thực sự không ổn, ngài sẽ xuất thủ!"

	"Được rồi, đây đối với ngươi cũng là một loại ma luyện!" Hồn Lão gật đầu.

	Diệp Thần cả người khí tức bộc phát ra, một cổ huyết khí từ thiên linh cái vọt ra, phía sau linh lực cuộn trào mãnh liệt không gì sánh được, hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, ngay từ đầu, Diệp Thần cũng đã toàn lực ứng phó.

	Vù!

	Một tòa trận pháp bao phủ xuống tới, đem đấu vũ tràng trung tâm chiến đấu khu vực toàn bộ bao phủ, từng đạo phù văn lao ra, tản ra lực lượng cường đại, áp chế đây hết thảy.

	Rống!

	Thôn Thiên thú cảm nhận được một cổ áp lực, trở nên nóng nảy lên, nổi giận gầm lên một tiếng, cả người khí thế ngút trời, hướng phía Diệp Thần nhào tới, há mồm miệng to như chậu máu, một cổ cuồng bạo hấp lực vọt tới, sẽ phải đem Diệp Thần cho thôn phệ.

	Một cổ mùi hôi thối đập vào mặt, Diệp Thần quát lạnh một tiếng, phát động Thần Cấm lĩnh vực, tại đây lĩnh vực bên trong, Thôn Thiên thú hấp lực trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều, Diệp Thần đánh ra song quyền, đem kinh khủng nhất lực lượng bộc phát ra.

	Thần Cấm Cửu Trọng Quyền đánh giết, chín quyền luân phiên đánh ra, uy lực không gì sánh được kinh người, đánh vào Thôn Thiên thú trên người, toàn bộ đấu vũ tràng đều tựa hồ nổ tung một dạng.

	Cuồng bạo lực lượng khuếch tán ra, toàn bộ đấu vũ tràng đều phải bị rung sụp một dạng!

	Thôn Thiên thú thân thể khổng lồ lui về phía sau một chút, như là triệt để rống giận, toàn thân khí thế lần thứ hai kéo lên, trực tiếp là một chưởng phách liễu hạ lai, lực lượng cuộn trào mãnh liệt mênh mông.

	Diệp Thần hét lớn, đem trận pháp vận chuyển tới cực hạn, từng đạo phù văn lao ra, hướng phía Thôn Thiên thú mà đi, cùng lúc đó, toàn thân phù văn lóe ra, Nguyên Anh phát quang, một đạo kiếm quang lao ra, phía trên tồn tại từng đạo phù văn, những phù văn này tất cả đều là Phong Thần bảng phía trên, gồm có vô tận lực lượng.

	Kiếm quang chém xuống, tại lĩnh vực gia trì dưới, chín tăng gấp bội trường, không gì sánh được đáng sợ, giống như là muốn đem toàn bộ thiên địa đều bổ ra.

	Tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, Thôn Thiên thú tuy rằng cường đại, thế nhưng Diệp Thần chiến lực càng là bất khả tư nghị, bọn họ cảm giác được, Diệp Thần thực lực tựa hồ lại tăng lên rất nhiều!

	"Thật là đáng sợ, dạng này thực lực, quả thực bất khả tư nghị!"

	"Từ xưa đến nay, tựa hồ cũng không có thấy qua dạng này người!"

	Không ít người đều phát ra cảm thán, Diệp Thần kinh diễm, làm bọn hắn không thể không thán phục.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng cường đại đụng vào nhau, kiếm quang bổ ra Thôn Thiên thú công kích, thế nhưng Thôn Thiên thú lực lượng cũng mòn diệt Diệp Thần công kích!

	Cùng lúc đó, Thôn Thiên thú một cái móng khác trong nháy mắt vỗ tới, uy lực kinh người, Diệp Thần lập tức cử quyền đánh ra, phía sau Thần Tượng nhảy vọt, cùng Thôn Thiên thú chống lại.

	Oanh!

	Diệp Thần cả người đều bay rớt ra ngoài, thực lực cách xa thật sự là hơi lớn, Diệp Thần căn bản là vô pháp triệt để chống lại, đơn giản, phòng ngự thủ đoạn đủ cường đại, nếu không nói, căn bản là không kháng nổi đi.

	Rống!

	Thôn Thiên thú gào thét, lần thứ hai nhào lên, mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Diệp Thần cho thôn phệ!

	Hồn Lão trong nháy mắt chiếm cứ Diệp Thần thân thể, cả người bộc phát ra một cổ kinh khủng kiếm khí, kiếm minh tranh tranh, giảo sát hết thảy!

	Tất cả mọi người thấy, Diệp Thần như là một thanh kiếm, cũng không biết là chính mình hướng phía Thôn Thiên thú phóng đi, hay bị Thôn Thiên thú lực thôn phệ hút lấy đi! Hướng phía Thôn Thiên thú rất nhanh mà đi.

	Tại trước mắt bao người, Diệp Thần tiến nhập Thôn Thiên thú miệng to như chậu máu bên trong, tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí!

	"Xong đời, Diệp Thần bị nuốt, ta Linh Tinh a!"

	"Hết rồi hết rồi. . ."

	Giờ khắc này, tất cả mọi người vẻ mặt cầu xin, nhức nhối không gì sánh được.

	"Ha ha, rốt cục giết hắn, lần này, chúng ta còn muốn cảm tạ hắn, không thì hôm nay còn không kiếm được nhiều như vậy Linh Tinh!" Đấu vũ tràng người phụ trách ha ha phá lên cười.

	"Theo chúng ta Thiên Nhất lâu đối nghịch, hạ tràng chính là chết!" Tên còn lại nở nụ cười lạnh.

	"Diệp huynh. . ."

	Trầm Thiểu Vân cùng Vọng Quy Nhất, Hiên Viên Kiếm đều là đại kinh, Phi Thiên Hổ cũng sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không có khả năng, Diệp Thần tiểu tử này không thể nào chết được!"

	Tại tất cả mọi người uể oải thời điểm, Thôn Thiên thú chợt phát sinh kêu thê lương thảm thiết, tại đấu vũ tràng trung tâm như là nổi điên một dạng, không ngừng rống giận, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi mùi vị.

	Phốc!

	Trong lúc bất chợt, Thôn Thiên thú đầu lâu bên trong lao ra một đạo huyết quang, một đạo nhân ảnh vọt ra, Thôn Thiên thú thân thể khổng lồ ầm ầm ngã xuống, toàn bộ đấu vũ tràng trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ!