"Thật là mạnh mẻ kiếm ý. . ." Từng đạo ánh mắt nhìn về phía Diệp Thần, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

	Diệp Thần thu hồi ánh mắt, trong mắt kiếm ý tiêu thất, thấy tất cả mọi người nhìn hắn, Diệp Thần cũng là đầu đầy hắc tuyến, cái này làm lớn chuyện.

	"Ngươi tham ngộ?" Một tên thanh niên nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	"Có lĩnh ngộ." Diệp Thần biết những người này không phải người ngu, nếu như nói không có lĩnh ngộ, ai sẽ tin tưởng.

	Tất cả mọi người đánh giá Diệp Thần, bọn họ đều là Trúc Cơ cảnh, thấp nhất thực lực cũng là Trúc Cơ cảnh một tầng. Bọn họ ở chỗ này tham ngộ bảy tám ngày, một chút tiến triển cũng không có.

	Diệp Thần tới hơn hết vài canh giờ, vậy mà phải có lĩnh ngộ, những người này trong nháy mắt có một loại bị so xuống phía dưới cảm giác.

	Ngay cả một cái Luyện Khí cảnh cũng không bằng?

	"Ngươi nói ngươi có lĩnh ngộ, liền thi triển ra nhìn một cái đi, nếu như ngươi thi triển không ra được, ta sẽ giết ngươi!" Một tên vóc người khôi ngô thanh niên lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nhãn thần trầm xuống, người này quá bá đạo, ta tìm hiểu không tìm hiểu, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Nhưng còn không có chờ Diệp Thần nói chuyện, thanh niên chính là bước ra một bước, một kiếm chém về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần kinh hãi, thanh niên này tuyệt đối là vượt qua Trúc Cơ cảnh một tầng, tốt khí tức cường đại.

	"Một kiếm chém không!"

	Diệp Thần rống to hơn, khí thế ngút trời, cả người tản ra một cổ nghiêm nghị kiếm ý, một kiếm tuôn ra.

	Một kiếm này cùng trên vách tường một kiếm có hiệu quả như nhau chi diệu, một kiếm tuôn ra, ngạo thị thiên hạ, bá đạo không gì sánh được.

	Vào thời khắc này, ở đây tất cả mọi người cảm nhận được một kiếm này khí thế, ý nghĩ run lên, bọn họ mặc dù không có tìm hiểu ra một kiếm này, thế nhưng biết Diệp Thần một kiếm này cùng trên vách tường một kiếm cơ hồ là một dạng.

	Dường như bất đồng, chỉ có uy lực bên trên bất đồng, bá đạo phải còn chưa đủ triệt để.

	Ầm!

	Sắc bén một kiếm tuôn ra, thanh niên công kích hủy diệt!

	Khôi ngô thanh niên cảm giác được trên mặt không ánh sáng, một cái Luyện Khí cảnh chín tầng vậy mà đưa hắn công kích hủy diệt, hơn nữa còn là tại trước mắt bao người, làm hắn thể diện quét rác, ý nghĩ dâng lên một cổ lửa giận.

	"Ngươi dám phản kháng, muốn chết!" Khôi ngô thanh niên nhất thời sát ý đằng đằng.

	"Ngươi mới vừa nói ta nếu không sử tìm hiểu một kiếm, ngươi liền muốn giết ta, bây giờ ta sử một kiếm, ngươi còn nói ta phản kháng ngươi, hay là muốn giết ta!"

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ngươi thân là Trúc Cơ cảnh như thế lật lọng, ngươi có thể có một chút cường giả phong phạm?"

	Khôi ngô thanh niên sắc mặt càng là khó coi, hắn lại bị một cái Luyện Khí cảnh chín tầng cấp khiển trách một trận.

	"Thạch Nham, ngươi dầu gì cũng là Trúc Cơ cảnh tầng hai, vậy mà nói chuyện không tính toán gì hết, ngươi thực sự là mất mặt!" Lúc này, một tên thanh niên áo trắng đứng dậy hừ lạnh nói.

	"Quân chớ có hỏi, ngươi có ý tứ?" Thạch Nham cả giận nói.

	"Trước đây ngươi đã nói, hắn chỉ cần sử tìm hiểu một kiếm ngươi tạm tha hắn, cũng bởi vì hắn một kiếm này bị hủy ngươi công kích, cho ngươi cảm giác được mất mặt, ngươi có thể lật lọng, muốn giết hắn? Ngươi nói ra tới lời nói, lẽ nào hãy cùng thối lắm một dạng không bao nhiêu tiền sao?" Thanh niên áo trắng cười khẩy nói.

	Thạch Nham sắc mặt âm trầm: "Ngươi phải giúp hắn?"

	"Ta chỉ nói là một lời công đạo, nếu như ngươi không muốn bị người nhạo báng lời nói, ngươi hay là không nên động thủ, không phải, ngươi sẽ càng thêm mất mặt." Thanh niên áo trắng thản nhiên nói.

	"Tốt, quân chớ có hỏi, ta Thạch Nham nhớ kỹ!" Thạch Nham hung hăng trừng mắt một cái quân chớ có hỏi, sau đó căm tức nhìn Diệp Thần, âm lãnh nói: "Tiểu tử, ngươi chờ, lần sau lại để cho ta gặp phải ngươi, tuyệt đối cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Thạch Nham mang theo tức giận ly khai lầu vũ.

	Những người khác cũng đều là thờ ơ lạnh nhạt, hơn hết cũng có người đối Diệp Thần vài phần kính trọng, đối mặt Trúc Cơ cảnh không kiêu ngạo không siểm nịnh, đây mới là tu luyện người.

	"Thực sự là không biết sống chết, Thạch Nham là có tiếng trừng mắt tất báo, lần này có quân chớ có hỏi, tiếp theo, hắn cũng sẽ không vận tốt như vậy." Có người cười lạnh một tiếng tiếp tục tham ngộ đứng lên.

	"Đa tạ huynh đài." Diệp Thần ôm quyền cảm tạ.

	Quân chớ có hỏi cười nhạt một tiếng nói: "Không cần đa tạ, ta cũng nói chỉ là nói mấy câu thế thôi, Thạch Nham người này lòng dạ nhỏ mọn, ngươi sau này cần phải nhiều cẩn thận, gặp lại hắn, đã có thể nguy hiểm."

	"Mặc dù nói huynh đài nói chỉ là nói mấy câu, thế nhưng miễn ta một hồi nguy cơ, đây là đại ân." Diệp Thần cảm kích nói.

	"Ngươi thật đúng là một cái chấp nhất người, hơn hết ngươi dám chống đối Thạch Nham, cũng là một loại dũng khí, thảo nào khả năng tìm hiểu ra một kiếm." Quân chớ có hỏi tán thưởng cười nói.

	"Người tu đạo, nếu là không có một cái dũng cảm tiến tới tâm, chỉ biết ỷ mạnh hiếp yếu, tiếp tốt sợ ác, thì như thế nào trở thành một tên cường giả chân chính?" Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Quân chớ có hỏi nghe vậy, trong mắt lóe lên một cái tia sáng, cười nói: "Tốt một cái dũng cảm tiến tới tâm, ta quân chớ có hỏi cũng thụ giáo, còn không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

	"Diệp Thần."

	Quân chớ có hỏi khẽ gật đầu, cười nói: "Diệp huynh, vừa mới một kiếm, là như thế nào lĩnh ngộ? Ta ở chỗ này tham ngộ mấy ngày cũng không hề tiến triển."

	"Mấu chốt là vết kiếm cùng mười hai chữ lúc này liên quan, ta cũng vậy may mắn tìm hiểu." Diệp Thần không có gì giấu diếm, nhân gia mặc kệ xuất phát từ cái gì mục đích, chí ít giúp mình, vậy cũng là là một loại hồi báo.

	Quân chớ có hỏi trong lòng khẽ động, tựa hồ có chút thế nào, hỏi: "Một kiếm gọi một kiếm chém không?"

	Diệp Thần sờ sờ mũi cười nói: "Là tự ta muốn danh tự."

	"Tốt một cái một kiếm chém không, rất thích hợp một kiếm." Quân chớ có hỏi cười ha ha một tiếng, "Trước xin lỗi không tiếp được, vận khí tốt lời nói, ta cũng sẽ lĩnh ngộ một kiếm này."

	"Tốt, chúc ngươi thành công." Diệp Thần ôm quyền cười nói.

	Quân chớ có hỏi ngồi về tới tường xuống, bắt đầu tu luyện.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, trong lòng thầm than, "Thực lực ta hay là quá thấp, Luyện Khí cảnh chín tầng trung kỳ, nếu như gặp phải điên phong kỳ Trúc Cơ cảnh một tầng, đều khó khăn lấy ứng đối."

	Trước đây Diệp Thần chém giết Liễu Sưởng, hoàn toàn là bởi vì Liễu Sưởng vốn là bị thương, chiến lực rơi xuống, này mới cho Diệp Thần cơ hội.

	Bằng không, Diệp Thần căn bản giết không được Liễu Sưởng.

	Chém giết Bích Nhãn yêu hổ cũng dựa vào vận khí, Bích Nhãn yêu hổ mặc dù có Trúc Cơ cảnh một tầng sơ kỳ thực lực, có thể dù sao cũng là yêu thú, sẽ không pháp thuật, chỉ có thể thiên phú lực lượng, gặp lực lượng đồng dạng cường đại hắn, cũng mới mất đi ưu thế.

	"Thực lực a!"

	Diệp Thần ở trong lòng rít gào, nếu như đi ra ngoài gặp Thạch Nham, khẳng định vô pháp ứng đối.

	Diệp Thần thẳng thắn ở chỗ này ngồi xuống, ở nơi này bên trong tu luyện, chờ tăng lên thực lực sau đó, sẽ rời đi lầu này vũ.

	Diệp Thần thế nào là đúng, bởi vì Thạch Nham ngay tại lầu vũ phía dưới chờ Diệp Thần, chỉ cần Diệp Thần đi ra, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự hạ thủ chém giết.

	"Ta muốn thực lực! Hồn Lão, lưu lại một thành thần dịch, cái khác toàn bộ dùng hết, gia tốc thời không, ta phải nhanh nhanh trở nên mạnh mẻ!" Diệp Thần ánh mắt có vẻ có chút điên cuồng, Luyện Khí cảnh thực lực quá thấp, tại Trúc Cơ cảnh trước mặt có vẻ quá yếu ớt.

	"Dù cho Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong, gặp Trúc Cơ cảnh, cũng có vẻ sao nhỏ bé! Khác nhau trời vực!" Diệp Thần hít sâu một hơi, hắn khát vọng chính mình lại thêm thực lực cường đại.