Chương 1710: Tảng đá thành tinh

	Diệp Thần nhìn thấy chân dung về sau, không khỏi là cười một tiếng, sau đó nói: "Xem ra còn phải che giấu một chút, miễn cho lại bị tới thần bí phiền phức."

	Sau đó, Diệp Thần liền mang lên trên đấu bồng, chặn dung mạo của mình, nắm Tiểu Vô Ưu tiến nhập thành trì bên trong.

	Tiến nhập thành trì về sau, Diệp Thần đi trước quán rượu ngồi ngồi, cho Tiểu Vô Ưu điểm một chút thích ăn đồ vật, thuận tiện cũng muốn tại trong tửu lâu nghe ngóng một chút tin tức, dù sao trong tửu lâu là truyền lại tin tức nhanh nhất địa phương.

	Tại trong tửu lâu, Diệp Thần vừa uống rượu một bên đem linh hồn chi lực phóng thích ra, toàn bộ trong tửu lâu tất cả mọi người trán nói chuyện hắn đều có thể rõ ràng nghe được.

	Hắn cũng nghe đến một chút tin tức, nghe nói Tinh Thần sớm tại một năm trước liền bước lên Thần Du Lộ, mà lại Tinh Thần tựa hồ kinh hoàng tu luyện ra ngày sau Tinh Thần Thể, thực lực so với ban đầu ở Tử Vi đại lục thời điểm cường đại hơn nhiều lần.

	Rời đi Tinh Vân đại lục thời điểm, Tinh Thần đã là Đại La Kim Tiên năm tầng thực lực, hiện tại hơn một năm đi qua, đoán chừng thực lực càng thêm đáng sợ.

	Cùng Tinh Thần cùng rời đi, còn có lúc trước cùng đi Tử Vi đại lục tỷ võ người, những người này cũng đều rời đi Tinh Vân đại lục, đi Thần Du Lộ xông xáo đi tới.

	Bất quá, Diệp Thần cũng nghe đến một việc nhỏ xen giữa, hai năm trước, một cái Tiểu Thánh Linh đi tới Tinh Vân đại lục, bị Tinh Thần phát hiện, hai người ra tay đánh nhau, kết quả Tinh Thần bị đánh được cực kì chật vật.

	Bất quá cuối cùng tinh nhà người xuất thủ, đem Tiểu Thánh Linh đánh cho gần như sắp muốn vỡ vụn, nhưng cuối cùng Tiểu Thánh Linh hay là trốn, cũng không có nghe nói Tiểu Thánh Linh rời đi Tinh Vân đại lục, tựa hồ còn tại Tinh Vân đại lục bên trong.

	Diệp Thần nghe được tình huống này về sau, trong lòng có chút kinh ngạc, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đi tới Tinh Vân đại lục rồi?

	Nếu như Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bị trọng thương, đoán chừng còn không có rời đi Tinh Vân đại lục, có khả năng còn tại chữa thương.

	Sau đó, Diệp Thần mang theo Tiểu Vô Ưu rời đi thành trì, đi tới Tinh Vân đại lục bên trên rất nhiều nơi, cũng biết đến rất nhiều có quan hệ với Tinh Thần Thể cùng Tinh Vân Thạch tình huống.

	Tinh Vân đại lục bên trên Tinh Thần Thể là một chủng là cao quý nhất thể chất, tục truyền, năm đó thiết lập Tinh Vân đại lục Tiên Vương chính là Tiên Thiên Tinh Thần Thể, có thể khống chế tinh thần chi lực, điều khiển Tinh Thần, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

	Về sau, Tinh Thần Thể chỉ có tại Tiên Vương trong huyết mạch sinh ra, chỉ là cái này một chủng đản sinh xác suất thật sự là quá nhỏ, mấy đời bên trong cũng khó được ra một cái Tinh Thần Thể.

	Về sau, tinh nhà chính là bắt đầu làm ra Tinh Thần Thể, đem nguyên bản bình thường thể chất thông qua thủ đoạn đặc thù, đem nó tu luyện thành Tinh Thần Thể, bất quá dạng này cơ hội thành công cũng không lớn, hai ba thế hệ bên trong có thể xuất hiện một cái ngày sau Tinh Thần Thể cho dù là không tệ.

	Về sau, họ khác bên trong xuất hiện Tiên Thiên Tinh Thần Thể, chỉ bất quá không có đại đạo đại thành tựu vẫn lạc, nhưng lưu lại huyết mạch.

	Về sau, cái này một chi huyết mạch triệt để phát sinh biến hóa, trở thành cực kỳ cường đại, đã bắt đầu uy hiếp được tinh nhà đệ nhất gia tộc vô thượng địa vị.

	Vì thế, tại trước khi Đại Phá Diệt, có một trận chiến tranh bộc phát, một cái kia họ khác bị diệt, tinh nhà cũng từ cái kia họ khác ở bên trong lấy được thế nào bồi dưỡng Tinh Thần Thể bí pháp.

	Thông qua cái này một chủng bí pháp, tăng thêm tinh nhà thuần chính Tinh Thần Thể huyết mạch, tinh nhà cơ hồ là cách mỗi một hai đời liền có thể sinh ra một cái Tinh Thần Thể ra.

	Muốn bồi dưỡng một cái ngày sau Tinh Thần Thể, kia là cần cực kì điều kiện hà khắc, Tinh Thần Thể huyết mạch chi lực nhất định phải cực kỳ tiếp cận tinh nhà tiên tổ, dạng này mới có tư cách vào đi bồi dưỡng.

	Tại thế hệ này bên trong, Tinh Thần huyết mạch là ở gần nhất tiên tổ, thế là liền bị cho rằng là Tinh Thần Thể bồi dưỡng.

	Tinh Thần cũng không để cho tinh nhà thất vọng, hiện tại kinh hoàng thành một cái ngày sau Tinh Thần Thể.

	Mặc dù nói không bằng Tiên Thiên Tinh Thần Thể cường đại, thế nhưng ngày sau Tinh Thần Thể cũng đã vô cùng kinh khủng.

	Tinh Vân Thạch lai lịch càng là có chút kỳ lạ, nghe nói những này Tinh Vân Thạch đến từ tinh không, chính là lúc trước tinh nhà Tiên Vương luyện hóa Tinh Thần về sau lưu lại xuống tới phế thải.

	Những này tại Tiên Vương trong mắt là phế thải, thế nhưng ở những người khác trong mắt đó chính là bảo vật, mà lại trải qua vô số tuế nguyệt lắng đọng về sau, những này phế thải hấp thu đại lượng lực lượng, từ đó liền có bây giờ Tinh Vân Thạch.

	Muốn thành tựu một cái Tinh Thần Thể, Tinh Vân Thạch kia là ắt không thể thiếu.

	Có thể nói, Tinh Thần Thể đó chính là Tinh Vân Thạch chất đống.

	Đây chính là vì cái gì, lúc trước Tinh Vân đại lục như vậy luyến tiếc Tinh Vân Thạch.

	Muốn tạo ra một cái Tinh Thần Thể, cái kia sở hao phí Tinh Vân Thạch là bất kể kỳ sổ.

	Thành công còn tốt, nếu là không thành công, hết thảy đều đổ xuống sông xuống biển.

	Diệp Thần hiểu rõ những này về sau, lúc này mới cảm khái nói: "Thì ra là thế, ta nói ta Tinh Hà từ đầu đến cuối tu luyện không ra, nguyên lai là Tinh Vân Thạch tiêu hao được không đủ."

	Tinh Hà là khó khăn nhất tu luyện ra được, một khi Tinh Hà xuất hiện, như vậy huyết mạch chính là triệt để phát sinh cải biến, biến thành Tinh Thần huyết mạch.

	Diệp Thần sở dĩ không có trở thành Tinh Thần Thể, trực tiếp nguyên nhân chính là Tinh Vân Thạch không đủ.

	Dựa theo trở thành ngày sau Tinh Thần Thể thuyết pháp, Diệp Thần đời này đều không có khả năng trở thành Tinh Thần Thể.

	Lấy ức kế đếm được tiêu hao Tinh Vân Thạch, Diệp Thần tự nhận là vẫn là không cách nào làm được tìm tới như vậy Tinh Vân Thạch.

	Diệp Thần đang lộng minh bạch Tinh Thần Thể sự tình về sau, cũng không có lòng lưu tại Tinh Vân đại lục, dù sao Tinh Thần kinh hoàng rời đi Tinh Vân đại lục, nơi này cũng không có cái gì có thể lưu lại.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Thần dự định tại Tinh Vân đại lục đi một chút về sau liền rời đi thời điểm, một đầu tin tức từ Tinh Vân đại lục trung tâm thành trì tinh Vân Thành truyền đến.

	Nghe nói, có một cái Tiểu Thánh Linh đánh cướp tinh nhà một cái Tinh Vân Thạch khoáng, đem bên trong Tinh Vân Thạch quét sạch sành sanh, khoảng chừng hơn trăm triệu Tinh Vân Thạch, toàn bộ đều bị đường cái không còn.

	Diệp Thần nghe được tin tức này về sau, chính là hơi kinh ngạc, sau đó liền hướng phía bị đánh cướp quặng mỏ mà đi.

	Cái này quặng mỏ cũng không tại tinh Vân Thành phụ cận, mà là khoảng cách tinh Vân Thành khá xa địa phương, nơi đó tương đối vắng vẻ, mà lại quản lý quặng mỏ người thực lực cũng không phải là rất cường đại, cho nên liền bị Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đánh chú ý.

	Chuyện này truyền đi về sau, tinh nhà chính là tại toàn bộ Tinh Vân đại lục phát khởi lệnh truy nã, nhưng phàm là gặp được Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, báo cáo liền có ban thưởng, nếu là có thể đem nó tróc nã quy án, cái kia trực tiếp có thể trở thành tinh nhà phụ thuộc thế lực, nhận tinh nhà bảo hộ.

	Một thời gian, toàn bộ Tinh Vân đại lục đều đang tìm Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hạ lạc.

	Diệp Thần đi tới cái này bị đánh cướp quặng mỏ, ở chỗ này phát hiện có không ít người đều tại phụ cận tìm kiếm lấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm.

	Bất quá, Diệp Thần tại quặng mỏ phụ cận am hiểu một chút tình huống về sau, chính là trực tiếp rời đi.

	Sau đó Diệp Thần tướng tinh nhà quặng mỏ đều am hiểu một lần, trực tiếp là hướng phía một cái khác tương đối vắng vẻ quặng mỏ mà đi.

	Lấy hắn đối Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hiểu rõ, Tiểu Bất Điểm tính toán chi li, nếu là không tướng tinh nhà huyên náo nhà chó không yên hay là không gặp được đầy đủ đền bù, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Vì thế, một cái quặng mỏ là tuyệt đối không đủ.

	Diệp Thần đi tới cái này quặng mỏ phụ cận, nơi này vẫn là yên lặng. Diệp Thần từ quặng mỏ phụ cận tiểu trấn hiểu rõ một chút tình huống, cái này quặng mỏ hàng năm khai thác Tinh Vân Thạch đều là hơn trăm triệu.

	Nghe nói, cái này quặng mỏ cũng mới khai thác gần một nửa, còn có hơn phân nửa không có khai thác, muốn khai thác chơi, ít nhất phải mấy trăm hơn ngàn năm thời gian, thậm chí khả năng càng dài thời gian.

	Mà phụ trách toà này quặng mỏ người chỉ là một tên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả, còn không có đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới.

	Diệp Thần lúc không có chuyện gì làm, liền ẩn giấu đi hơi thở, lặng lẽ tại quặng mỏ bốn phía chuyển động, hắn cũng không dám trắng trợn, để tránh cùng một chỗ quặng mỏ chú ý.

	Ngay tại Diệp Thần lại tới đây mấy ngày thời gian về sau, quặng mỏ liền sôi trào, một cỗ khí tức cường đại liền từ quặng mỏ bên trong vọt ra, sau đó đều là mang theo một cỗ tức giận, tại quặng mỏ bốn phía không ngừng tìm kiếm lấy.

	Diệp Thần biết được tin tức này về sau, cũng bắt đầu chú ý quặng mỏ tình huống.

	Ngay sau đó, không ít tinh nhà người liền đi tới quặng mỏ bốn phía tiểu trấn bắt đầu lục soát, nghe nói quặng mỏ bị mất mấy ngàn vạn Tinh Vân Thạch.

	Nghe được tin tức này về sau, Diệp Thần liền biết Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lại xuất thủ.

	Bất quá, hắn vẫn luôn chưa từng nhìn thấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, lần này Thánh Linh Tiểu Bất Điểm vô thanh vô tức lại xuất thủ, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, Thánh Linh tiểu không ngừng khẳng định không hề rời đi cái này quặng mỏ phụ cận.

	Mà lại, cái này quặng mỏ thủ vệ sâm nghiêm, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm là thế nào đi vào ăn cướp Tinh Vân Thạch?

	Diệp Thần nghĩ đến thời điểm đột nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Hắn chẳng lẽ là biến thành một khối đá mê hoặc những cái kia tinh nhà người?"

	Diệp Thần càng nghĩ càng thấy được không có sai, nếu như không như vậy, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm là tuyệt đối không có khả năng tiến nhập quặng mỏ đánh cắp nhiều như vậy Tinh Vân Thạch.

	Quặng mỏ bên trong chính là không bao giờ thiếu tảng đá, có thể nói khắp nơi đều là tảng đá, nếu là Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tùy tiện biến thành một khối đá trà trộn tại nhiều như vậy trong viên đá, ai sẽ đi để ý nhiều như vậy?

	Bất quá, Diệp Thần mặc dù biết Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hiện tại có khả năng còn không có rời đi, nhưng cũng không cách nào cho Thánh Linh Tiểu Bất Điểm truyền lại tin tức, càng không thể đủ chạy đến quặng mỏ đi tìm nó, cũng liền không cách nào cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hội hợp.

	Tinh nhà người tại tiểu trấn bốn phía trọn vẹn tìm tòi ba ngày ba đêm, mà lại ở trong quá trình này, tinh Vân Thành bên trong lại phái ra không ít tinh người nhà đến tìm kiếm, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì thu hàng.

	Ba ngày sau đó, tinh người nhà đã bỏ đi tìm tòi, bọn hắn cơ hồ là đem vùng này đều lật ra một mấy lần.

	Đợi đến tinh người nhà rút đi về sau, Diệp Thần lúc này mới thận trọng tại quặng mỏ phụ cận quay trở ra, hi vọng có thể gặp được Thánh Linh Tiểu Bất Điểm.

	Diệp Thần ở phụ cận đây cũng chuyển một ngày thời gian, cũng là không thu hoạch được gì, hắn đi tới trên một ngọn núi, ngắm nhìn bốn phía, đang định từ bỏ tìm kiếm thời điểm, đột nhiên liền thấy đỉnh núi loạn thạch bên trong có cùng nhau xem lấy nhìn rất quen mắt tảng đá.

	Diệp Thần con mắt lập tức liền tập trung vào tảng đá kia, sau đó đi từ từ tới, tại ở gần về sau, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Tiểu Bất Điểm, tinh nhà người đều đi, ngươi còn dự định giả bộ như vậy thành một khối đá sao?

	Tại Diệp Thần tiếng nói rơi xuống về sau, liền nghe đến cái kia một khối đá tức giận nói ra: "Cái gì gọi là bộ dáng tảng đá? Ta vốn chính là một khối đá có được hay không?"

	Đang khi nói chuyện, cái kia một khối đá lại đột nhiên sống lại, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra ngũ quan, nháy nháy con mắt nhìn lấy Diệp Thần.

	"Oa! Tảng đá thành tinh." Tiểu Vô Ưu nhìn thấy một khối đá sống lại, lập tức giật nảy mình.