Diêu Quang Thánh Tử ôn hoà cười cười, nói: "Có thể cùng Diệp huynh kề vai chiến đấu, ta rất vinh hạnh."

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Kỳ thực ta muốn nhất đi hay là Yêu tộc, có thể ăn mỹ vị, chỉ tiếc, Yêu tộc không ít gia hỏa đều biết ta, ta sợ vừa qua đi đã bị đánh chết."

	"Theo Diệp huynh thế nào, ta đi Ma tộc chẳng phải là muốn bị đánh chết?" Diêu Quang Thánh Tử uống một ngụm rượu cười nói.

	Diệp Thần tựa hồ lúc này mới chợt hiểu, nói: "Ta quên mất, Thánh Tử tựa hồ đem Thần Ma chi tử Ma Lãnh cho chém, Thần Ma tại thế lực Ma tộc kinh khủng nhất, Thánh Tử chuyến đi này cũng nên cẩn thận."

	"Dạng này mới có khiêu chiến, mới đủ kích động a." Diêu Quang Thánh Tử cười nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Cũng chỉ có Thánh Tử dạng này thế lực mới có dạng này tự tin cùng dũng khí a. Không giống ta, lá gan vẫn là quá nhỏ."

	"Diệp huynh thực sự là sẽ nói cười, Diệp huynh trong tay nhưng là có khắc chế Ma tộc thủ đoạn, đến lúc đó đến rồi Ma tộc, nói không chừng còn muốn dựa vào Diệp huynh." Diêu Quang Thánh Tử khiêm tốn cười nói.

	"Thánh Tử khiêm nhường." Diệp Thần cười nhạt một cái nói.

	Hai người nói vài câu không có dinh dưỡng mà nói, đối với Diệp Thần mà nói, là đang thử thăm dò Diêu Quang Thánh Tử hư thực, đối với Diêu Quang Thánh Tử mà nói, tại sao phải dạng này, cũng chỉ có Diêu Quang Thánh Tử biết rồi.

	Cùng Diêu Quang Thánh Tử sau khi tách ra, Diệp Thần đi ở Tiên Thành bên trong, Tiên Thành trải qua ba tháng chữa trị, cũng chỉ là khôi phục phân nửa, còn có một chút nơi này vẫn là phế tích.

	"Sư huynh."

	Trên đường, Diệp Thần gặp Thương Kiếm, Thương Kiếm trên thân kiếm khí tăng thêm sự kinh khủng, theo cổ vũ phát ra kiếm ý cho người một loại áp lực thật lớn.

	"Thương gia tình huống bây giờ thế nào?" Diệp Thần hỏi.

	Thương Kiếm nói: "Thương Hận Thiên bị chém giết, Thương gia vài tên chết trận, còn có một tên Luyện Hư cảnh Thái thượng thánh tổ ngã xuống, tộc khác người cũng đều có tổn thất, nói chung, mặc dù có tổn thương không nhẹ, nhưng không hề động căn bản."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, dạng này gia tộc cổ xưa nội tình vốn là sâu dầy vô cùng, mặc dù là Đại Phá Diệt cũng không có nhúc nhích đong đưa căn cơ, càng không cần phải nói lúc này đây chiến tranh rồi.

	"Ngươi định đi nơi đâu lịch luyện?" Diệp Thần hỏi.

	Thương Kiếm nói: "Ta muốn đi Thần tộc, Thần tộc chính là tứ đại chủng tộc bên trong cường đại nhất chủng tộc, chỉ có ở nơi này, mới có thể có được cự đại ma luyện."

	Diệp Thần tôn trọng Thương Kiếm lựa chọn, chỉ là dặn dò: "Hết thảy đều phải cẩn thận, ngươi kiếm khí tốt nhất có thể ẩn nặc, không thì ngươi quá dụ cho người chú ý."

	"Ta biết rồi." Thương Kiếm gật đầu nói.

	Sau đó, Diệp Thần, Phi Thiên Hổ, Thương Kiếm đám người tụ ở tại đồng thời, mấy người tương hỗ đối diện, Man Thiên cùng Vân Phàm vẫn là không có bao nhiêu biểu tình, hơn nữa ít đi vài người thân ảnh, điều này làm hắn môn đều cảm giác rất khó chịu.

	"Bọn họ khẳng định đều không có việc gì. . ." Thương Kiếm mạnh uống một ngụm rượu, con mắt đều có chút đỏ, còn nói lấy an ủi mình mà nói.

	Bởi vì hắn không tin từng là huynh đệ, sẽ dạng này biến mất.

	"Chúng ta cũng cũng không muốn đoán mò, lúc này đây lịch luyện đều cùng thường ngày không đồng dạng, chúng ta là vào hang hổ, một không cẩn thận liền có thể có thể vạn kiếp bất phục, tất cả mọi người thu thập xong tâm tình, đối mặt lúc này đây nhảy tuyến, một năm sau đó, mỗi người cũng không thể đủ thiếu." Diệp Thần giơ ly rượu lên nói ra.

	"Một cái cũng không thể thiếu, đây là chúng ta ước định." Phi Thiên Hổ chăm chú quan sát mỗi người, hắn không muốn nhìn thấy bất luận kẻ nào biến mất, loại cảm giác này thật không tốt.

	Bành!

	Mấy người đều giơ chén rượu lên, đụng vào nhau!

	Quan Tiên các.

	"Chư vị, lúc này đây chiến tranh tới quá mức đột nhiên, chúng ta Nhân tộc tuy rằng đuổi đi người xâm lăng, thế nhưng, tổn thất thảm trọng, bỏ ra cự đại đại giới, Đông Vực, Bắc Vực, Nam Vực thây phơi khắp nơi, trước mắt vết thương, đây là Nhân tộc tự Đại Phá Diệt thời kì tới nay lớn nhất một lần tai nạn."

	Quan Tiên các Các chủ đứng tại Quan Tiên trên đài, đối mặt với chư đa thiên tài, thần sắc túc mục nói: "Thiên tai nhân họa đến là không thể tránh né, nhưng là có thể cải biến kết quả. Các ngươi đều là Nhân Gian Giới nhân tài kiệt xuất, là Nhân Gian Giới tương lai, chúng ta một ngày nào đó sẽ già đi, đến chết đi, thế giới này để cho các ngươi tới thủ hộ, cho nên, các ngươi phải cường đại."

	"Lúc này đây Tiên Đạo đại hội thứ hai hạng vốn là luận võ đại hội, hiện tại đổi thành lịch luyện, lịch luyện địa phương các ngươi cũng đã biết, cho nên ta cũng cũng không muốn nói nhiều. Ta hy vọng các ngươi đều có thể còn sống trở về, đến lúc đó, các ngươi đều muốn trở thành làm người tôn kính cường giả."

	Quan Tiên các Các chủ ánh mắt lóe ra tinh quang, đảo qua tất cả mọi người, tiếp tục nói: "Tiến nhập Yêu giới, Ma Giới, Minh Giới, thần thổ thông đạo đã bị chúng ta nắm trong tay, các ngươi có thể tự do lựa chọn, hiện tại, các ngươi có thể xuất phát, đi mở một đường máu, đúc chỉ ngươi môn con đường cường giả."

	Quan Tiên các Các chủ một phen mà nói, khiến ở đây thiên tài trẻ tuổi môn đều thiêu đốt tình cảm mãnh liệt, từng cái một ánh mắt nóng cháy, lần lượt ly khai Quan Tiên các sau đó, thẳng đến bọn họ muốn đi thông đạo.

	"Các ngươi đều cẩn thận, phàm là cũng không thể đủ cứng hợp lại, nhớ kỹ một câu nói, lưu được núi xanh không lo không củi đốt." Diệp Thần trịnh trọng dặn dò.

	"Thần, ngươi cũng cẩn thận." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Diệp Thần gật đầu, quan sát Vân Phàm cùng Man Thiên, nói: "Các ngươi chớ có trách ta, ta là vì muốn tốt cho các ngươi, chờ các ngươi lúc nào có cũng đủ thực lực, ta tuyệt đối sẽ không ngăn các ngươi đi báo thù, ta là đang vì ngươi môn sinh mệnh phụ trách."

	Diệp Thần đám người tách ra hành động, mỗi cái tiến về mỗi cái thông đạo.

	Diệp Thần đứng ở cánh cửa không gian phía trước, tại cánh cửa không gian dưới ngồi một tên Bạch Phát Lão Giả, lão giả cốt sấu như sài, da dẻ nếp uốn, như thiên câu vạn hác, có thể nói, lão được đã không thể lại lão.

	Đây là Tam Thanh thánh địa một tên Thái thượng thánh tổ, Luyện Hư cảnh thực lực, vô cùng cường đại, có hắn tọa trấn nơi này, Ma tộc khó có thể bước vào Nhân Gian Giới nửa bước.

	Dự định tiến về Ma Giới thiên tài không vượt qua mười vị cân nhắc, Diêu Quang Thánh Tử đi tới Diệp Thần phía trước, cùng Diệp Thần nhìn nhau một dạng, lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Mọi người hướng Tam Thanh thánh địa Thái thượng thánh tổ hành lễ, Tam Thanh thánh địa Thái thượng thánh tổ mở ra khàn khàn đôi mắt, nói: "Ở nơi này phía trên trước mắt các ngươi danh tự, lưu lại các ngươi linh hồn ấn ký, như là linh hồn ấn ký biến mất, lấy đại biểu cho các ngươi đã tại Ma Giới bị chém giết."

	Tam Thanh thánh địa Thái thượng thánh tổ vung tay lên, một đạo kim sắc bảng xuất hiện ở mấy người phía trước, Diêu Quang Thánh Tử đầu tiên bước ra một bước, dùng linh hồn chi lực tại bảng vàng trên có khắc xuống Hạ Hầu Tiên ba cái chữ lớn.

	Viết xong cái này chính mình danh tự sau đó, Diêu Quang Thánh Tử một bước bước chân vào cánh cửa không gian bên trong, thân thể biến mất không thấy.

	Diệp Thần quan sát Diêu Quang Thánh Tử biến mất, trong đầu cảnh giác cũng không có biến mất, đang không có biết là ai xuống tay với hắn trước đó, hắn sẽ không triệt để tin tưởng bất cứ người nào.

	Diệp Thần dùng Linh Hồn chi kiếm tại bảng vàng trên có khắc xuống chính mình danh tự, Tam Thanh thánh địa Thái thượng thánh tổ khàn khàn trong mắt lóe lên một chút tia sáng, chằm chằm Diệp Thần nói: "Ngươi linh hồn chi lực vậy mà tu luyện đến như vậy cường đại, thực sự là khó có được."

	"Đa tạ tiền bối khích lệ." Diệp Thần ôm quyền khiêm tốn nói.

	"Hy vọng ngươi có thể sống theo Ma Giới trở về." Tam Thanh thánh địa thánh tổ không nói thêm gì, hiện tại số phận không thể biết, nói nhiều cũng vô ích.

	Diệp Thần hướng về phía Tam Thanh thánh địa thánh tổ ôm quyền, sau đó tiến vào cánh cửa không gian bên trong.

	Cánh cửa không gian bên trong ma khí cuồn cuộn, như là bị vô biên hắc ám bao phủ, loại cảm giác này thật không tốt, cho người một loại áp lực.

	Diệp Thần tại trong bóng tối không biết đi qua bao lâu, mới bước ra hắc ám, xuất hiện ở một mảnh phế tích bên trong.

	Cái này một mảnh phế tích là ba tháng trước bị người tộc cường giả cho hủy diệt, nguyên bản nơi này chắc là một cái thành nhỏ, bị một tên Luyện Hư cảnh cường giả một chưởng đè xuống, trực tiếp trở thành phế tích, bên trong một cái ma tộc nhân đều không có thoát đi đi ra.

	"Ma Giới rất lớn, Thần Ma, Thiên Ma, Địa Ma, Nhân Ma phân biệt ở tại Ma Giới bất đồng nơi này, Ma Giới lấy Thần Ma làm chủ, bị Thần Ma thống trị, Thiên Ma là lần, sinh hoạt Ma Giới trong hư không, Địa Ma sinh hoạt trên mặt đất, Nhân Ma tại Ma tộc địa vị thấp nhất." Hồn Lão nói ra.

	"Vậy trước tiên đi Nhân Ma đang ở địa phương." Diệp Thần không chút nghỉ ngợi nói.

	Nhân Ma, chính là người bởi vì tham sân si mà nhập ma đạo, được gọi là Nhân Ma. Nhân Ma tuy rằng được gọi là ma, nhưng thực chất trên hay là người, chỉ là nội tâm chính nghĩa bị mất đi, chỉ còn lại có tà niệm.

	Đi ra Ma Giới, hướng về phía một cái thế giới rất chưa quen thuộc, hơn nữa Nhân Ma bản thân làm người, hắn tại Nhân Ma bên trong có thể tốt hơn che giấu mình thân phận.

	"Còn cần tạm thời tìm hiểu một chút Ma Giới tình hình." Diệp Thần trong lòng có nhất định đối sách, tri kỷ tri bỉ, khả năng biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

	Diệp Thần ly khai cái này một mảnh phế tích, tại Ma Giới bên trong cẩn thận đi xuyên, Ma Giới bên trong đại bộ phận đều là dãy núi, giữa thiên địa tự nhiên dũng động đều là ma khí, cái này là Ma tộc dựa vào sinh tồn đồ vật, liền tốt so Nhân Gian Giới linh khí một dạng.

	"Một cái nhỏ Địa Ma tộc bộ lạc!" Diệp Thần đi qua không lâu sau đó, phát hiện một chỗ Ma tộc bộ lạc, cái này bộ lạc không lớn, nhân khẩu khoảng chừng tại mấy nghìn người trái phải.

	Tại trong ma tộc, không có nhà tộc, chỉ có bộ lạc, dạng này một cái bộ lạc nhỏ, bên trong cường đại nhất tồn tại sẽ không vượt qua Nguyên Anh cảnh, yếu nhỏ đến đáng thương.

	Diệp Thần xuất hiện ở đây cái bộ lạc vùng trời, cả người Thánh Quang dũng động, lao ra một mảnh Thánh Quang bao phủ ở nơi này Địa Ma tộc bộ lạc nhỏ.

	"A. . ."

	Trong phút chốc, liền có Địa Ma thảm kêu lên, gặp phải Thánh Quang toàn thân ma khí tại cuồn cuộn, bị Thánh Quang làm sạch.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đây là Thánh Quang. . ."

	Cái này bộ lạc nhỏ Địa Ma tất cả đều vạn phần hoảng sợ, đếm tới so đo cường đại thân ảnh vọt ra, những người này đều là cái này bộ lạc nhỏ bên trong mạnh nhất tồn tại, thực lực bọn hắn bất quá Kim Đan cảnh đỉnh phong, gặp phải Diệp Thần, chỉ là một cổ uy áp, đều có thể đủ làm bọn hắn không ngốc đầu lên được.

	Đối đãi những này Địa Ma tộc, Diệp Thần không có chút nào nương tay, Thánh Quang bao phủ xuống tới, từng cái một Địa Ma thân thể ma khí bị làm sạch, cả người đều hư không tiêu thất, triệt để không thể phục sinh.

	Tiếng kêu thảm thiết ở nơi này bộ lạc nhỏ quanh quẩn, đây đối với cái này bộ lạc mà nói, chính là một cái cự đại tai nạn.

	"Nói cho ta biết, Ma Giới tứ đại Ma tộc là như thế nào phân bố." Diệp Thần lớn tiếng hỏi.

	"Ngươi là Nhân tộc. . ." Cái này bộ lạc nhỏ cường đại nhất Địa Ma trong mắt tràn đầy địch ý.

	"Ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết là được." Diệp Thần lãnh khốc nói.