"Ha ha. . . Đào nhi, làm không tệ, bây giờ toàn bộ Phủ thành chủ cũng là chúng ta, chúng ta mới là tu thành chủ người, ha ha. . ." Tại những người này trong, một người trung niên nam tử hưng phấn phá lên cười.

	Hắn chính là Mã gia gia chủ Mã Võ Đạo.

	Diệp Thần ánh mắt tại này trên người mấy người quét mắt liếc mắt, ngoại trừ Phúc bá cùng Vân Tử Y ở ngoài, hắn còn gặp được Vân nhị gia, trong mắt càng là sát ý cuồn cuộn.

	Vân Tử Y cùng Phúc bá gặp được Diệp Thần đều là vẻ mặt  sốt ruột, không thể nói chuyện, cũng không có thể đủ động, xem ra là bị người dùng rảnh tay đoạn cầm giữ đứng lên.

	"Diệp Thần! Ngày hôm qua ngươi để cho ta thể diện mất sạch, hiện tại ta làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Mã Thọ âm lãnh chỉ vào Diệp Thần gào lên.

	"Ngươi biết các ngươi làm một kiện rất ngu xuẩn sự tình sao?" Diệp Thần ngôn ngữ băng lạnh tới cực điểm.

	"Ngu xuẩn?" Mã Võ Đạo cười lạnh nói: "Diệp Thần, ngươi trọng tình trọng nghĩa, đây là ngươi ưu điểm, cũng là ngươi nhược điểm trí mạng. Nhìn thấy không, bọn họ đối với ngươi Diệp Thần có ân, nếu như ngươi không muốn đúng bọn họ chết, ngươi liền cho ta quỳ xuống tới, tự bỏ tu vi, bằng không, ngươi sẽ tận mắt đến bọn họ chết ở trước mặt ngươi."

	"Ừ. . ." Phúc bá cùng Vân Tử Y đều là sốt ruột hừ lên.

	Diệp Thần thần sắc băng lãnh, Mã Thọ đứng tại Vân Tử Y bên cạnh, mang theo tà ác dáng tươi cười quét mắt Vân Tử Y thân thể, ánh mắt tại Vân Tử Y trước ngực dừng lại hồi lâu, hận không thể lập tức bới Vân Tử Y y phục hảo hảo hưởng thụ một phen.

	"Vân Tử Y, ngươi cho là ngươi có thể chạy ra ta lòng bàn tay sao? Ta Mã Thọ muốn nữ nhân, còn chưa bao giờ không chiếm được tay, chờ ta giết Diệp Thần, ta sẽ hảo hảo đối với ngươi." Mã Thọ nở nụ cười dâm đảng.

	Mã Thọ tay, bắt đầu đặt ở Vân Tử Y trên người, Vân Tử Y thân thể run lên, kinh khủng không ngớt.

	"Thật tốt vóc người, đến lúc đó lúc ở trên giường sau, nhất định rất thoải mái." Mã Thọ một đôi tay bắt đầu ở Vân Tử Y trên người du đãng, nụ cười - dâm đãng không ngừng.

	"Ngươi nếu như lại động một cái, một giây kế tiếp, tay ngươi, cũng sẽ không là ngươi." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Ngươi nếu là dám động thủ, Vân Tử Y sẽ chết ở trước mặt ngươi, ngươi nếu không nhớ hắn môn chết, nhanh chóng tự bỏ tu vi!" Mã Thọ quát lạnh.

	Sưu!

	Ngay trong nháy mắt này, một đạo kiếm quang trong nháy mắt tuôn ra, tất cả mọi người vô pháp phản ứng kịp.

	Phốc!

	Mã Thọ chỉ đặt ở Vân Tử Y trên người tay trong nháy mắt đã bị cắt xuống tới, máu tươi ở tại Mã Thọ trên mặt, Mã Thọ sửng sốt hồi lâu, này mới cảm giác được đau nhức truyền tới.

	Mà lúc này, Diệp Thần đã tiêu thất một loại, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong đại sảnh quét nổi lên một trận gió.

	Phốc! Phốc!

	Cái bên cạnh Vân Tử Y cùng Phúc bá hai người trong nháy mắt đầu lâu rớt xuống, Phúc bá cùng Vân Tử Y hai người trong chớp mắt chính là thoát khỏi Mã gia khống chế.

	"A. . ." Mã Thọ bưng cánh tay mình thống khổ thảm kêu lên.

	Sở hữu hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, ở đây không ai có thể phản ứng kịp.

	Chờ Mã Thọ tiếng kêu thảm thiết cùng Vân Tử Y, Phúc bá ly khai bọn họ khống chế thời điểm, Mã Đào, Mã Võ Đạo này mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt đại biến.

	"Làm sao sẽ?" Mã Đào sắc mặt tái nhợt, mất đi Phúc bá cùng Vân Tử Y hai người kia chất, bọn họ thế nào đối phó Diệp Thần?

	"Giết hắn!" Mã Thọ dữ tợn gào lên.

	"Các ngươi lợi dụng ta mượn đao giết người, muốn trở thành thành chủ, không có quan hệ gì với ta, nhưng là các ngươi làm được ngu xuẩn nhất sự tình, chính là dùng bọn họ tới uy hiếp ta!" Diệp Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Mã Đào cùng Mã Võ Đạo, "Các ngươi nếu biết ta trọng tình trọng nghĩa, lấy này tới áp chế ta, các ngươi là điều không phải cảm giác mình rất thông minh?"

	Mã Đào cùng Mã Võ Đạo sắc mặt tái nhợt, trong cổ họng không ngừng nuốt nước miếng.

	Nếu như bọn họ không lấy Vân Tử Y cùng Phúc bá tới áp chế hắn, Diệp Thần không phải quá mức tính toán Mã Đào lợi dụng hắn mượn đao giết người, ai làm thành chủ cùng hắn không có bao lớn quan hệ.

	Thế nhưng, bây giờ, quan hệ lớn!

	Mã Đào cùng Mã Võ Đạo cũng nghe rõ Diệp Thần lời nói, trong lòng không gì sánh được hối hận, bọn họ thiên toán vạn toán cho rằng dạng này có thể diệt trừ Diệp Thần, giải quyết hậu hoạn, chưa từng muốn, đây là một đạo bùa đòi mạng a.

	"Diệp huynh, chúng ta sai lầm!" Mã Đào vội vàng nói: "Đây hết thảy đều là Mã Thọ cùng Vân Lam gió nghĩ ra được, ta bây giờ sẽ giết bọn họ!"

	Mã Đào trong mắt nổ bắn ra ra một đạo băng lãnh sát ý, Mã Thọ cùng Vân nhị gia sắc mặt đại biến.

	"Đại ca. . . Ta là. . ."

	"Đều là ngươi nghĩ ra dạng này sưu chủ ý, hôm nay giết ngươi, cấp Diệp huynh bồi tội!" Mã Đào không chút do dự, một chưởng vỗ xuống, Mã Thọ đầu lâu vỡ ra, chết thảm tự huynh trưởng mình trong tay.

	Diệp Thần chân mày một ngưng, ngựa này đào thực sự là thủ đoạn độc ác, liền ngay cả mình thân đệ đệ đều có thể dạng này thuận theo giết.

	Mã Võ Đạo sắc mặt tái nhợt, trong lòng đang rỉ máu, nhưng là không giết thì như thế nào, toàn bộ Mã gia đều phải xong đời.

	"Mã Đào, ngươi cũng không thể dạng này! Đây hết thảy đều là ngươi. . ." Vân nhị gia kinh khủng rống to hơn, lời còn chưa nói hết, đã bị Mã Đào một chưởng đánh chết.

	Mã Đào vô tình giết hai cái người chịu tội thay, lập tức quỳ gối Diệp Thần trước mặt, nói: "Diệp huynh, mời Diệp huynh đại nhân đại lượng, buông tha chúng ta."

	Diệp Thần trong mắt hàn quang không giảm, "Ngươi nghĩ dạng này có thể thả Mã gia? Giết hai cái người chịu tội thay có thể đem chuyện này xóa bỏ? Ngươi cho ta Diệp Thần như thế dễ khi dễ, như thế dễ gạt gẫm sao?"

	Mã Đào biến sắc, hắn biết lúc này đây thực sự là triệt để chọc giận Diệp Thần.

	"Ta nói rồi, các ngươi nếu như xuất ra thất thường gì sự tình tới, ta sẽ nhường các ngươi Mã gia triệt để tiêu thất!" Diệp Thần cả người sát ý dũng động.

	Mã Đào trong lòng tuyệt vọng, vốn cho là có thể trở thành tu thành chủ người, nghĩ không ra một bước tệ, mãn địa bàn đều thua a.

	"Giết!" Mã Võ Đạo hét lớn, "Ngươi đã không có linh lực, ta cũng không tin ngươi giết không được ngươi!"

	"Ai nói cho ngươi biết ta không có linh lực?" Diệp Thần cả người linh lực dũng động, lạnh lùng nói.

	Mã Đào con ngươi co rụt lại, thật sự là không thể tin được, hắn rõ ràng nhìn thấy Diệp Thần uống xong Tán Linh tán.

	Diệp Thần ngồi xuống, Mã Đào liền mời rượu, chính là vì để cho Diệp Thần uống xong Tán Linh tán, thế nhưng Diệp Thần lúc đó không uống, bất quá phía sau hắn chính mắt thấy được Diệp Thần uống nữa, làm sao sẽ còn có linh lực.

	"Ngươi vừa rồi vì sao không sử dụng linh lực?" Mã Đào hoảng sợ nói.

	"Giết các ngươi cần gì sử dụng linh lực!" Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói.

	Mã Đào cùng Mã Võ Đạo bây giờ triệt để tuyệt vọng, Mã Đào không cam lòng nói: "Làm sao ngươi biết rượu bên trong có chuyện?"

	"Ta cũng không biết, ta cũng xác thực uống, thế nhưng ngoạn ý đối với ta không có tác dụng." Diệp Thần lạnh lùng nói: "Khi ngươi môn nói sau đó, ta liền tương kế tựu kế, thẳng thắn không sử dụng linh lực, bây giờ ngươi có thể chết phải hiểu."

	"Một bước sai, mãn địa bàn đều thua a!" Mã Đào trong lòng hối hận không thôi, nhưng hết thảy đều đã chậm, cũng xong rồi.

	Diệp Thần cả người kiếm khí lạnh thấu xương, "Ta nói rồi, sẽ làm Mã gia tiêu thất, đây đều là các ngươi tự làm bậy không thể sống!"

	Oanh!

	Một cổ kinh khủng kiếm khí lao ra, tràn đầy toàn bộ phòng khách, từng tiếng kêu thảm thiết truyền tới, từng đạo máu tươi phun, trong nháy mắt, kiếm quang tiêu thất, trong đại sảnh ngã xuống một tảng lớn, Mã Võ Đạo cùng Mã Đào đều là bị mạt sát.