Chương 919: Linh tộc thiên phú

	Cái này một đầu Tử Tinh thú giống như núi nhỏ, trên người mỗi một khối Tử Tinh đều có quả đấm lớn nhỏ, từng cục chồng chất cùng một chỗ, tựu như cùng từng mảnh một thật nhỏ lân giáp.

	Một loại Linh Tinh cũng sẽ không có quả đấm lớn nhỏ, có thể có lớn chừng cái trứng gà đều không sai biệt lắm, mà cái này Tử Tinh có quả đấm lớn nhỏ, trong này ẩn chứa linh khí, vậy thì không phải chuyện đùa.

	"Đem cái này Tử Tinh thú cho chém giết, chúng ta liền phát tài." Phi Thiên Hổ hai mắt lửa nóng nói ra.

	"Cái này Tử Tinh thú nhưng khó đối phó, toàn thân đều là năng lượng, mà còn Tử Tinh cứng rắn hết sức, căn bản là không cách nào phá ra!" Diệp Thần trịnh trọng nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Chúng ta nhiều người như vậy cùng tiến lên, ta cũng không tin làm không chết nó!"

	Diệp Thần nói ra: "Các ngươi trước tiên lui sau đó, để cho ta sẽ đi gặp hắn, nếu như khó đối phó, cùng nhau nữa đối phó."

	Nói xong, Diệp Thần chủ động trên bước về phía trước một bước, ý bảo Phi Thiên Hổ đám người lui về phía sau, đối mặt mình cái kia cao như núi nhỏ Tử Tinh thú.

	Gào!

	Tử Tinh thú gào thét, tựa hồ còn không sẽ mở miệng nói chuyện, linh trí không cao lắm, Diệp Thần trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, chứng minh cái này Tử Tinh thú trở thành Thánh Linh thời gian không phải rất dài, tuy rằng sức chiến đấu cường đại, thế nhưng cảnh giới khả năng không cao lắm.

	Đối mặt dạng này một đầu linh trí thấp Tử Tinh thú Diệp Thần cũng không có nói rõ nhiều lời, toàn thân bộc phát ra một cổ hùng hậu linh lực, Đấu Chiến Thánh Pháp dũng động, chiến ý bừng bừng phấn chấn, vung quyền sẽ giết đi qua.

	Diệp Thần cũng muốn thừa cơ hội này, hảo hảo đem tại vách đá trên được tới cảm ngộ tiêu hóa một cái, ở trong chiến đấu lại thêm có thể tìm tòi ra chân chính phương pháp, đạt được lại thêm tiến bộ lớn.

	Diệp Thần đem lực lượng ngưng tụ tại trên nắm tay, hướng phía Tử Tinh thú một quyền ném tới.

	Diệp Thần lực lượng vốn là kinh khủng, một quyền này xuống phía dưới, một ngọn núi đều muốn hủy diệt, huống chi lại đem lực lượng tập trung lại, dạng này càng là vô cùng kinh khủng.

	Tử Tinh thú không có bất kỳ ngăn cản, rống giận xông về Diệp Thần, giơ lên cái kia thật lớn chân hướng phía Diệp Thần đá tới. Diệp Thần nắm đấm cùng Tử Tinh thú nắm đấm đụng vào nhau, "Oanh" một tiếng, một trận tử quang lao ra, một luồng tử sắc linh khí hóa thành một cổ tinh thuần lực lượng đở được Diệp Thần một kích này.

	Diệp Thần cùng Tử Tinh thú lần đầu tiên va chạm duy nhất cảm giác chính là thật là cứng, Tử Tinh độ cứng không là khả tưởng voi, cộng thêm Tử Tinh kinh khủng kia linh khí, muốn phải đánh bại đánh bại Tử Tinh tay phòng ngự, cái kia rất khó.

	Tử Tinh thú lần thứ hai giơ lên chân hướng phía Diệp Thần đá vào, Diệp Thần thân thể nhanh chóng lóe lên, trên nắm tay lần thứ hai lực ngưng tụ lượng, một quyền hướng phía Tử Tinh thú chân oanh kích đi qua.

	Một quyền này lực lượng so quyền thứ nhất cường đại hơn rất nhiều, thế nhưng như cũ chỉ có tử quang chớp động, cũng không có lay động Tử Tinh thú mảy may.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng lui về phía sau, cùng Tử Tinh thú bảo trì khoảng cách nhất định, Tử Tinh thú há mồm phun một cái, đột xuất một đạo tử sắc ánh sáng, tia sáng này ẩn chứa cực kỳ kinh khủng năng lượng, cái này nhưng tất cả đều là Tử Tinh linh khí a.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng lui về phía sau, tử quang rơi xuống Diệp Thần vị trí chỗ ở, mặt đất trực tiếp tạc khai, bụi bặm tung bay xuất hiện một cái thật lớn hố sâu.

	Sưu sưu sưu!

	Tử Tinh thú liên tục đột xuất mấy đạo tử quang, Diệp Thần thân thể nhanh chóng chớp động, tránh né những này tử quang đồng thời đang suy tư thế nào mới có thể đánh bại cái này Tử Tinh thú.

	"Cái này Tử Tinh thú phòng ngự cực kỳ kinh khủng, lại có nhiều như vậy năng lượng có thể lợi dụng, cảm giác là không chê vào đâu được a." Diệp Thần nhíu mày.

	"Thật sự là lãng phí a, đây đều là linh khí a." Phi Thiên Hổ ở một bên quan sát cái kia tử quang không ngừng đột xuất, một trận đau lòng.

	"Cái này Tử Tinh thú thực lực không mạnh, thế nhưng cái này phòng ngự cùng lực lượng thật là không có phải nói a, xem ra Diệp Thần nữa úp nữa mở thì không cách nào chiến thắng." Huyền Vũ thấy rõ ràng, Diệp Thần lực lượng cường đại như vậy cũng không có bất kỳ hiệu quả nào.

	"Nếu không chúng ta cùng tiến lên, đem cái này Tử Tinh thú phá hủy?" Phi Thiên Hổ khẩn cấp nói.

	"Diệp Thần đều không thể lay động, chúng ta càng thêm không có gì hiệu quả." Hiên Viên lắc đầu.

	"Ta đi cho!" Lúc này, Vân Phàm đứng ra nói ra.

	"Ngươi đi làm gì?" Phi Thiên Hổ tức giận nói ra.

	Vân Phàm tràn đầy tự tin nói ra: "Đương nhiên là đi thu phục lấy Tử Tinh thú rồi, ta được dịp thiếu một đầu tọa kỵ, cái này Tử Tinh thú không tệ."

	"Ta xem ngươi là đi bị Tử Tinh thú thu phục a?" Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	Vân Phàm vỗ bộ ngực nói ra: "Ta nhưng là Linh tộc, đối với linh khí này một loại đồ vật nhạy cảm nhất, cái này Tử Tinh thú lợi hại hơn nữa cũng là Linh Tinh dựng dục đi ra, xem ta như thế nào thu thập hắn."

	Vân Phàm nói xong, liền hướng phía Tử Tinh thú bay đi, hắn nói với Diệp Thần: "Sư huynh, súc sinh này để cho ta tới đối phó."

	"Ngươi?" Diệp Thần nhìn thoáng qua Vân Phàm, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói ra: "Vậy ngươi cẩn thận."

	Vân Phàm cười hắc hắc, sau đó liền hướng phía Tử Tinh thú phóng đi, Tử Tinh thú trông thấy thay đổi người, tử quang liền hướng phía Vân Phàm một người phun đi, Vân Phàm hai tay huy động, cũng không biết thi triển thủ đoạn gì, tất cả tử quang đang ép gần hắn thời điểm, trực tiếp liền đọng lại, sau đó quanh quẩn tại Vân Phàm bên cạnh.

	Đối mặt một màn này, Phi Thiên Hổ nhìn là trợn mắt hốc mồm, há to miệng mặt không thể tả.

	"Đây là Linh tộc bản sự sao? Thật đúng là không thể tả a." Diệp Thần cười nói.

	"Tiểu tử này sẽ không thật đủ thu phục lấy Tử Tinh thú a?" Thương Kiếm trong lòng nhất thời dâng lên dạng này một loại cảm giác.

	"Không có khả năng, tiểu tử này có bản lãnh này?" Phi Thiên Hổ mạnh miệng nói.

	Vân Phàm đem tử quang quanh quẩn tại bên cạnh mình, hướng về phía Tử Tinh thú cười lạnh nói: "Bổn đại gia được dịp thiếu tọa kỵ, liền miễn cưỡng thu ngươi đi, nhanh lên một chút thần phục, không thì, cho ngươi dễ chịu."

	Tử Tinh thú chỗ nào Thính Vân phàm lời nói, lần thứ hai đột xuất mấy đạo tử quang, Vân Phàm vẫn là toàn bộ đều cho thu, toàn thân bị tử quang bao vây lấy, hít sâu một hơi, hít vào đi không ít linh khí, sau đó mặt mũi hưởng thụ nói: "Tử Tinh chính là không đồng dạng a."

	Gào!

	Tử Tinh thú tựa hồ là triệt để nổi giận, cảm giác mình bị khiêu khích, đạp gót sắt liền xông về Vân Phàm.

	Vân Phàm hừ lạnh một tiếng bay thẳng đến Tử Tinh thú phóng đi, trực tiếp nhảy tới Tử Tinh thú trên người, Tử Tinh thú điên cuồng loạng choạng thân thể mình, muốn phải đem Vân Phàm cho chấn xuống tới.

	Vân Phàm một mông ngồi ở Tử Tinh thú trên người, Tử Tinh thú nổi điên, sau lưng trên lao ra từng đạo tử khí, mỗi một đạo tử khí hóa thành từng cổ một cường đại lưỡi dao sắc bén chém về phía Vân Phàm.

	Vân Phàm trong cơ thể lao ra một cổ vô hình lực lượng, trong cơ thể huyết mạch tại dũng động, những này tử sắc lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt mềm hoá, biến thành một luồng linh khí tiến vào Vân Phàm trong cơ thể.

	Ngay sau đó, Vân Phàm hai tay nhanh chóng kết xuất mấy cái thủ ấn, một chưởng đặt tại Tử Tinh thú vật đầu lâu trên, một cổ ánh sáng từ Vân Phàm trong lòng bàn tay tản ra, trực tiếp xuyên thấu qua Tử Tinh, truyền đưa đến Tử Tinh thú ý thức bên trong.

	Tử Tinh thú tựa hồ cảm nhận được cái gì đáng sợ sự việc, nguyên bản không ngừng lung lay thân thể dần dần yên tĩnh lại, cái kia phẩn nộ tiếng rống giận cũng đình chỉ, trở nên yên tĩnh lại.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người lần thứ hai nhìn trợn tròn mắt.

	"Thế nào an tĩnh lại?" Phi Thiên Hổ có một loại dự cảm không tốt, đương nhiên, loại này không tốt chính mình châm đối với hắn mà nói.

	Vân Phàm ngồi ở Tử Tinh thú trên người, mặt đắc ý cười nói: "Tiểu Tử a, gục xuống cho ta."

	Tử Tinh thú nghe được Vân Phàm mệnh lệnh, dĩ nhiên thật liền nằm xuống, cực kỳ dịu ngoan, như là một cái ngoan ngoãn con cừu nhỏ.

	"Ta sát, tiểu tử này thật là có bản lĩnh." Thương Kiếm nhịn không được bạo thô tục nói.

	"Ta tích cái ngoan ngoãn. . ." Phi Thiên Hổ triệt để hết chỗ nói rồi.

	Mọi người tất cả đều tiến lên, cái kia Tử Tinh thú cũng là vẫn không nhúc nhích, Vân Phàm đắc ý cười nói: "Thế nào? Sau này cái này Tử Tinh thú chính là ta tọa kỵ, sau này người nào cùng lão tử đánh nhau, lão tử có cái này Tử Tinh thú chỗ dựa, còn sợ ai?"

	Mọi người kia cũng là mặt hâm mộ a, có dạng này một đầu Tử Tinh thú, vậy sau này tu hành còn lo không có linh khí sao? Hoàn toàn có thể nằm ở phía trên tu luyện.

	"Phi Thiên Hổ, ngươi đang làm gì thế?" Hiên Viên nhìn thoáng qua trốn ở Tử Tinh thú phía sau chơi đùa Phi Thiên Hổ hỏi.

	Tất cả mọi người nhìn sang, Phi Thiên Hổ có chút xấu hổ cười cười, nói: "Ta thử xem cái này Tử Tinh có đúng hay không bền chắc. . ."

	"Trộm Tử Tinh liền trộm Tử Tinh, cái gì thử xem có kết hay không thật?" Vân Phàm khinh bỉ nói ra.

	"Bổn đại gia như là loại người như vậy sao?" Phi Thiên Hổ nghĩa chánh ngôn từ nói.

	"Ngươi không giống a." Vân Phàm nghiêm trang nói.

	"Hay là Vân Phàm hiểu ta."

	"Bởi vì ngươi vốn chính là." Vân Phàm khinh bỉ nói.

	"Nhị sư thúc a, ngươi có nhiều như vậy Tử Tinh, phân một chút cho chúng ta đi." Long Thanh cười hắc hắc nói.

	Vân Phàm cười nói: "Không nên gấp gáp, cái này Tử Tinh thú chỉ là một bộ phận, ngọn núi này bên trong còn có rất nhiều đây, ta nói rồi, nơi này có tinh khoáng. . ."

	Vân Phàm lời nói vẫn không nói gì, đã nhìn thấy một đạo hắc ảnh "Sưu" một cái bỏ chạy về hướng ngọn núi.

	Tất cả mọi người là đầu đầy hắc tuyến, bóng đen kia còn có thể là ai, tự nhiên là Phi Thiên Hổ.

	Oanh long long!

	Phi Thiên Hổ không nói hai lời, liền bắt đầu đào núi, mọi người cũng đều là hai mặt nhìn nhau, sau đó liền ngồi ở một bên quan sát Phi Thiên Hổ đào núi.

	Phi Thiên Hổ móc một hồi, cảm giác có cái gì không đúng, nhìn lại, đoàn người đều vây cùng một chỗ trò chuyện, căn bản không có người phản ứng hắn, cái này hắn lại nổi giận, thì thầm nói: "Các ngươi tại sao có thể như vậy? Có Tử Tinh cũng như thế không nhanh chóng!"

	"Không phải có Hổ ca ngươi a, ngươi như vậy nhanh chóng, chúng ta cũng không có thể đoạt ngươi công lao a, ngài tiếp tục đào, chúng ta lao sẽ dập đầu." Thương Kiếm cười hắc hắc.

	Phi Thiên Hổ chỗ nào nghe không ra Thương Kiếm trong lời nói ý tứ, trên mặt lập tức liền quải bất trụ, xấu hổ cười nói: "Cái này ta chỉ là xác định một cái có phải là thật hay không có tinh khoáng, vậy nếu là có, cũng là đoàn người cùng một chỗ phân a."

	"Không quan hệ, ngươi tiếp tục đào, đến lúc đó có hơn hai ngươi khối, coi như là trả thù lao." Hiên Viên trêu ghẹo nói.

	"Chúng ta có phải là huynh đệ hay không? Có còn hay không một chút nghĩa khí? Tại sao có thể như vậy, nhiều hơn cho hai khối a." Phi Thiên Hổ vừa nghe lại nổi giận, bỏ gánh không làm.

	"Lão Đại, nếu không huynh đệ các ngươi đi, đến lúc đó nhiều cho các ngươi mấy khối?" Diệp Thần đối với hồng y Lão Đại nói ra.

	Hồng y Lão Đại đứng dậy vỗ tay một cái cười nói: "Có thể a, các huynh đệ, làm việc."

	"Khác khác khác, các ngươi đều nghỉ ngơi, loại chuyện này ta tới." Phi Thiên Hổ vội vàng mặt tươi cười nói ra.

	Nói xong, liền bắt đầu tiếp tục đào núi, thế nhưng trong đầu đánh tính toán nhỏ nhặt, trong lòng tức giận nói ra: "Nhiều hơn cho hai khối? Chờ bổn đại gia đào được Tử Tinh, trước nhiều cái kia mấy khối lại nói."