Chín cái Tiên Đài tựa hồ cùng Tiên giới tương liên, dùng để câu thông Tiên giới, chín đạo tiên ánh sáng vẩy rơi xuống, tràn đầy một cổ tiên khí, khiến tất cả mọi người vô cùng khiếp sợ.

	Tiên Đài hơn chín trong nhân tâm đều cực kỳ kích động, mà tiên phía dưới đài người còn lại là vô cùng hâm mộ, hiện tại ván đã đóng thuyền, muốn phải cướp giật Tiên Đài cũng không thể.

	Chín đạo tiên ánh sáng vẩy rơi xuống sau đó, quang mang trong nháy mắt trở thành chói mắt, theo thiên khung bên trong chảy xuôi xuống tới từng đạo thần bí pháp tắc, mỗi một đạo pháp tắc đều lóe ra tiên ánh sáng.

	"Đó là Tiên Đạo Pháp Tắc sao?" Tử Xa Nguyệt lẩm bẩm.

	"Đây mới thực sự là thành tiên cơ hội a." Cơ Nữ lẩm bẩm nói.

	Ở đây tất cả mọi người đối với lần này đều tràn đầy hướng tới, hận không thể xuất thủ cướp đoạt một đạo pháp tắc tới.

	Từng đạo Tiên Đạo Pháp Tắc theo trong thiên khung chảy xuôi xuống tới, tiến nhập Tiên Đài hơn chín bên trong cơ thể, mỗi một đạo pháp tắc sau khi tiến vào, Diệp Thần đám người toàn thân quang mang chính là không ngừng tại tăng cường.

	Tiên Đạo Pháp Tắc khi tiến vào Diệp Thần trong cơ thể sau đó, một cổ bàng bạc lực lượng tại Diệp Thần trong cơ thể khuếch tán ra, lưu lại toàn thân.

	Diệp Thần lập tức đem Thần Hồn Cổ Kinh vận chuyển, đồng thời đem Cửu Chuyển Kim Thân quyết triển khai, mượn trong cơ thể lực lượng bắt đầu tu luyện.

	Từng đạo Tiên Đạo Pháp Tắc đang chảy xuôi, cùng Diệp Thần huyết nhục cốt cách dung hợp với nhau, thật sâu lạc ấn tại phía trên, Diệp Thần vận chuyển kinh văn, tiến hành tu luyện lĩnh hội, trình độ lớn nhất lợi dụng những lực lượng này.

	Tiên Đạo Pháp Tắc cuồn cuộn không ngừng chảy xuôi xuống tới, giống như là một lần tẩy lễ một dạng. Những này Tiên Đạo Pháp Tắc tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể sau đó, tại không ngừng cường hóa lấy Diệp Thần thân thể, có thể dùng toàn thân cơ thể rạng rỡ sinh huy.

	Chín người đều là như thế, tại Tiên Đạo Pháp Tắc tẩy lễ dưới, cả người khí tức đều tại không ngừng tăng lên, khí chất đều xảy ra cự biến hóa lớn.

	Tiên Đạo Pháp Tắc phủ xuống ước chừng kéo dài nửa canh giờ, tồn tại đếm không hết pháp tắc tiến nhập Tiên Đài hơn chín bên trong cơ thể, bọn họ thân thể tại phát quang, bảo tướng trang nghiêm, cả người như có như không tản ra một cổ tiên khí.

	Ngay sau đó, thiên khung bên trong, có vẩy rơi xuống một đạo quang mang, đạo này quang mang trực tiếp tiến nhập chín người thiên linh cái bên trong.

	Diệp Thần cả người run lên, cảm thấy vô số tin tức tại trong đầu hiện lên, đây là một loại kinh văn, không biết tên kinh văn, Diệp Thần nhìn một lần sau đó, không có cảm giác nào.

	Thế nhưng, Diệp Thần tin tưởng, đây tuyệt đối không phải không thối tha, nhất định là có tác dụng, đem những này kinh văn vững vàng ghi lại trong đầu.

	Đạo này tiên ánh sáng biến mất sau đó, chính là lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì. Tiên Đài hơn chín người tại tiên ánh sáng bên trong ngồi xếp bằng, như bàn thạch một loại vẫn không nhúc nhích.

	Diệp Thần trong cơ thể Tiên Đạo Pháp Tắc chớp động, cùng thân thể dung hợp với nhau, hắn cảm giác được chính mình thân thể tại cường hóa, Cửu Chuyển Kim Thân quyết tựa hồ đã tu luyện đến thứ sáu vòng vo, lực lượng tại tăng lên gấp bội, thân thể lực phòng ngự cũng nhận được cực đại đề thăng.

	"Cái kia kinh văn rốt cuộc là làm cái gì?" Diệp Thần chân mày hơi hơi nhíu, hắn không có đi để ý tới này Tiên Đạo Pháp Tắc, mà là trước nghiên cứu này kinh văn.

	Diệp Thần trong đầu lần thứ hai nhớ lại này kinh văn tới, đây là ngày kinh văn nhìn như bình thường, không có cái gì đặc biệt, tựa hồ đối với tu hành không có bất kỳ trợ giúp nào.

	"Không có khả năng vô ích." Diệp Thần kiên định tin tưởng, cái này kinh văn nhất định là cùng vật gì đó có liên hệ.

	Diệp Thần trong đầu chợt hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hắn bắt đầu nội thị trong cơ thể mình Tiên Đạo Pháp Tắc, những này Tiên Đạo Pháp Tắc lạc ấn tại trong cơ thể, lóe ra một chút quang mang, tuy rằng cường hóa hắn lực lượng, thế nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

	"Những này kinh văn lẽ nào cùng Tiên Đạo Pháp Tắc có quan hệ?" Diệp Thần suy đoán, sau đó bắt đầu lĩnh hội những này Tiên Đạo Pháp Tắc, đồng thời đem trong đầu kinh văn dời ra ngoài, tiến hành kiểm tra đo lường.

	"Mụ nội, chúng ta tới chậm sao?" Phi Thiên Hổ tiến đến, nhìn thấy Tiên Đài hơn chín người, không khỏi là vẻ mặt  phiền muộn.

	"Chúng ta không phải đã tới chậm một chút, là tới muộn nhiều lắm." Hiên Viên cười khổ nói.

	Bọn họ cũng không phải đánh bại tuổi còn trẻ chí tôn tiến đến, mà là làm nơi này tiên duyên lúc bắt đầu sau, tuổi còn trẻ chí tôn môn toàn bộ đều biến mất, bọn họ bị một cổ tiếp dẫn lực lượng truyền tiễn đến nơi này.

	Sở hữu tại chí tôn trên thế giới người sống đều truyền tiễn đến nơi này, bọn họ từng cái một thấy Tiên Đài, đều là vẻ mặt  hâm mộ.

	"Ngươi nói, cái này tiên duyên rốt cuộc là cái gì đồ chơi? Lẽ nào phải sau khi đến, liền thật nhất định có thể thành tiên?" Có người nghi hoặc, đối với lần này sinh ra hoài nghi.

	"Ngươi đây là không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh. Chí ít bọn họ có lớn hơn nữa khả năng có thể trở thành đại viên mãn cường giả, đắc đạo phi thăng." Có người nói.

	"Lúc này đây Tiên Đạo đại hội, Diệp Thần tuyệt đối là một hắc mã, ngũ đại thánh địa người nhất định sẽ muốn cướp."

	"Thực sự là không biết, hắn vận khí tại sao phải tốt như vậy, thực lực đề thăng nhanh như vậy."

	Tiên Đài dưới đất người tại không ngừng nghị luận, rất nhiều người đều muốn trọng tâm câu chuyện chuyển dời đến Diệp Thần trên người, đem Diệp Thần định vị là lúc này đây Tiên Đạo đại hội tối đại hắc mã.

	Tiên Đài trên, chín người đều là không chút sứt mẻ, toàn thân bảo tướng trang nghiêm, đều đang tiến hành lĩnh hội.

	Diệp Thần đem kinh văn cùng Tiên Đạo Pháp Tắc dung hợp, thông suốt phát hiện, cái này kinh văn thật chính là cùng cái này Tiên Đạo Pháp Tắc là tướng phối hợp, có thể nói, cái này kinh văn là một loại tu luyện phát quyết, mà Tiên Đạo Pháp Tắc đây là một loại áo nghĩa.

	Chỉ cần đem Tiên Đạo Pháp Tắc triệt để lĩnh hội, kết hợp với kinh văn, lại có thể có được triệt để phát huy ra Tiên Đạo Pháp Tắc lực lượng tới, hơn nữa, Tiên Đạo Pháp Tắc mới có thể triệt để cùng hắn thân thể dung hợp.

	"Cái này chẳng lẽ mới là chân chính tiên duyên?" Diệp Thần vô cùng kinh ngạc.

	Cái gọi là tiên duyên, theo hắn biết được, chính là có một loại mạnh đại thủ đoạn để cho mình trở thành cường giả, nhưng cuối cùng có thể thành hay không là suy nghĩ, vẫn là phải dựa vào thực lực của chính mình cùng vận khí, nếu không mà nói, cũng có thể có thể chết non, cuối cùng cùng tiên vô duyên.

	Diệp Thần chìm đắm xuống tới, cảm ngộ Tiên Đạo Pháp Tắc.

	Thời gian tại từng điểm từng điểm trôi qua, tất cả mọi người một mực chú ý, Tiên Đài hơn chín người đều không có bất cứ động tĩnh gì, như đồng điêu khắc một loại.

	Tiên Đài Bí Cảnh bên ngoài, Tiên Thành.

	Quan Tiên các Các chủ đứng tại Quan Tiên trên đài, ngước nhìn thiên khung, đôi mắt khẽ động, lập tức là dùng tay bấm đốt ngón tay lên, cuối cùng mạnh hít một hơi, lẩm bẩm: "Tiên Đài Bí Cảnh chân chính bảo tàng xuất thế. . ."

	"Không đúng, đây không phải là đại cát hiện ra, thế nào còn có hung quang. . ." Quan Tiên các Các chủ cau mày, trong lúc mơ hồ có một loại dự cảm không tốt, cuối cùng cảm giác lúc này đây Tiên Đạo đại hội diễn ra vấn đề lớn.

	"Tiên Vân, lập tức đi đem ngũ đại thánh chủ mời đi theo, ta có chuyện quan trọng thương lượng." Quan Tiên các Các chủ lập tức ra lệnh.

	"Là." Tiên Vân không biết từ chỗ nào đi ra, lĩnh mệnh liền vội vã rời đi.

	Nhân Gian Giới Đông Vực.

	Một tòa Thần kiều chợt theo Đông Hải trên biển nhấc lên tới, như ẩn như hiện, tại Thần kiều trên, trong lúc mơ hồ có thể thấy một đạo thân ảnh, một thân trường bào màu tím, toàn thân tản ra một cổ vương giả khí tức, phảng phất có thể bao trùm cửu thiên, khí thế vô cùng cường đại.

	"Đại Phá Diệt thời kì không có đem công đánh xuống, lúc này đây, Nhân Gian Giới sẽ gặp lần thứ hai trở thành Địa Ngục, mà lịch sử đem sẽ không nặng hơn phục diễn ra." Một đạo lãnh khốc thanh âm theo Thần kiều truyền lên tới.

	Nhân Gian Giới Bắc Vực.

	Bắc Vực ranh giới, một chỗ cánh cửa không gian xuất hiện, ma khí dũng động, trùng trùng điệp điệp, đem phương viên hơn mười dặm địa phương đều bao phủ ở tại ma khí bên trong.

	"Nhân Gian Giới, cuối cùng là phải đổi thành ta Ma tộc địa giới. . . Cạc cạc. . ."

	Nhân Gian Giới Tây Vực ranh giới.

	Một đóa Bỉ Ngạn hoa xuất hiện, nở rộ tại đại địa bên trên, cái này một đóa Bỉ Ngạn hoa so với trước đó xuất hiện lớn hơn vô số lần, từng đạo lành lạnh quỷ khí lan tràn ra, Tử Minh Vương đứng ở Bỉ Ngạn hoa trung tâm, thần sắc lãnh khốc.

	"Ta nói rồi, bút trướng này ta sẽ tới thảo đòi." Tử Minh Vương âm lãnh nói.

	"Nhân Gian Giới, tương lai lần thứ hai trở thành Địa Ngục, Nhân tộc đều muốn muốn trở thành ta Quỷ tộc!" Lúc này, Bỉ Ngạn hoa bên trong đi tới một tên lão giả, lão giả gầy trơ cả xương, muốn không phải là còn có một lớp da, quả thực chính là một cái bộ xương khô.

	"Cái này Tây Vực đại địa cùng ta Quỷ tộc tồn tại thật lớn ân oán, một ngày nào đó, cái này Tây Vực cũng đem triệt để huỷ diệt." Gầy trơ cả xương lão giả quan sát Tây Vực phương hướng, trong con ngươi lóe ra hàn quang.

	Nhân Gian Giới Nam Vực ranh giới.

	Một cái thật lớn trùng động xuất hiện, bên trong đen kịt vô cùng, thâm bất khả trắc, tản ra từng cổ một nồng hậu yêu khí. Cái này trùng động tại một tòa sơn mạch trên, có thể dùng tất cả sơn mạch yêu thú tất cả đều tụ tập ở tại nơi này.

	"Tụ tập Nhân Gian Giới sở hữu yêu thú, đồng thời san bằng Nhân Gian Giới." Trùng trong động truyền tới một giọng nói, sơn mạch trên yêu thú, đều là phát sinh tiếng rống to, như là tại đáp lại.

	Tiên Đài Bí Cảnh.

	Tiên Đài trên, Diệp Thần mấy người vẫn là không có gì động tĩnh, mà Diệp Thần trải qua một đoạn thời gian cảm ngộ, đối với Tiên Đạo Pháp Tắc cảm ngộ có nhất định đột phá, xem như là tiến nhập quỹ đạo.

	Thế nhưng, cái này Tiên Đạo Pháp Tắc quá mức phức tạp, muốn phải triệt để lĩnh ngộ, còn cần thời gian rất lâu.

	"Diệp Thần tiểu tử này đến cùng chiếm được cái gì? Tại sao lâu như vậy cũng không có một chút phản ứng?" Phi Thiên Hổ có chút không nhẫn nại được, quan sát Diệp Thần chiếm được tiên duyên, đỏ mắt không ngớt.

	"Nếu là tiên duyên, khẳng định không giống bình thường, tự nhiên cần thời gian đi lĩnh ngộ, triệt để hiểu được." Dao Khê liếc mắt một cái Phi Thiên Hổ nói.

	"Nếu là bổn đại gia, nói không chừng cũng không cần thời gian dài như vậy." Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng.

	Man Thiên khẽ nói: "Nếu là ngươi, ngươi liền tư cách cũng không có."

	Phi Thiên Hổ trừng mắt một cái Man Thiên, Man Thiên chuyển động lang nha bổng, Phi Thiên Hổ lập tức không tỳ khí, nói: "Bổn đại gia không chấp nhặt với các ngươi, thật là không có nhãn lực."

	Thời gian phi tốc xói mòn, Duẫn Thanh Dương toàn thân chợt bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, ba nghìn đại đạo đồng thời nổ vang, dẫn tới thiên địa rung động, toàn thân phun ra một cổ quang mang, có một loại tiên khí tại dũng động.

	Duẫn Thanh Dương bị đại đạo bao vây lấy, hắn khí tức tại không ngừng tăng lên, nhưng là ai cũng không biết, Duẫn Thanh Dương hiện tại đạt tới cảnh giới gì.

	"Xem ra Duẫn Thanh Dương đã triệt để lĩnh ngộ." Liễu Phiêu Tuyết tự lẩm bẩm, ánh mắt ngược lại rơi vào Diệp Thần trên người, trong đầu yên lặng là Diệp Thần nỗ lực lên.

	"Duẫn Thanh Dương đến cùng chiếm được cái gì tiên duyên? Nhìn qua ngoại trừ khí tức biến cường đại ở ngoài, không có gì chớ biến hóa a?" Có người nghi hoặc quan sát Duẫn Thanh Dương, tuy rằng động tĩnh hơi lớn, nhưng là không hơn.

	"Mặc dù là chiếm được cái gì, chẳng lẽ còn phải khoe khoang cho ngươi xem?" Có người phản bác.