Oanh long long!

	Mặt đất lần thứ hai chiến động, một cái khe càng ngày càng chiều rộng, từ bên trong đột nhiên quét nổi lên một cổ cơn lốc, cát bay đá chạy, đem ở đây tất cả mọi người làm cho lui về phía sau.

	Tất cả mọi người lui về phía sau, mà ở một cái khe bốn phía bị một cổ gió xoáy nơi vây quanh, đem từng cục loạn thạch cuồn cuộn nổi lên.

	"Lớn như vậy động tĩnh, nhất định là có bảo vật xuất thế." Không ít người ánh mắt sáng lên, trong đầu hưng phấn lên, liền chuẩn bị kỹ càng, một ngày bảo vật xuất thế, lập tức cướp giật.

	Tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trong gió lốc ương, nháy mắt một cái không nháy mắt, cùng đợi bảo vật xuất thế.

	Hô hô!

	Gió xoáy càng ngày càng mãnh liệt, đem từng cục loạn thạch cuồn cuộn nổi lên nghìn trượng cao, có loạn thạch tại gió xoáy bên trong đập tan.

	Này một cổ gió xoáy cương liệt hung mãnh, không gì sánh được đáng sợ, nếu là người bị quyển đến rồi trong đó, tuyệt đối là muốn phấn thân toái cốt.

	Oanh long long!

	Mặt đất kịch liệt run rẩy, không ngừng rung động, một đạo cái khe đột nhiên "Thình thịch" một tiếng, như là triệt để nổ tung, tại kinh khủng gió xoáy phía dưới, bụi bặm tung bay, cái gì đều không thấy được.

	"Bảo vật xuất thế?" Có người nín thở, vừa mới động tĩnh to lớn tuyệt đối là bảo vật xuất thế dấu hiệu.

	Ngay sau đó, gió đình chỉ, bụi bặm từ từ lắng xuống tới, từng đạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên trong.

	"Là cái gì?"

	Sở hữu hết thảy đều lắng xuống tới sau đó, có người lập tức kinh hô lên, một tòa môn hộ từ trong cái khe vọt ra, đứng ở cả vùng đất.

	Là một tòa màu đen môn hộ, có vẻ có chút hư huyễn, tản ra một cổ hắc khí, hơn nữa hắc khí càng ngày càng nồng đậm, đem cả tòa môn hộ đều bao phủ xuống tới.

	"Là một tòa môn hộ. . ."

	"Đây là bảo vật?"

	Ở đây rất nhiều người đều là hồ nghi bên cạnh nhìn cuồn cuộn hắc khí che lại môn hộ, trong lòng dâng lên một cổ dự cảm không tốt.

	"Cánh cửa không gian. . ." Hồn Lão cả kinh, lập tức quát lên: "Nhanh rời đi nơi này, Ma giới người đến. . ."

	Diệp Thần cả kinh, hiển nhiên là đối những thứ này hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là thấy đến Hồn Lão như thế biểu tình, cũng biết tình thế nghiêm trọng, lập tức nói: "Phiêu Tuyết, Mạc Vấn huynh nhanh rời đi nơi này, đây là cánh cửa không gian, Ma giới người sắp tới. . ."

	Diệp Thần nói xong, lập tức bạo lui, Liễu Phiêu Tuyết cùng Quân Mạc Vấn cũng là ngẩn ra, cũng lập tức đi theo Diệp Thần rất nhanh rời xa môn hộ.

	"Từ Dương, lui!" Liễu Phiêu Tuyết quát lên.

	Từ Dương sửng sốt một chút, tuy rằng không biết nguyên nhân gì, nhưng Liễu Phiêu Tuyết đều lui, nhất định là có chuyện lớn sắp xảy ra.

	"Lui!" Từ Dương đối Tử Hà tông những người khác quát một tiếng, mấy người lập tức rất nhanh rời xa.

	"Diệp Thần, cái gì cánh cửa không gian? Cái gì Ma giới người sắp tới?" Quân Mạc Vấn kinh nghi nói.

	"Tại trên cái thế giới này, có sáu giới, Nhân Gian Giới, Yêu giới, Ma giới, Minh giới, Tiên giới, Thần giới! Chúng ta nhân tộc tự nhiên là thuộc về Nhân Gian Giới, mà môn hộ thì là đến từ Ma giới, Ma giới người am hiểu không gian pháp tắc, thành lập đi thông Nhân Gian Giới cửa chính, tiến nhập Nhân Gian Giới."

	Diệp Thần đem vừa mới Hồn Lão nói cho hắn biết hết thảy, đều nói ra, tuy rằng hắn nghe được có chút hồ đồ, cảm thấy rất bất khả tư nghị.

	Những kiến thức này đối với bọn hắn dạng này cảnh giới mà nói, căn bản là vô tri, coi như là nước Triệu một chút tông môn cũng không có khả năng biết.

	Quân Mạc Vấn cùng Liễu Phiêu Tuyết cũng là nghe được có chút mơ hồ, nhưng cảm giác được xảy ra đại sự.

	"Không biết lúc này đây Ma giới phái tới người thực lực thế nào, nếu như quá cường đại lời nói, người ở đây sợ là một cái đều chết hết." Hồn Lão lạnh lùng nói.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, quay đầu lại từ xa nhìn lại, thấy hắc khí càng thêm nồng nặc, cuồn cuộn nhi động, tựa hồ muốn bao phủ nơi này.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo màu đen kiếm quang từ hắc khí bên trong bổ đi ra!

	Phốc!

	Một tên Trúc Cơ cảnh một tầng thanh niên căn bản né tránh không vội, trực tiếp bị một đạo hắc kiếm chém thành hai nửa, trên người tản ra một cổ nồng đậm hắc khí, xác chết trong nháy mắt bị hắc khí nói ăn mòn.

	Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này đều là đại kinh, một tên Trúc Cơ cảnh trong nháy mắt hóa thành Hư Vô, làm bọn hắn rợn cả tóc gáy, vô ý thức lui về phía sau.

	"Khặc khặc khặc. . ."

	Từng đạo tà ác tiếng cười từ cuồn cuộn hắc khí bên trong truyền tới, làm người cảm thấy da đầu tê dại.

	"Nhân Gian Giới. . . Ta nghe thấy được nhân tộc máu mùi vị. . ."

	"Giết chóc a! Hèn mọn nhân tộc, đều muốn thành cho chúng ta huyết thực. . ."

	Từng đạo tràn ngập tà ác tàn khốc tiếng cười từ cuồn cuộn hắc khí bên trong truyền tới, sau đó từng đạo mang theo người hắc khí thân ảnh từ hắc khí bên trong vọt ra, trực tiếp đánh về phía ở đây lịch lãm cường giả.

	Phốc!

	Một tên Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong ngay cả hừ cũng không có hừ một tiếng đã bị chém thành hai nửa, cả người máu tươi toàn bộ bị hút nhanh chóng, thân thể hóa thành Hư Vô.

	"A. . ."

	"Phốc!"

	Chỉ là trong khoảnh khắc, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền tới, từng đạo tuổi còn trẻ sinh mệnh liền triệt để như vậy tiêu thất.

	"Giết!"

	Phong Vô Kiếm rống giận, cả người kiếm khí ngút trời, một cổ khí sát phạt xông trời cao bước lên, chém xuống một kiếm, một tên người của Ma tộc bị chém thành hai nửa, thân thể hóa thành một đạo hắc vụ.

	"Muốn chết!"

	"Giết!"

	Lúc này, ở đây Trúc Cơ cảnh cường giả đều là phẫn nộ rồi đứng lên, triển khai lực lượng kinh khủng điên cuồng chém giết người của Ma tộc.

	Phốc!

	Phốc!

	Ma tộc từng đạo thân ảnh tại tiêu thất, hóa thành một đoàn hình tròn huyết vụ!

	Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết, Quân Mạc Vấn đám người đứng ở đàng xa nhìn, sắc mặt đều là ngưng trọng!

	"May là Ma giới trong người vừa tới không phải là sao mạnh, không phải lời nói, nơi này sẽ phải biến thành Ma Vực." Hồn Lão thở dài một hơi, nói: "Hay là, những người này cũng chỉ là Ma tộc phái ra lịch lãm, hoặc là dò đường a."

	"Ma giới vì sao phải tiến nhập Nhân Gian Giới?" Diệp Thần nghi hoặc hỏi.

	"Ma giới, Yêu giới, Nhân Gian Giới, Minh giới này Tứ Giới tại thời kỳ thượng cổ chính là như thế, tranh đấu không ngừng, cho nhau tranh đoạt tài nguyên!" Hồn Lão nói: "Kỳ thực Nhân Gian Giới cũng có cường giả tiến về Ma giới, chỉ là những thứ này các ngươi còn tiếp xúc không được."

	Diệp Thần tuy rằng không biết rõ, nhưng là hiểu, Ma giới, Nhân Gian Giới, Yêu giới, Minh giới lúc này vốn là không ngừng đấu tranh, tương hỗ tranh đoạt, chỉ là lấy bọn họ bây giờ cảnh giới cùng nhận thức, còn căn bản không biết thế thôi.

	"Giết!"

	Cánh cửa không gian bên cạnh, bộc phát kinh khủng đại chiến, một chút Trúc Cơ cảnh một tầng người căn bản vô pháp ngăn cản, không ngừng bị mạt sát, rất nhiều Trúc Cơ cảnh một tầng trực tiếp chạy trốn.

	Chỉ có Trúc Cơ cảnh mà thành đã ngoài, mới có thể cùng chút Ma giới người đánh một trận.

	Thế nhưng cánh cửa không gian trong, không ngừng lao ra Ma giới người, căn bản là giết bất hoàn!

	"Đi!"

	Phong Vô Kiếm cùng tử sam thanh niên biết tiếp tục giết xuống phía dưới đối với bọn họ không có bất kỳ lợi ích, trực tiếp ly khai chiến trường.

	Rất nhiều người cũng đều là buông tha chiến đấu, rất nhanh ly khai, bất nguyện ý ở chỗ này lãng phí khí lực.

	"Khặc khặc khặc. . ."

	"Nhân tộc chi người hay là nhát gan như vậy. . . Các ngươi trốn không thoát, đều muốn thành cho chúng ta huyết thực. . ." Tàn khốc lạnh lùng thanh âm truyền tới, làm người rợn cả tóc gáy.

	"Ma giới thực sự là lá gan càng lúc càng lớn, bắt nạt ta Nhân Gian Giới không người sao?" Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ xa xôi phía chân trời cuồn cuộn mà đến, chấn động không ít người màng tai đau nhức.