Chương 1627: Gặp Đạo Nhất

	Diệp Thần lại chạy tới Thiên Kỳ thành, Thiên Kỳ thành đích thật là cực kỳ phô trương, nơi này không thuộc về Hô Diên gia tộc cũng không thuộc về Huyền Vũ tông, thế nhưng La gia tựa hồ cũng không có đem nơi này xem như chính mình ngọn nguồn.

	Bất quá, Hô Diên gia tộc cùng Huyền Vũ tông đều không có đi chạm nơi này, bởi vì trong lòng bọn họ rất rõ ràng biết rõ, La gia mặc dù không có ra, thế nhưng La gia tuyệt đối sẽ không để bọn hắn dây vào Thiên Kỳ thành.

	La gia cường đại cỡ nào, Hô Diên gia tộc cùng Huyền Vũ tông cũng không biết rõ, thế nhưng tuyệt đối so với bọn hắn hai cái thế lực cộng lại còn cường đại hơn.

	La gia là toàn bộ La Lan đại lục chủ nhân, đại lục này đều là La gia tiên tổ La Lan thiết lập, bọn hắn có được toàn bộ đại lục quyền quản lý.

	Mà trên thực tế, cũng chính là như thế.

	Trên La Lan đại lục, nếu là có thế lực tùy ý giết chóc hoặc là quá mức tàn nhẫn vô nhân đạo, liền sẽ xuất hiện một chút người chấp pháp, lấy cường đại thủ đoạn đem những người kia tiến hành giết chết.

	Những này người chấp pháp thực lực cường đại vô cùng, cầm trong tay phạt ác lệnh, tới vô ảnh đi vô tung. Cứ việc những này người chấp pháp không có nói rõ là từ đâu đến, thế nhưng tuyệt đối là từ La gia phái ra.

	Ngoại trừ La gia bên ngoài, không có ai sẽ thiết lập người chấp pháp, quản lý toàn bộ La Lan đại lục.

	Từ người chấp pháp về điểm này cũng có thể thấy được, La gia hùng hậu thực lực, cái kia tại thập đại thế lực bên trên, tuyệt đối là vượt mức quy định.

	Thiên Kỳ thành liền không giống với Thiên U thành, Thiên Kỳ thành nội liền đang kinh rất nhiều. La Lan đại hội tin tức là từ trên trời kỳ thành truyền tới, có người liền hoài nghi, La gia khả năng ngay tại Thiên Kỳ thành phụ cận.

	Diệp Thần tại Thiên Kỳ thành nội nghe ngóng một phen, đạt được có quan hệ với La Lan đại hội tin tức, cũng kém không nhiều, tóm lại, hiện tại tất cả mọi người đạt được tin tức đều chỉ là La Lan đại hội bắt đầu thời gian, cùng một chút không có đạt được chứng thực tin tức ngầm.

	Diệp Thần không có gấp lấy rời đi Thiên Kỳ thành, mà là tại Thiên Kỳ thành nội cư ngụ xuống tới, bởi vì hắn biết rõ, tại ngày này kỳ thành khẳng định có thể đạt được có quan hệ với La Lan đại hội tin tức mới nhất.

	Một ngày này, Thiên Kỳ thành cửa thành đột nhiên có chút hiếu kỳ nghị luận, mọi người thấy một người ngược lại cưỡi Thanh Ngưu, cảm thấy có chút ý tứ, thế là đều nhìn nhiều mấy lần, nghị luận một chút.

	Ở cửa thành, một đầu Thanh Ngưu ngay tại chậm rãi hướng phía thành nội đi tới, tại Thanh Ngưu trên lưng, một tên đạo bào thanh niên miệng bên trong ngậm một cây cỏ xanh nhai nuốt lấy, một bộ di nhiên tự đắc biểu lộ.

	Đối với thành nội những người này xoi mói, đạo bào thanh niên là một chút cũng không có để ở trong lòng.

	"Ta nói lão Ngưu, ngươi nói sư phụ ta hắn đến cùng ở nơi nào đâu? Tại Tiên giới đều tìm một mấy lần, hiện tại lại đến cái này La Lan đại lục bên trên, cũng không có nhìn thấy lão nhân gia ông ta." Đạo bào thanh niên một mặt buồn bực nói.

	"Ngươi là hắn đồ đệ, ngươi cũng không biết, ta làm sao lại biết rõ." Thanh Ngưu hừ một tiếng nói.

	Đạo bào thanh niên nói ra: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Lão nhân gia ông ta sau khi phi thăng, chẳng lẽ không có phi thăng tới Tiên giới? Phi thăng tới cái khác vị diện đi tới?"

	"Bất luận là La Lan đại lục hay là cái khác vị diện, đều là Tiên giới, ta thậm chí đều có chút hoài nghi, Tiên giới chính là do những này đại lục tạo thành." Thanh Ngưu nói.

	"Làm sao mà biết?" Đạo bào thanh niên có chút hứng thú cười nói.

	"Chúng ta bây giờ nói tới Tiên giới, hoặc là nói đã biết Tiên giới, kỳ thật nói trắng ra là chính là một khối đại lục. Mà đây nhất định cũng không hợp lý, Tiên giới vì cái gì chỉ là một khối đại lục?" Thanh Ngưu nói ra: "Nếu như không có cái khác vị diện xuất hiện, ta sẽ không hoài nghi Tiên giới không phải chân chính Tiên giới, hoặc là nói không phải hoàn chỉnh Tiên giới."

	"Thế nhưng hiện tại cái khác vị diện xuất hiện, những này vị diện đồng dạng có thể tính làm là Tiên giới, cho nên, chúng ta đã biết Tiên giới cũng không phải là hoàn chỉnh. Cho nên, ta suy đoán, Thần Du Lộ bên trên tất cả vị diện có thể tóm lại xưng là Tiên giới."

	"Như ngươi loại này suy đoán vẫn còn có chút đạo lý." Đạo bào thanh niên cười gật đầu một cái nói.

	"La Lan đại lục nếu là La Lan nhất thủ tạo dựng lên, như vậy chúng ta đã biết Tiên giới có phải hay không cũng là ai nhất thủ tạo dựng lên?" Thanh Ngưu lại lớn mật suy đoán nói.

	Đạo bào thanh niên suy tư nhẹ gật đầu, "Vậy cũng có khả năng, ta nghĩ, chờ chúng ta tại đầu này Thần Du Lộ bên trên càng chạy càng xa về sau, biết tuyệt đối sẽ càng ngày càng nhiều."

	Đạo bào thanh niên ngược lại cưỡi Thanh Ngưu trong thành cùng nhau đi tới, đều hứng chịu tới cực lớn chú ý, lui tới người đi đường cả đám đều lại nhịn không được nhìn nhiều vài lần, cảm giác người này thật là quái, tại sao muốn ngược lại cưỡi Thanh Ngưu đâu.

	"Đạo Nhất huynh, đã lâu không gặp." Đúng vào lúc này, đạo bào thanh niên liền nghe đến có người kêu tên của hắn, hắn cảm giác có chút quen tai, nhìn lại, nhãn tình sáng lên.

	"Ha ha. . . Diệp huynh, không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp được ngươi." Đạo bào thanh niên cười ha hả, không sai, hắn chính là ngược lại cưỡi Thanh Ngưu Đạo Nhất.

	Diệp Thần cười nói: "Ta trước đó cũng không có nhìn thấy Đạo Nhất huynh tham gia Thần Du Lộ khảo hạch, Đạo Nhất huynh thế nào cũng bước lên Thần Du Lộ?"

	Đạo Nhất cười nói: "Ta là về sau mới tham gia khảo hạch, chỉ cần có đầy đủ thực lực, liền có thể tiến nhập Sâm La điện, thông qua được khảo hạch về sau, cũng liền có thể đạp vào Thần Du Lộ."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, thế mới biết, nguyên lai Thần Du Lộ hiện tại vẫn luôn là mở ra trạng thái, thế hệ trẻ tuổi bất luận kẻ nào chỉ cần có đầy đủ thực lực thông qua khảo hạch, đều có thể đạp vào Thần Du Lộ.

	Diệp Thần cùng Đạo Nhất hai người tiến nhập một gian tửu lâu, tại tha hương ngộ cố tri tự nhiên là phải thật tốt chúc mừng một phen.

	"Kỳ thật a, ta là tới tìm ta sư phụ, ta phi thăng Tiên giới kinh hoàng cũng có chút năm tháng, những năm này ta tìm khắp cả Tiên giới, cũng không có tìm được sư phụ ta, cho nên lúc này mới đạp vào Thần Du Lộ, xem hắn lão nhân gia có phải hay không tại cái khác vị diện." Đạo Nhất vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần nghe vậy khẽ nhíu mày, nói: "Lão nhân gia ông ta làm sao lại tại cái khác vị diện?"

	"Vị diện khác cũng là Tiên giới một phần a, phi thăng Tiên giới cũng không nhất định chỉ là phi thăng tới chúng ta đã biết Tiên giới, cũng có khả năng phi thăng tới cái khác vị diện, nói không chừng liền trên La Lan đại lục đâu." Đạo Nhất cười hắc hắc nói.

	Diệp Thần từ Đạo Nhất trong miệng tựa hồ minh bạch cái gì, nói ra: "Ý của ngươi là, La Lan đại lục cũng là Tiên giới một phần, chúng ta biết Tiên giới, cũng không phải là duy nhất Tiên giới, hoặc là nói không phải hoàn chỉnh Tiên giới?"

	Đạo Nhất nhìn thấy Diệp Thần lập tức liền hiểu tới, cười nói ra: "Diệp huynh không hổ là Diệp huynh a, một chút liền thông, bất quá đây cũng chỉ là suy đoán của chúng ta mà thôi, về phần đến cùng là chuyện gì xảy ra, chân tướng tại về sau có lẽ sẽ chậm rãi nổi lên mặt nước a."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Đạo Nhất huynh cũng hẳn là nghe nói La Lan đại hội, mới chạy tới Thiên Kỳ thành a?"

	Đạo Nhất thần bí cười nói: "Diệp huynh, ngươi thông minh như vậy chẳng lẽ nghĩ không ra tại sao không?"

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, không hiểu nói ra: "Đạo Nhất huynh có ý tứ gì?"

	Đạo Nhất nói ra: "Diệp huynh chẳng lẽ biết rõ từ La Lan đại lục đi tới kế tiếp đại lục đường?"

	Diệp Thần nghe đến đó đột nhiên khẽ giật mình, lúc này hắn mới phản ứng được, nói ra: "Đạo Nhất huynh có ý tứ là, La Lan đại hội mở ra cùng Thần Du Lộ có rất lớn quan hệ?"

	"Đây tuyệt đối là có quan hệ, mà lại, Diêm Quân đột nhiên mở ra Thần Du Lộ, điểm này liền rất đáng được làm cho người hoài nghi, ở trong đó nhất định là có nguyên nhân không muốn người biết." Đạo Nhất nói.

	Diệp Thần nghe đến mấy câu này, bỗng nhiên thời gian rơi vào trong trầm tư. Đạo Nhất nói xong tựa hồ cũng rất có đạo lý, nếu như nghĩ lại, đây hết thảy tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

	Nếu như nói, La Lan đại hội mở ra là vì Thần Du Lộ, như vậy đại lục khác phía trên là không cũng là như thế?

	"Muốn rời khỏi La Lan đại lục, như vậy thì nhất định phải mở ra La Lan đại lục Thần Du Lộ, bằng không mà nói, chúng ta liền sẽ bị vây ở La Lan đại lục, căn bản là không có cách rời đi." Đạo Nhất trịnh trọng nói.

	"Thần Du Lộ không phải một đầu nối thẳng đường, mà là xâu chuỗi lấy mỗi một cái đại lục. Mỗi một cái trên đại lục đều có một cái Thần Du Lộ lối vào, không mở ra cửa vào, tự nhiên không cách nào lại lần đạp vào Thần Du Lộ." Diệp Thần trong lòng đột nhiên nghĩ đến những thứ này.

	Đương nhiên, những này đều chỉ là suy đoán.

	Đạo Nhất gật đầu cười, nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá bây giờ cũng còn không có tìm được chứng minh, La Lan đại hội kết thúc về sau, không thì sẽ có một cái thuyết pháp."

	"Nếu như nói La Lan đại lục Thần Du Lộ mở ra về sau, như vậy nói rõ cách khác, đây là một cái xu thế, mỗi một cái đại lục Thần Du Lộ đều sẽ mở ra? Đến lúc đó, tất cả đạp vào Thần Du Lộ thiên tài cuối cùng đều sẽ tập hợp một chỗ?" Diệp Thần theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục nói đi xuống nói.

	Đạo Nhất nói: "Rất có thể, chỉ là không biết, cái này mục đích cuối cùng nhất là cái gì? Là muốn cho chúng ta những người này đều đánh một trận sao? Hay là có mục đích khác?"

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói ra: "Xem ra Diêm Quân hẳn là biết rõ việc này, chỉ là hắn không có nói ra."

	"Có một số việc không cần biết đến thấu triệt như vậy, nếu là cái gì đều đã biết được, vậy liền không dễ chơi." Đạo Nhất uống một ngụm rượu về sau vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần cũng là cười một tiếng, nói: "Nói không sai, phàm là lưu một chút huyền niệm mà nói mới có ý tứ."

	Hai người uống xong rượu về sau, Đạo Nhất cũng liền cáo biệt Diệp Thần, tiếp tục cưỡi hắn Thanh Ngưu đi tìm sư phụ hắn.

	Diệp Thần bùi ngùi mãi thôi, hắn vẫn là có ý định lưu tại Thiên Kỳ thành, nếu La Lan đại hội tin tức là từ nơi này truyền đi, như vậy nếu có tin tức mới nhất, vậy khẳng định cũng sẽ ở chỗ này truyền đi.

	Cái này thời gian nhoáng một cái, lại là một tháng trôi qua, Diệp Thần trong một tháng này, đại bộ phận thời gian đều là trong tu luyện, nghiên cứu cẩn thận lấy Cửu Dương Tiên Kinh.

	Thể nội Thuần Dương chi hỏa kinh hoàng càng ngày càng thịnh vượng, có thể thả ra Thuần Dương chi khí càng là hùng hậu, mặc dù so với Cửu Dương Thánh Kiếm phải kém rất nhiều, thế nhưng so ra mà nói, mạnh hơn không ít.

	Ngoại trừ tu luyện, Diệp Thần liền ra tới hỏi thăm một chút mới nhất tình huống, bất quá, một tháng qua, cũng không có cái khác tin tức mới truyền đến, hết thảy đều gió êm sóng lặng.

	Nhưng mà, ngay tại mấy ngày về sau, Thiên Kỳ thành nội đột nhiên xuất hiện dị tượng, thiên khung bên trong đột nhiên quang mang lấp lóe, sau đó trên không trung xuất hiện từng dãy văn tự, phía trên rõ ràng viết: La Lan đại hội cử hành địa điểm, sẽ tại Thiên Kỳ phủ, Thần Chi thành.

	Những chữ này xuất hiện về sau, qua chừng nửa canh giờ mới kết thúc, toàn bộ Thiên Kỳ thành đều chấn động, vô số người đều vì thế nghị luận xôn xao.