Chương 1183: Mời khách đi ăn

	Diệp Thần căn bản không trở về để ý tới Vũ Long Dương hận ý, cũng sẽ không e ngại Vũ Long Dương trả thù, Nội Môn không giống với Ngoại Môn, Ngoại Môn có thể tùy ý chém giết, nhưng là Nội Môn không thể hạ sát thủ.

	Mà còn phía sau hắn có Hoàn Thiên Vũ với tư cách chỗ dựa vững chắc, mà Hoàn Thiên Vũ phía sau còn có cường đại hơn Hạch Tâm đệ tử với tư cách chỗ dựa vững chắc, mặc dù cái kia Vũ Long Dương phía sau có cao hơn Hoàn Thiên Vũ Hạch Tâm đệ tử làm chỗ dựa vững chắc, cũng chưa chắc liền so Hoàn Thiên Vũ phía sau chỗ dựa vững chắc lợi hại.

	Đi qua cái này hai lần sự việc sau đó, số ba mươi chín động phủ người trong cũng đều hiểu Diệp Thần thực lực, có thể mặc dù Thiên Tiên tầng tám đỉnh phong Vũ Long Dương, bọn họ tuyệt đối đều không phải là Diệp Thần đối thủ.

	Đến rồi ngày thứ hai thời điểm, số ba mươi chín động phủ bên trong đã từng ngồi tại nhất tiếp cận Tiên Tuyền nơi này đã không có người dám ngồi, đều là lui về phía sau một chút.

	Diệp Thần thấy tình huống như vậy, phát hiện mình không có chỗ có thể ngồi, cũng thẳng thắn làm xong rồi nhất tiếp cận Tiên Tuyền vị trí đi.

	"Nơi này tiên khí quả thật là hùng hậu, dạng này tu luyện tiếp, ta tích lũy biết trở nên càng thêm nhanh!" Diệp Thần trong lòng âm thầm ngạc nhiên.

	Thời gian thoáng một cái, nửa tháng thời gian trôi qua, đoạn thời gian này trúng Diệp Thần mỗi ngày đều biết đúng lúc đi tới động phủ bên trong tiến hành tu luyện, cũng là tại động phủ đóng thời điểm mới ly khai.

	Tại quá trình này bên trong, cũng không có ai tới trêu chọc hắn, ngược lại cũng là tương đối thanh tịnh.

	"Đã đến Thiên Tiên tầng bảy điên phong, dạng này tích lũy xuống phía dưới, có lẽ nửa tháng nửa thời gian, ta là có thể đột phá đến Thiên Tiên tầng tám." Diệp Thần ngồi tại Tiên Tuyền bên cạnh, liên tục hấp thu tiên khí, trong lòng âm thầm nói.

	Tại động phủ này bên trong, hắn không có dùng Thái Cực Bát Quái đồ lực lượng hấp thu tiên khí, bằng không động tĩnh quá lớn mà nói, cũng sẽ khiến người khác chủ ý, đưa tới không tất yếu phiền phức.

	Cho nên, hắn tích lũy đối lập với tại sáu mươi tám ngọn núi lời nói, hay là chậm một chút.

	Ở bên trong môn một tòa đối lập với tương đối rộng sưởng tinh tế trong đình viện, Vũ Long Dương cùng Diêu Khang hai người đứng ở Ôn Nguyệt trước mặt, hai người điệu bộ đều tương đối cung kính, đối với Ôn Nguyệt đều có chút kính nể.

	"Ôn Nguyệt sư huynh, ngài có thể xem như là xuất quan." Vũ Long Dương nói.

	Ôn Nguyệt uống một ngụm trà, thản nhiên nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Diêu Khang nói ra: "Ôn Nguyệt sư huynh, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a, cái kia Diệp Thần thật sự là quá hung hăng càn quấy, ỷ có Hoàn sư huynh cho hắn chỗ dựa, hắn liền vô pháp vô thiên mục vô tôn trưởng a."

	"Diệp Thần? Chính là cái kia mình mang hồ lô bảo vật Diệp Thần?" Ôn Nguyệt chân mày cau lại, nhìn Diêu Khang nói ra.

	Diêu Khang gật đầu nói: "Là, chính là hắn, nửa tháng trước hắn đoạt ta tu luyện nơi này, còn đem ta đả thương, Vũ sư huynh đi tìm hắn lý luận, kết quả cũng bị hắn bị đả thương, thật sự là quá kiêu ngạo."

	Vũ Long Dương nói ra: "Cái này Diệp Thần bây giờ liền dám càn rỡ như vậy, vậy sau này còn không phải cưỡi đến trên đầu chúng ta tới dương oai?"

	Ôn Nguyệt chân mày nhỏ hơi trầm xuống một cái, trong lòng tại tính toán thế nào đem Diệp Thần trong tay cái kia hồ lô cho lấy được bên trên, lần trước bài xuất người nhiều như vậy đi giết Diệp Thần cũng không có thành công, bây giờ Diệp Thần đi tới Nội Môn, hắn bây giờ trái lại có rất nhiều cơ hội có thể xuất thủ.

	"Diệp Thần phía sau có Hoàn sư huynh chỗ dựa, muốn chẳng kiêng nể di chuyển hắn cũng không được a, huống chi thực lực ta cao hơn hắn xuất nhiều như vậy, rõ ràng chính là lấy mạnh hiếp yếu, lời như vậy sẽ cho người lưu lại đầu đề câu chuyện."

	Ôn Nguyệt trầm giọng nói: "Ta vốn là được Hoàn sư huynh đã cảnh cáo, nếu như cho người lưu lại đầu đề câu chuyện, Hoàn sư huynh nơi đó không tốt dặn dò."

	"Chúng ta đây cứ tính như vậy sao?" Diêu Khang không cam lòng nói ra.

	Ôn Nguyệt khẽ nói: "Đương nhiên không thể cứ tính như thế, chuyện này còn cần bàn bạc kỹ hơn, nếu muốn xuất một biện pháp tốt tới, không thể lưu lại cái gì nói chuôi, muốn cho chúng ta chiếm cứ đạo lý."

	Vũ Long Dương cùng Diêu Khang ánh mắt đều là sáng lên, sau đó vừa nghi hoặc nhìn Ôn Nguyệt, Vũ Long Dương nói: "Ôn sư huynh có biện pháp gì tốt?"

	Ôn Nguyệt khẽ nói: "Bây giờ còn chưa có, loại chuyện này còn muốn ta để suy nghĩ sao? Chính các ngươi suy nghĩ một cái biện pháp, không có biện pháp tốt không thể đủ động thủ."

	Vũ Long Dương cùng Diêu Khang nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là khó khăn, muốn bọn họ nghĩ ra biện pháp tới, cái kia cũng sẽ không tới tìm Ôn Nguyệt.

	Đến trưa, Tiên Tuyền động phủ đóng, Diệp Thần từ động phủ bên trong đi ra, tại trở lại chính mình đình viện thời điểm, vừa vặn gặp được Phù Nguyệt cũng vừa tốt trở về, hai người đụng một vừa vặn.

	"Phù Nguyệt sư tỷ, ngươi cũng đi động phủ tu luyện?" Diệp Thần chủ động chào hỏi.

	Phù Nguyệt gật đầu, nói ra: "Ta đang muốn chuẩn bị đi Nội Môn tiên phòng ăn ăn một chút gì, ngươi có muốn cùng đi hay không?"

	Diệp Thần vừa nhìn thời gian, cũng chính là dùng cơm thời gian, liền gật đầu nói: "Tốt."

	Hai người sóng vai mà đi, hướng phía tiên phòng ăn mà đi.

	Nội Môn tiên phòng ăn cũng không phải là một dạng, nơi này tất cả ăn, tất cả đều là có chứa tiên khí đồ vật chế tác được.

	Coi như là cơm tẻ đó cũng là tím tiên thước, là một loại tương đối phổ thông một kiếp Tiên Dược, ngoài ra còn có một việc vật là tăng thêm một chút đan dược nấu chế mà thành, ẩn chứa đan dược lực lượng.

	Ví dụ như, có thức ăn bên trong liền gia tăng rồi Lực Thần đan hoặc là Đằng Long đan, Xích Huyết đan dạng này đan dược, một chút bị thương hoặc là cần đề thăng chiến lực đệ tử có thể tiếp theo việc này vật một chút đề thăng một chút chiến lực hoặc là chữa trị trên người tổn hại.

	Chỉ là, những thứ này bên trong tất cả sự vật đều chưa tính là miễn phí, đều cần giao nạp tiên thạch mới có thể ăn được, giá cả cũng không quý, chỉ cần đi vào tiên phòng ăn người mỗi người giao nạp ba khối tiên thạch, liền có thể hưởng dụng trong đó mỹ vị.

	Đương nhiên là có chút đặc thù sự vật hay là cần đơn độc trả tiền, nói thí dụ như một chút thành phẩm tương đối cao sự vật, liền cần đơn độc lần thứ hai trả tiền, mà còn giá cả còn không thấp, chỉ có tiên thạch đầy đủ người mới có thể đủ hưởng dụng phải lên a.

	Hai người đi tới tiên phòng ăn sau đó, mỗi cái nộp ba khối tiên thạch tiến vào tiên phòng ăn.

	Ngự phòng ăn tổng cộng có hai tầng, tầng thứ nhất cũng có thể tùy ý lĩnh sự vật, nhưng là lầu hai liền tất cả đều là muốn ngoài ra trả tiền.

	Lúc này tiên phòng ăn người trong không coi là nhiều, nhưng là không ít, tại không ít chuyện vật khu vực bên trong đều có người xếp hàng lĩnh sự vật.

	Đại bộ phận người cũng sẽ chọn tại lầu một lĩnh sự vật, chỉ có một chút cần gấp lầu hai một việc vật nhân tài biết đi trước lầu hai.

	Bởi vì lầu hai sự vật thật sự là quá mắc, đi một lần lầu hai phải xuất huyết nhiều một lần a.

	"Phù sư tỷ, chúng ta đi lầu hai xem một chút đi." Diệp Thần đi tới lầu một, tại lầu một khẩu nhìn một chút sau đó, đã cảm thấy không có gì nếu muốn ăn, thế là đề nghị.

	Phù Nguyệt mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Lầu hai tiêu phí quá cao, tiêu hao nhiều như vậy tiên thạch cũng không đáng, hơn nữa ta bây giờ cũng không cần lầu hai sự vật, hay là tại lầu một ăn chút đi."

	Diệp Thần nói: "Hôm nay ta mời khách, Phù sư tỷ liền không nên do dự, đi thôi."

	Diệp Thần nói xong liền hướng phía lầu hai đi đến, vừa đi còn một mặt ý bảo lấy Phù Nguyệt theo kịp.

	Phù Nguyệt do dự một chút, hay là đi theo, hai người lên lầu hai, đến rồi lầu hai sau đó, lầu hai người rõ ràng liền thiếu rất nhiều, cũng cực kỳ an tĩnh.

	"Lầu hai này quả nhiên không đồng dạng, so với lầu một muốn xa hoa nhiều." Diệp Thần quét mắt liếc mắt lầu hai tình huống, cười nói: "Phù sư tỷ, muốn ăn cái gì cứ việc gọi, đều coi là ta."

	Phù Nguyệt nhìn Diệp Thần nói: "Lầu hai này tùy tùy tiện tiện ăn một chút liền cần trên trăm tiên thạch, cái này tiên thạch cũng là muốn dùng để tu luyện, coi như là bạo phát hộ cũng không dám nói như vậy a."

	Diệp Thần vỗ bộ ngực nói ra: "Nếu tới lầu hai, vậy dĩ nhiên là muốn mở rộng ra ăn, bằng không tới lầu hai làm cái gì."

	"Thực sự là khẩu khí thật là lớn a!" Lúc này, một đạo giễu cợt thanh âm truyền tới.

	Diệp Thần cùng Phù Nguyệt đều là nghiêng đầu nhìn sang, người nói chuyện không là người khác chính là cái kia Vũ Long Dương.

	Vũ Long Dương đi tới Phù Nguyệt trước mặt, tại lạnh lùng nhìn liếc mắt Diệp Thần sau đó, liền lựa chọn không nhìn, cười nói với Phù Nguyệt: "Phù Nguyệt sư muội, hôm nay một trận này ta tới mời, coi như là chúc mừng Phù Nguyệt sư muội tiến nhập Nội Môn."

	Phù Nguyệt nói ra: "Vậy làm sao không biết xấu hổ đâu?"

	"Phù Nguyệt sư muội cái này khách khí." Vũ Long Dương nói ra: "Phù Nguyệt sư muội chẳng lẽ là cho rằng ta mời không nổi?"

	"Ta không phải như thế ý tứ. . ." Phù Nguyệt vội vàng giải thích.

	"Vũ sư huynh tự nhiên hiểu được là tiên thạch, Phù Nguyệt sư tỷ cũng không cần cự tuyệt, hơn nữa Vũ sư huynh như vậy thịnh tình mời đến, Phù Nguyệt sư tỷ nếu là tại cự tuyệt mà nói, Vũ sư huynh cũng thật mất mặt a." Diệp Thần liền vội vàng cắt đứt Phù Nguyệt, vừa cười vừa nói.

	Phù Nguyệt sửng sốt một chút, Vũ Long Dương cũng sửng sốt một chút, Diệp Thần hướng về phía Phù Nguyệt thế nào chớp mắt, Phù Nguyệt trong lòng khẽ động, sau đó liền hiểu Diệp Thần mà nói.

	"Vậy được rồi, vậy thì đa tạ Vũ sư huynh." Phù Nguyệt nói ra.

	Vũ Long Dương cảm thấy rất có mặt mũi cười nói: "Phù Nguyệt sư muội hà tất khách khí như vậy đâu, sư muội muốn ăn cái gì?"

	"Ta xem một chút a." Phù Nguyệt nói ra.

	Phù Nguyệt hướng phía một chút trước cửa sổ đi đến, Vũ Long Dương đi theo một bên, Diệp Thần cũng đi theo, Vũ Long Dương rất bất mãn trừng mắt một cái Diệp Thần nói ra: "Ngươi cùng qua tới làm cái gì?"

	Diệp Thần nói: "Đây là ngươi nơi này? Ta cũng là tới ăn cái gì, ngươi quản được sao?"

	Vũ Long Dương tức giận đến mắt trợn trắng, hừ một tiếng sau đó cũng không có để ý tới Diệp Thần, đi theo Phù Nguyệt bên cạnh.

	Tại lầu hai trước cửa sổ đều có lấy sự vật tên gọi cùng giá cả, vừa xem hiểu ngay.

	Phù Nguyệt trước nhất đi tới là tiên xương canh trước cửa sổ, mặt trên yết giá là một chén tiên cốt canh một trăm tiên thạch.

	Diệp Thần vừa thấy được giá tiền này, lập tức nói: "Phù Nguyệt sư tỷ, cái này tiên cốt canh có thể là đồ tốt a, nhìn giá cả khẳng định có lớn diệu dụng a, có muốn tới hay không một chén?"

	Diệp Thần đối với Phù Nguyệt thế nào chớp mắt, Phù Nguyệt có chút do dự, Diệp Thần liên tục nháy mắt, Phù Nguyệt rồi mới lên tiếng: "Vậy thì tới một chén a."

	Vũ Long Dương không nói hai lời, móc ra một trăm tiên thạch, nói: "Tới một chén tiên cốt canh."

	Diệp Thần giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Vũ sư huynh thực sự là rộng rãi a."

	Vũ Long Dương hừ một tiếng, vẻ mặt đắc ý.

	Diệp Thần nhìn một cái bên cạnh trước cửa sổ, mặt trên yết giá là ba trăm tiên thạch một chén, cũng không biết là cái gì, liền nói với Phù Nguyệt: "Thứ này không nói, nhìn giá cả cũng biết so cái này tiên cốt canh còn tốt hơn, tới một chén a."

	Phù Nguyệt biết Diệp Thần là muốn cả lấy Vũ Long Dương, bởi vì nàng cũng nghe nói Vũ Long Dương cùng Diệp Thần lúc này lại mâu thuẫn, mà nàng đối với Vũ Long Dương cũng là không có hảo cảm gì, thế là liền gật đầu nói: "Vậy thì tới một chén, Vũ sư huynh có thể chứ?"