Sở hữu đã leo lên Long Thê thí luyện giả thấy cảnh tượng trước mắt, đầu tiên là khiếp sợ không thôi, sau đó chính là kích động vạn phần, cái này thiên câu vạn hác bên trong, tồn tại vô số bảo tàng cùng đợi bọn họ đi khai quật.

	Có thể sớm có trở thành cường giả tư cách, liền xem lúc này đây tạo hóa.

	Diệp Thần mấy người đã bước lên cái này một mảnh đất đai, từ Long Thê thượng khán, trước mắt vết thương thiên câu vạn hác thế giới, tại đạp trong nháy mắt, cảm giác được vô biên vô hạn, lớn đến kinh khủng, mỗi một đầu khe rãnh thể diện mấy ngàn dặm, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

	Tại Long Thê trên thấy là khe rãnh, nhưng thân gặp trong đó thời điểm, là thung lũng.

	"Cái này nhìn qua như là một tên cường giả một kiếm chém tới!" Diệp Thần đi ở một cái trong thung lũng, quan sát thung lũng hai bích, nghiễm nhiên chính là bị kiếm chém tới.

	"Đại viên mãn cường giả, hoặc là Đại Thừa cảnh cường giả chiến đấu chính là di sơn đảo hải, trong nháy mắt thương hải tang điền, cái này đối với bọn hắn mà nói, chỉ là tiện tay một kiếm mà thôi." Hồn Lão thản nhiên nói.

	Tuyệt thế cường giả đánh một trận, tùy tiện xuất thủ chính là kinh thiên động địa, quá mức kinh khủng, đạt được dạng này cảnh giới, đã sừng sững ở tại thiên địa đỉnh phong, chiếm được thật lớn thăng hoa, không thể tùy ý xuất thủ.

	"Đều đã đến Tiên Đài Bí Cảnh, nơi này là tốt nhất thí luyện địa phương, ta sẽ không cùng mọi người đồng hành, nghĩ chính mình đi lịch luyện một phen, tìm kiếm mình kỳ ngộ." Huyền Vũ mở miệng nói ra.

	"Ta cũng muốn chính mình đi xông vào một lần." Man Thiên hào khí nói.

	Diệp Thần nhìn một chút mọi người thần sắc, tựa hồ cũng muốn đi xông một phen, chính là cười nhạt nói: "Các ngươi đã đều có ý nghĩ như vậy, vậy thì tách ra hành động, dạng này đạt được tao ngộ tỷ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút."

	"Sư huynh, ta cũng muốn chính mình đi xông xáo." Thương Kiếm đứng ra nói ra.

	"Ta cũng là." Vân Phàm cũng rất hưng phấn nói.

	Diệp Thần đều gật đầu, sau cùng, đoàn người đều tách ra hành động, Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết cũng ly khai, chỉ còn lại có Diệp Thần một người.

	Diệp Thần thuận theo đại hạp cốc thẳng đường đi tới, lớn trong thung lũng không có một chút thực vật, tất cả đều là nham thạch, nơi này đã bị kiếm khí sở hủy diệt, không có một ngọn cỏ.

	"Một khối xương khô. . ." Diệp Thần tại trong thung lũng phát hiện một khối đã xuất hiện loang lổ cái khe xương khô, khối này xương khô triệt để mất đi sáng bóng cùng tinh khí, nhẹ nhàng bóp một cái liền nát.

	"Đây cũng là trước đây tiến đến thí luyện người bạch cốt, cái này bí cảnh lưu lại tất cả dạng này xương khô." Hồn Lão than nhẹ một tiếng, nhiều ít anh tài chôn xương cái này bí cảnh, trở thành cái này bí cảnh bên trong một khối xương.

	Diệp Thần không có bao nhiêu cảm khái, nếu lựa chọn đi tới nơi này, cái kia đây hết thảy liền đều là mệnh.

	Dọc theo đại hạp cốc một đường đi về phía trước, Diệp Thần dọc theo đường đi phát hiện không ít xương khô, cảm thụ được chỉ là một loại bi thương, những người này đều là từng là anh tài, hiện tại hết thảy đều trở thành bụi bậm.

	Đi ra đại hạp cốc, toàn bộ thế giới đều trở thành trống trải, Diệp Thần dọc theo một con đường đi về phía trước, thỉnh thoảng có thể thấy một số bóng người, đều là lẫn nhau kiêng kỵ cùng cảnh giác, nhưng cũng không có nhúc nhích tay ý tứ.

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, phía trước truyền tới một trận rung động, một cổ sát khí lao ra, vô cùng kinh khủng.

	"A. . ." Ngay sau đó, hét thảm một tiếng truyền tới, khiến da đầu tê dại.

	"Thật là mạnh mẻ sát khí!" Diệp Thần chạy tới hiện trường, thấy được một mảnh huyết vụ tản ra, một tên anh tài cứ như vậy hài cốt không còn.

	Ở đây còn có vài tên thí luyện giả, thực lực cũng không yếu, đều cũng coi là nhân vật thiên tài, lúc này cũng đều là sắc mặt khó coi, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Diệp Thần thấy, bạo phát kinh khủng như vậy sát khí là một giọt sắp khô huyết dịch, một giọt này huyết dịch đều chỉ còn lại có một chút tinh hoa, như cũ kinh khủng như vậy.

	Tại huyết dịch này bốn phía, không có một ngọn cỏ, duy chỉ có huyết dịch bên cạnh tồn tại một buội tiểu thụ miêu tại hơi hơi chập chờn.

	"Đây là một buội bảo thụ, có thể chịu đựng kinh khủng như vậy sát khí, tuyệt đối là bảo thụ." Có một tên anh tài ánh mắt sáng quắc chằm chằm cái kia một chu thụ miêu nói ra.

	"Chỉ tiếc, cái này sát khí quá kinh khủng, căn bản không khả năng đạt được." Cái khác anh tài cũng đều là lắc đầu cảm thán.

	Nếu như nơi này không có mạnh mẻ như vậy sát khí, cái này tiểu thụ miêu tuyệt đối đã bị người cướp đi, chỗ nào còn có thể lưu đến bây giờ.

	"Đây là Bồ Đề Thánh Thụ!" Hồn Lão quan sát tiểu thụ miêu, liếc mắt liền nhận ra.

	"Bồ Đề Thánh Thụ? Đây không phải là Phật Môn đồ vật sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Diệp Thần kinh ngạc, không phải kinh ngạc cây này giống là Bồ Đề Thánh Thụ, mà là kinh ngạc, vì sao cái này Bồ Đề Thánh Thụ sẽ xuất hiện ở nơi này.

	Phải biết, Đại Phá Diệt thời kì, Tây Vực Phật Môn chỉ có Đạt Ma tổ sư một mình đi ra Tây Vực, cái khác Tây Vực phật điều tại Tây Vực bên trong chưa từng xuất hiện, cái này Bồ Đề Thánh Thụ lại là như thế nào xuất hiện?

	"Chẳng lẽ nói, trước đây không biết một vị Tây Vực phật xuất hiện?" Diệp Thần nhíu nhíu mày suy tư nói.

	"Cái này Bồ Đề Thánh Thụ nhất định là một quả bồ đề hạt giống dựng dục đi ra, bồ đề chính là Phật Môn một loại thánh vật, có thể có được bồ đề người, nhất định lai lịch không nhỏ." Hồn Lão trầm ngâm nói.

	"Hoa một cái một thế giới, một lá một bồ đề!" Diệp Thần tự lẩm bẩm.

	"Nếu có thể đạt được cái này Bồ Đề Thánh Thụ, đến lúc đó có không ít diệu dụng." Hồn Lão trong mắt tản ra quang mang.

	Diệp Thần làm sao không dự đoán được cái này cây bồ đề, đáng tiếc, kinh khủng như vậy sát khí dưới, mặc dù là Luyện Hư cảnh tới, sợ chết cũng không đở được a.

	"Đáng tiếc. . ." Có anh tài lắc đầu, sau đó không có lưu lại nữa, trực tiếp ly khai.

	Diệp Thần quan sát buội cây kia cây bồ đề, trong lòng mặc dù có chút không cam lòng, cũng không có biện pháp gì, cũng chỉ có thể đủ buông tha, ly khai nơi này.

	Cây bồ đề ở trong gió chập chờn, như là có linh tính một loại, cành cây bãi động, phảng phất là đang nhìn Diệp Thần phương hướng rời đi.

	"Cái này bồ đề hạt giống là Đạt Ma tổ sư ở tại chỗ này, vẫn là mặt khác Tây Vực phật sở lưu?" Diệp Thần trong lòng vẫn còn đang suy tư vấn đề như vậy.

	Nếu như còn có cái khác phật xuất hiện ở nơi này, cái kia Tây Vực không có khả năng không có ghi chép, dù sao, cần muốn tu luyện đến lớn ngồi cảnh, cái kia phải có cực kỳ cường đại tín ngưỡng chi lực, cho nên, Tây Vực bên trong cường đại phật, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

	Diệp Thần dừng bước lại, chân mày hơi hơi cau lại, cảm giác được phía sau có thứ gì đang cùng tung hắn, mạnh nhìn lại, cái gì cũng không có.

	"Kỳ quái!" Diệp Thần nghi hoặc, quay đầu đi, đem linh hồn chi lực triển khai, rất nhanh tìm tòi bốn phía, sau đó làm bộ dường như không có việc ấy tiếp tục đi về phía trước.

	Sau lưng Diệp Thần, một buội tiểu thụ miêu đang từ từ di động tới, hướng phía hắn kề bên, Diệp Thần mạnh vừa quay đầu lại, tiểu thụ miêu chợt định trụ, vẫn không nhúc nhích, thật giống như nó không có gì cả làm một dạng.

	Diệp Thần thấy cái này tiểu thụ miêu, trong lòng cả kinh, "Bồ Đề Thánh Thụ!"

	Bồ Đề Thánh Thụ chợt nhanh chân bỏ chạy, dưới bàn chân như là dài quá chân một dạng, tốc độ chạy còn thật không phải một loại nhanh.

	"Ngươi cùng đi ra cái kia sát khí, vậy bây giờ xem ngươi chạy đi nơi đâu." Diệp Thần hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp truy kích đi tới.

	"Cái này Bồ Đề Thánh Thụ tựa hồ chính là tới tìm ngươi." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần đầu tiên là cảm thấy bất khả tư nghị, sau đó cười nói: "Mặc kệ nó có đúng hay không tìm ta, trước bắt đến nó lại nói."

	Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất tới, hướng phía Bồ Đề Thánh Thụ tráo đi qua, Bồ Đề Thánh Thụ lại càng hoảng sợ, cả chu thụ miêu đều từ dưới đất nhảy dựng lên, sau đó sẽ độ tăng nhanh tốc độ.

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh rất nhanh phóng đại, đỉnh miệng nhắm ngay Bồ Đề Thánh Thụ, liền tráo xuống phía dưới, đem Bồ Đề Thánh Thụ cho bao lại.

	"Xem ngươi bây giờ còn thế nào trốn!" Diệp Thần đắc ý cười cười.

	Đang đang đang!

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bên trong truyền đến gõ thanh âm, Bồ Đề Thánh Thụ ở bên trong dùng cành cây tại đánh, Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh thu vào, sau đó rất nhanh đem Bồ Đề Thánh Thụ khống chế được.

	"Ngươi làm sao theo ta?" Diệp Thần bắt lại Bồ Đề Thánh Thụ hỏi.

	Bồ Đề Thánh Thụ liều mạng vùng vẫy, sau đó dùng một thanh cành cây va chạm vào Diệp Thần kinh mạch trên, Diệp Thần trong đầu trong nháy mắt truyền đến một đạo non nớt thanh âm, "Mang ta xuất đi tìm chủ nhân. . ."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nói: "Ngươi chủ nhân là ai?"

	"Đã quên. . ." Bồ Đề Thánh Thụ thanh âm có vẻ có chút mờ mịt, nói: "Chỉ sắp đi ra ngoài, mới có thể cảm ứng được chủ nhân khí tức. . ."

	"Ngươi vì sao lựa chọn để ta mang ngươi đi ra ngoài?" Diệp Thần hiếu kỳ nói.

	Bồ Đề Thánh Thụ nói: "Có một loại khí tức quen thuộc. . ."

	Diệp Thần trong lòng càng là kinh ngạc, khí tức quen thuộc? Bồ Đề Thánh Thụ là Tây Vực Phật Môn đồ vật, hắn chỉ là đi qua Phật Môn, lĩnh hội qua Phật Môn một chút phật hiệu, lẽ nào Bồ Đề Thánh Thụ cái này cũng có thể cảm ứng được?

	"Ngươi sẽ không sợ ta đem chiếm thành của mỉnh?" Diệp Thần nói ra.

	"Không sợ, ngươi làm không được." Bồ Đề Thánh Thụ ngạo nghễ nói.

	Diệp Thần một trận không nói gì, dạng này thánh vật xác định rất khó làm của riêng, trừ phi là nó đồng ý, nếu không nói căn bản cũng không khả năng.

	"Ta có thể mang ngươi đi ra ngoài, thế nhưng, ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì đâu?" Diệp Thần xấu xa cười nói: "Ta mang theo ngươi là có rất đại phong hiểm, tổng yếu cho chút chỗ tốt a?"

	"Cho ngươi mấy cái lá cây a, ngươi có thể dùng tới tu luyện." Bồ Đề Thánh Thụ nói ra.

	"Vài miếng phá lá cây liền muốn sai ta?" Diệp Thần bất mãn nói.

	Bồ Đề Thánh Thụ nói: "Cái gì gọi là phá lá cây, ta lá cây nhưng là bảo vật, hoa một cái một thế giới, một lá một bồ đề. Ta đây lá cây có thể sánh bằng linh dược mạnh hơn nhiều."

	"Phải không? Trước cho ta thử một lần, nhìn một chút hiệu quả lại nói." Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần trực tiếp dùng tay hái, nhưng là căn bản kéo chẳng được tới, Bồ Đề Thánh Thụ nói: "Ngươi lấy chẳng được tới."

	Bồ Đề Thánh Thụ nói xong, thoát rơi xuống một cái lá cây, Diệp Thần bĩu môi, sau đó vận chuyển linh lực, bắt đầu luyện hóa Bồ Đề Thánh Thụ lá.

	Trong nháy mắt này, Diệp Thần trong đầu nhất thời vang lên từng đợt phật âm, như là có người tại niệm tụng kinh văn.

	Tại Bồ Đề Thánh Thụ lá trên xuất hiện từng đạo phức tạp phù văn, mỗi một đạo phù văn bay ra lá cây, tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể.

	Diệp Thần cảm thấy một cổ thánh khiết lực lượng ở trong người tích lũy, không ngừng lưu động toàn thân, cả người đều giống như là muốn bị cái này một cổ lực lượng tẩy lễ một dạng.

	"Tốt bất khả tư nghị lực lượng." Diệp Thần kinh hãi, sau đó rất nhanh luyện hóa cái này một cổ lực lượng.

	Sau một lúc lâu, Diệp Thần trong cơ thể khí tức triệt để bạo phát, thật sự là áp không chế trụ được, bỗng nhiên đột phá đến Xuất Khiếu cảnh tầng bảy, khí tức rất nhanh bay lên, khí thế cường đại rất nhiều.

	"Không nghĩ tới nho nhỏ một cái lá cây, vậy mà có mạnh mẻ như vậy lực lượng." Diệp Thần quan sát Bồ Đề Thánh Thụ phía trên mãn cây lá cây, trong mắt quang mang tản ra.