Chương 1125: Muốn có chỗ dựa

	Đệ tử kia đang nói lời này thời điểm, nhấn mạnh, cực kỳ rõ ràng đầu này rất trọng yếu.

	Diệp Thần đám người cũng là có chút kinh ngạc, chẳng lẽ nói Nội Môn đệ tử có khả năng nắm giữ đối với Ngoại Môn đệ tử đại quyền sanh sát sao?

	"Nội Môn đệ tử có thể giết Ngoại Môn đệ tử?" Duẫn Hạc nhịn không được hỏi, đây cũng là tất cả mọi người cũng muốn hỏi, chỉ là đều đình chỉ, không nghĩ tới Duẫn Hạc cái thứ nhất nhịn không được.

	Đệ tử kia nói ra: "Không sai, đây là Tạo Hóa Tiên Tông. Như thế nào Ngoại Môn, đó chính là còn không có nhập môn, một khi nhập môn trở thành Nội Môn đệ tử, cái kia cho dù là Hạch Tâm đệ tử cũng không thể tùy tiện chém giết."

	"Ngoại Môn đệ tử một đoàn, đó chính là thích người sinh tồn, ai có bản lĩnh, ai là có thể chưa từng kể ra trong ngoại môn đệ tử trổ hết tài năng trở thành Nội Môn đệ tử. Đã quên nói cho các ngươi, trong ngoại môn đệ tử Thiên Tiên không phải số ít, không nên cảm thấy ở trên trời tiên đã rất lợi hại, đây chẳng qua là tại các ngươi Tiểu Tiểu tông môn bên trong, tại Tạo Hóa Tiên Tông, Thiên Tiên tầng năm một chút, đều nhằm nhò gì."

	"Các ngươi vừa tới Tạo Hóa Tiên Tông, cho nên vẫn là khiêm tốn một chút, không muốn gây chuyện thị phi, bằng không ngày đầu tiên gần đây liền có thể bỏ mạng."

	Diệp Thần đám người nghe đều là một trận mồ hôi lạnh, nguyên lai thế nào tàn khốc, còn tưởng rằng là tiến vào Thiên Đường, nguyên lai là tại trong địa ngục.

	Chỉ có tại trong địa ngục vùng vẫy đi ra, mới xem như là tiến vào Thiên Đường.

	Mà hôm nay đường, cũng vẻn vẹn con là trở thành Nội Môn đệ tử mà thôi.

	Đệ tử kia thấy Diệp Thần bọn người là sắc mặt ngưng trọng, vẻ mặt  kinh hãi, trong lòng không khỏi là có chút cười nhạt, nói tiếp: "Thứ ba, tông môn mỗi một tháng sẽ phát cho một lần tiên thạch, cái này tiên thạch không phải ngoại giới tiên thạch, mà là Tạo Hóa Tiên Tông đặc thù tiên thạch, ẩn chứa tiên khí tương đối hùng hậu."

	"Mỗi cái Ngoại Môn đệ tử một tháng một trăm mai tiên thạch, nhưng là, cái này một trăm mai tiên thạch có thể giữ được hay không, vậy phải xem chính các ngươi bản lãnh."

	Nghe đến đó, Diệp Thần mấy người coi như là minh bạch, một tháng một trăm khối tiên thạch nhất định là xa xa không đủ, muốn dự đoán được càng nhiều tu luyện tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể đủ tại trong ngoại môn đệ tử tiến hành cướp đoạt.

	Kể từ đó, thực lực hơi thấp vậy thì căn bản vô pháp hưởng thụ cái này một trăm khối tiên thạch, cho nên thực lực vô pháp tăng lên, mà thực lực khá cao, tức thì có cơ hội tiến vào bên trong cửa.

	Tại dạng này đua tranh hạ, muốn phải tại Tạo Hóa Tiên Tông từng bước một trở nên cường đại lên, vậy cơ hồ là một cái không có khả năng sự việc.

	Nghe đến đó, Lãnh Thu Hàn cảm giác mình điểm này thực lực chỉ sợ là vô pháp tại Tạo Hóa Tiên Tông ở lại bao lâu, có thể sống đi ra ngoài, đều xem như là tương đối may mắn.

	"Nếu muốn ở cái này Tạo Hóa Tiên Tông sống sót, đồng thời trở nên cường đại, sẽ phải tìm tìm một chỗ dựa vững chắc, có chỗ dựa tại, hết thảy đều tốt xử lý, không có chỗ dựa, người khác nghĩ thế nào bắt nạt ngươi liền thế nào bắt nạt ngươi."

	Đệ tử kia nói ra: "Tại Tạo Hóa Tiên Tông trong ngoại môn đệ tử, này diễu võ dương oai, cái nào không phải phía sau có một cái Nội Môn đệ tử chỗ dựa? Đương nhiên, muốn phải cầm giữ có chỗ dựa, cái kia phải là có nỗ lực, không có lợi, ai muốn ý nghĩ trở thành ngươi chỗ dựa vững chắc?"

	Đệ tử kia ngôn ngữ bên trong ý tứ đã rất rõ ràng, biểu tình cũng rất đúng chỗ, Diệp Thần trong lòng một trận cười nhạt, nói nhiều như vậy, đây mới là trọng điểm a.

	Mặc dù nói chính mình không sợ ai, nhưng là mới đến, hay là khiêm tốn một chút, nếu là có một cái có thể cho là mình nói trên mà nói người, vậy cũng sẽ thiếu rất nhiều phiền phức.

	"Vị sư huynh này xưng hô như thế nào?" Diệp Thần ôm quyền cười nói.

	Đệ tử kia nói: "Ngươi gọi ta Lưu sư huynh thì tốt rồi."

	Người này tên là Lưu Đào, tại Tạo Hóa Tiên Tông Nội Môn coi như là có chút danh khí, có thể phái tới tham gia Vạn Tiên đại hội, cũng cũng sẽ không là cái gì nhân vật đơn giản.

	"Lưu sư huynh, sau này còn xin chiếu cố nhiều hơn." Diệp Thần xuất ra một cái bình ngọc đưa tới.

	Lưu Đào trên mặt không chút do dự lộ ra sắc mặt vui mừng, cầm lấy bình ngọc mở ra nhìn một chút, phát hiện là một mai Bổ Thiên đan, nụ cười trên mặt là càng thêm xán lạn.

	"Cái này dễ nói, sau đó gặp phiền toái gì, ngươi có thể cầm tên của ta, một dạng cũng sẽ không có người làm khó dễ ngươi, nếu như còn có người làm khó dễ ngươi, vậy thì tới tìm ta." Lưu Đào thân thiết nói ra.

	"Đa tạ Lưu sư huynh chiếu cố." Diệp Thần cười nói.

	Mọi người trông thấy Diệp Thần nhanh như vậy đã có hành động, đều là trong lòng khẽ động, Lãnh Thu Hàn mặc dù rất không muốn làm như vậy, nhưng là nếu đi tới Tạo Hóa Tiên Tông, cái kia không thể bị đuổi ra ngoài, nhất định phải xông ra trò tới.

	"Lưu sư huynh, lần đầu gặp mặt, một chút tâm ý, không thành kính ý." Lãnh Thu Hàn cũng là lấy ra một cái bình ngọc.

	Lưu Đào triển miệng cười ra, cầm lấy bình ngọc nhìn một chút, bên trong cũng là một mai đan dược, không khỏi cũng là xán lạn nở nụ cười, "Đều tốt nói, mọi người đều là đồng môn a."

	Lưu Đào thu hồi đan dược, Lãnh Thu Hàn trong lòng cũng là một trận đau đớn a, đây chính là Thanh Thành Tử đưa cho hắn duy nhất đan dược, chuẩn bị giữ lại đột phá bình cảnh dùng, bây giờ cũng chỉ có thể đủ dâng ra tới vì mình tìm kiếm ô dù.

	Lưu Đào ho khan một tiếng, nhìn một chút những người khác, ý tứ cũng là cực kỳ rõ ràng, bất quá những người khác cũng đều là không có ý kiến gì.

	Tính là muốn tìm chỗ dựa vững chắc, cũng sẽ tìm một càng thêm đáng tin một chút, nhìn Lưu Đào liền không thế nào đáng tin.

	Bất quá Diệp Thần không phải nghĩ như vậy, Lưu Đào mặc dù không thế nào đáng tin, nhưng là Lưu Đào nếu ở chỗ này nói, như vậy thì muốn thích hợp cho một chút, bằng không nếu như cái này Lưu Đào mang hận mà nói, chẳng phải là sau đó sẽ bình thường lấy chính mình phiền phức?

	Cái này Lưu Đào nếu như không có ích lợi gì, ghê gớm chính mình đi tìm một cái lại thêm đáng tin, chí ít cũng Lưu Đào cũng sẽ không cho chính mình làm khó dễ.

	Lãnh Thu Hàn tức thì bất đồng, hắn không có Diệp Thần nhiều đồ như vậy có thể cho, một dạng đồ vật Tạo Hóa Tiên Tông Nội Môn đệ tử vậy có thể đủ để ý, cái này Lưu Đào nếu nguyện ý thành vì mình chỗ dựa vững chắc, vậy trước tiên dùng đi.

	Mọi người đều là theo như nhu cầu a.

	Lưu Đào kiếm Duẫn Hạc bọn người là thờ ơ có chút bất mãn, lạnh lùng nói: "Phía trước chính là Ngoại Môn đệ tử nơi ở, mấy người các ngươi người an bài tại trong một cái viện."

	Lưu Đào mang theo Diệp Thần đám người đi tới một tòa trên ngọn núi, ngọn núi này bên trên có thật nhiều viện tử, những thứ này viện tử cũng không phải rất lớn, mỗi một bên trong viện tử đại khái cũng liền trụ hạ chừng mười cá nhân đi.

	Bọn họ đi tới một gian không có người ở viện tử, Lưu Đào nói ra: "Mỗi người một gian phòng, Diệp Thần cùng Lãnh Thu Hàn tại cái này hai gian, những người còn lại tự lựa chọn đi."

	Lưu Đào chỉ hai gian phòng kia đều là trong viện tử tốt nhất hai gian, đây là sớm nói cho bọn hắn biết, các ngươi không cho ta một chút chỗ tốt, liền không nên nghĩ dễ chịu.

	Sau khi nói xong, liền không để ý tới nữa những người khác, mà là đối với Diệp Thần cùng Lãnh Thu Hàn nói: "Trong phòng đều có Ngoại Môn đệ tử lệnh bài cùng với Tạo Hóa Tiên Tông tông quy điều lệ, các ngươi xem thật kỹ một chút."

	Nói xong, cũng liền nhanh chóng ly khai.

	Diệp Thần cùng Lãnh Thu Hàn nhìn nhau liếc mắt, Lãnh Thu Hàn thở dài một hơi nói: "Cho rằng đi tới Thiên Đường, ai biết, đây chỉ là địa ngục."

	Diệp Thần cười nói: "Ăn khổ bên trong khổ, mới là người trên người a, tại dạng này đua tranh kịch liệt trong hoàn cảnh mới có thể tôi luyện người."

	Lãnh Thu Hàn cười khổ một tiếng, nói: " xem ra ta phải nhanh hơn tốc độ tu luyện."

	Diệp Thần đem cái kia tam vĩ cự ngạc yêu tinh cho hắn, nói: "Cái này yêu tinh ngươi sẽ cầm đi tu luyện đi, trước đột phá đến Thiên Tiên tầng một, bằng không, thật là vô pháp ở chỗ này sinh tồn được."

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông Ngoại Môn bên trong, nếu như thực lực không có đạt được Thiên Tiên, kia đúng là không có lăn lộn.

	Lãnh Thu Hàn cảm kích nói: "Nhân tình này ta thiếu, tương lai nếu là ta có thể đi ra ngoài, nhất định sẽ trả lại ngươi này một cái nhân tình."

	Diệp Thần cười nói: "Hà tất nhắc đến đâu."

	Nói xong, chính là tới gần một gian phòng, bên trong gian phòng xác định phải có phần cuối, tại trên bàn để dồng phục ngoại môn đệ tử giả bộ, cùng với một khối có khắc "Bên ngoài" chữ lệnh bài, ngoài ra còn có một quyển Tạo Hóa Tiên Tông tông quy.

	Diệp Thần ngồi xuống cũng là thở dài một hơi, nói: "Cái này Ngoại Môn đệ tử sinh hoạt vẫn rất có tính khiêu chiến a, cũng tốt, dạng này mới có thể để cho ta chân chính cường đại lên."

	Diệp Thần cần gấp dạng này khiêu chiến, chỉ có dạng này khiêu chiến, mới có thể kích phát hắn chiến đấu dục vọng, kích phát hắn tu luyện dục vọng, thực lực mới có thể phi tốc đề thăng.

	"Nghe nói nơi này tới một nhóm tân tấn đệ tử?" Lúc này, tại viện này từ ngoài đến qua ba người, một người trong đó nhìn thoáng qua viện tử, khóe miệng hơi hơi nâng lên nói.

	"Vừa tới đệ tử trong tay nhưng là có không ít thứ tốt, vừa vặn chúng ta bây giờ thiếu khuyết tài nguyên, đi tìm bọn họ nhờ một chút." Một gã khác Ngoại Môn đệ tử cười nói.

	"Vậy còn chờ gì, các loại những người khác tới, liền không được chia bao nhiêu." Bên thứ ba nói xong liền vọt vào viện tử, đã tiến vào viện liền hô lớn: "Đều lăn ra đây cho ta. ?"

	Vừa vặn mới tiến vào phòng Diệp Thần đám người nghe tiếng đều là có chút kỳ quái, đây là người nào tại la to?

	Mấy người lục tục đều từ trong phòng đi ra, Diệp Thần thấy xông vào trong viện ba người này, chính là minh bạch ba người này sợ là là tới tìm phiền toái a.

	Không khỏi là cảm thán, những người này thật đúng là lỗ mũi chó a, tới thật là nhanh.

	"Các ngươi đều là mới tới đệ tử đi?" Một tên trong đó đệ tử ném ra cùng hai năm tám vạn một dạng, lỗ mũi hướng lên trời hỏi.

	Đoàn người cũng không có mở miệng, đều là lẳng lặng nhìn hắn.

	"Các ngươi đều là câm điếc sao?" Một người đệ tử khác không khỏi giận dữ.

	Diệp Thần con ngươi đảo một vòng, vội vàng nói: "Vị sư huynh này không nên cử động phẩn nộ, có chuyện hảo hảo nói a, chúng ta đều là vừa tới, không biết sư huynh có cái gì chỉ giáo?"

	"Chỉ giáo? Đương nhiên là tới chỉ giáo các ngươi, nói cho các ngươi thế nào tại Tạo Hóa Tiên Tông bên trong sống sót." Đệ tử kia ngửa đầu một bộ cao cao tại thượng hình dạng nói.

	Diệp Thần nói: "Thỉnh cầu sư huynh chỉ giáo."

	"Các ngươi trên người tiên thạch, còn có thứ tốt gì đều giao ra đây, bằng không, các ngươi hôm nay đều phải xui xẻo, đây là cho các ngươi bên trên khóa thứ nhất." Đệ tử kia lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Trên người ta đồ vật đều cho Lưu Đào sư huynh, đã là hai tay trống không."

	"Lưu Đào sư huynh?" Đệ tử kia vừa nghe, lập tức là ngẩn ra, quan sát liếc mắt Diệp Thần, sau đó cười nói: "Nếu là Lưu sư huynh chiếu cố, vậy coi như xong, những người khác có thể không thể may mắn tránh khỏi."

	"Vị sư huynh này, hắn cũng là Lưu sư huynh chiếu cố." Diệp Thần chỉ vào Lãnh Thu Hàn nói.

	Đệ tử kia nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Hảo sự, các ngươi không có người nào chiếu cố đi?"

	Diệp Thần nói: "Sư huynh, tại bọn hắn những người này trong đó, cái kia hai vị này là giàu có nhất, bọn họ cũng đều là một tông đại đệ tử."