Chương 1256: Trảm Thiên Ma Hùng

	Thiên Ma Hùng cái kia to lớn bàn tay đập tới đến nhấc lên một cỗ không khí ba động quét sạch mà ra, Diệp Thần trong lòng thất kinh, này Thiên Ma gấu lực lượng thật đúng là kinh khủng.

	Diệp Thần thân thể lui lại, vận chuyển đế đạo pháp tắc, Cửu Chuyển Kim Thân cũng đã triển khai, song quyền một nắm, một cỗ lực lượng cuồng bạo dũng động, tiên lực nhanh chóng ngưng tụ tại song quyền phía trên, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thần nắm đấm liền oanh sát ra ngoài.

	Bành!

	Diệp Thần nắm đấm cùng Thiên Ma Hùng tay gấu đụng vào nhau, Thiên Ma Hùng vừa rồi một bàn tay chưa sử dụng toàn lực, tại cái này vừa đụng chạm dưới, bỗng nhiên thời gian ăn Diệp Thần một cái thiệt thòi, thân thể hướng về sau lùi lại mấy bước.

	Bên kia Thiên Ma Hùng lập tức vọt lên, muốn cùng một chỗ đối phó Diệp Thần, mà lúc này, một đạo kiếm quang chém xuống tới, đem đầu kia Thiên Ma Hùng bức cho trở về.

	Con thứ hai Thiên Ma Hùng gầm thét một tiếng, ánh mắt nhìn về phía ra tay với nó Thác Bạt Thiên Vũ, nhe răng nói: "Nguyên lai còn có một cái! Hai người các ngươi hôm nay đều phải chết!"

	"Xem kiếm!" Thác Bạt Thiên Vũ chưa dông dài, giơ kiếm liền hướng phía Thiên Ma Hùng giết tới.

	Đầu này Thiên Ma Hùng không có giống con thứ nhất Thiên Ma Hùng đại ý như vậy, vừa ra tay chính là ra tay độc ác, tay gấu phía trên quang mang phun trào, cái kia nguyên bản liền rất lớn tay gấu lần nữa trở nên càng nổi lên hơn đến, hướng phía Thác Bạt Thiên Vũ oanh sát tới.

	Thác Bạt Thiên Vũ quát to: "Thiên Vũ."

	Dứt lời, múa trường kiếm trong tay, một cỗ kiếm khí gió lốc quét ngang ra, cùng Thiên Ma Hùng bàn tay đụng vào nhau.

	Thiên Ma Hùng bàn tay lực lượng kinh người, chính là như vậy một chưởng, trực tiếp liền vỡ vụn Thác Bạt Thiên Vũ kiếm khí gió lốc.

	Thác Bạt Thiên Vũ cả người đều hướng về sau rút lui ra ngoài, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

	Diệp Thần nhìn thấy Thác Bạt Thiên Vũ bên này không có chút nào chiếm ưu thế, chính mình cũng có chút sốt ruột, hắn lập tức lui về phía sau, tiến nhập trong sương mù dày đặc, muốn đem Thiên Ma Hùng dẫn đạo Thác Bạt Thiên Vũ không thấy được địa phương.

	"Chạy đi đâu!" Thiên Ma Hùng quả nhiên bị lừa rồi, hắn hướng phía Diệp Thần đuổi tới.

	"Giấu thiên kiếm pháp!" Chỉ nghe thấy trong sương mù dày đặc truyền đến Diệp Thần tiếng hét phẫn nộ, theo sát lấy từng đạo từng đạo kiếm quang tứ ngược ra.

	Thiên Ma Hùng tiến nhập trong sương mù dày đặc về sau, đối mặt cường đại kiếm khí, khinh thường hừ lạnh một tiếng, toàn thân quang mang lấp lóe, bàn tay không ngừng đánh ra, cùng Diệp Thần đánh tới kiếm khí va chạm, kiếm khí gặp Thiên Ma Hùng bàn tay bỗng nhiên thời gian liền bị vỡ vụn.

	Diệp Thần có chút kinh hãi, này Thiên Ma gấu lực lượng đích thật là kinh khủng, hắn đem Phệ Thiên Hồ Lô tế ra, lơ lửng tại trên đỉnh đầu, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực phóng xuất ra, Thiên Ma Hùng tiên lực đang chuyển động.

	Thiên Ma Hùng ánh mắt bên trong đường ra vẻ kinh hãi, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tiên lực tựa hồ có một loại vô cùng sống động cảm giác.

	Nó lập tức chế trụ chính mình tiên lực, thế nhưng Phệ Thiên Hồ Lô cái kia cường đại thôn phệ chi lực liên tục không ngừng đánh tới, đang áp chế ở tiên lực về sau, nó thực lực chiến đấu liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Diệp Thần lại đem Long Tượng Bát Quái bàn cho tế ra, hướng phía Thiên Ma Hùng thả tới.

	Long Tượng Bát Quái bàn bộc phát ra một trận quang mang vẩy xuống xuống dưới, đem trời mơ hồ bao phủ xuống tới, một tòa rồng liệng bát quái trận nhắm ngay Thiên Ma Hùng.

	Một rồng một voi đang thét gào, hướng phía Thiên Ma Hùng giẫm đạp tới.

	Tại Long Tượng Bát Quái bàn khống chế dưới, Thiên Ma Hùng cảm giác được thân thể của mình đều bị khống chế lại, muốn động đạn cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Tăng thêm Phệ Thiên Hồ Lô thôn phệ chi lực hạn chế, khiến cho nó càng là không cách nào phát ra lại trăm phần trăm thực lực tới.

	Thiên Ma Hùng cảm thấy vô cùng biệt khuất, nó rống giận, sau đó huy động tay gấu cùng Long Tượng chống lại.

	Ầm ầm!

	Lực lượng cường đại bạo phát đi ra, Thiên Ma Hùng ở các loại hạn chế phía dưới không ngừng lui lại, miệng bên trong phát ra kinh thiên tiếng gầm gừ.

	Diệp Thần cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, vận chuyển « Đại La Phệ Tiên Quyết », thôi động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm khôi phục, chém xuống một kiếm.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm khôi phục trong nháy mắt đó, Thiên Ma Hùng cũng cảm giác được một cỗ làm nó kinh hãi khí tức, một kiếm này cuốn tới, đối với Thiên Ma Hùng mà nói giống như là tận thế, hắn chỉ có thể tại trận này tận thế trung đẳng chết.

	Phốc!

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang đánh tới, Thiên Ma Hùng không có bất kỳ cái gì chống đỡ lực lượng, trực tiếp bị một kiếm chém thành hai nửa.

	Diệp Thần thở hổn hển một hơi, sắc mặt hơi trắng bệch, mỗi một lần khôi phục Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đều sẽ tiêu hao rất lớn.

	Hắn lập tức phục dụng một viên Đằng Long đan, sau đó đem đầu này Thiên Ma Hùng thi thể thu vào, liền trực tiếp hướng phía Thác Bạt Thiên Vũ phương hướng vọt tới.

	Hắn đã đang thúc giục động « Đại La Phệ Tiên Quyết », tại nhìn thấy Thác Bạt Thiên Vũ bị cái kia Thiên Ma Hùng cho đánh bay một nháy mắt, Diệp Thần hét lớn một tiếng, lại lần nữa khôi phục Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, một kiếm trảm giết tới.

	Đầu này Thiên Ma Hùng đồng dạng là hãi nhiên vô cùng, hắn gầm thét muốn xuất thủ ngăn cản, thế nhưng tại dạng này kinh khủng một kiếm dưới, lực lượng của hắn lộ ra nhỏ bé như vậy.

	Phốc!

	Một kiếm xuống dưới, Thiên Ma Hùng bàn tay bị chém rụng, kiếm quang tại trên người của nó lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, trong bụng ruột đều chảy xuôi ra.

	Thiên Ma Hùng hoàn toàn ngây dại, nó căn bản nghĩ không ra một cái Thần Tiên một tầng sẽ có thực lực kinh khủng như thế, có thể một kiếm đem hắn bị thương thành dạng này.

	Diệp Thần không có chút do dự nào, lại là một kiếm đánh xuống, còn không có lấy lại tinh thần Thiên Ma Hùng mí mắt một đầu, cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, đầu lâu bị triệt để bổ ra.

	Đợi đến Thác Bạt Thiên Vũ về tới đây thời điểm, liền thấy Thiên Ma Hùng nằm ở trên mặt đất.

	Thác Bạt Thiên Vũ khóe miệng còn giữ máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nhìn thấy Thiên Ma Hùng bị chém giết về sau, lộ ra kinh hãi màu đậm.

	Chỉ là thời gian trong nháy mắt, này Thiên Ma gấu liền bị Diệp Thần chém giết? Tốc độ này cũng quá nhanh đi?

	Diệp Thần đem Thiên Ma Hùng thi thể thu vào, đi tới Thác Bạt Thiên Vũ bên người, quan tâm hỏi: "Sư tỷ, ngươi thế nào?"

	Thác Bạt Thiên Vũ lắc đầu nói: "Ta không sao, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

	Diệp Thần nói: "Chúng ta bây giờ đã hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta rời đi trước Thiên Vụ sơn mạch, đi Thiên Vụ Thành tu dưỡng."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhẹ gật đầu, Diệp Thần liền mang theo Thác Bạt Thiên Vũ rời đi Thiên Vụ sơn mạch, đi tới Thiên Vụ Thành.

	Tại Thiên Vụ Thành bên trong, Diệp Thần tìm một gian khách sạn, một người muốn một gian phòng ở lại, Thác Bạt Thiên Vũ trong phòng tiến hành tu luyện, điều dưỡng thân thể.

	Diệp Thần thì là rời đi khách sạn, đi tới Cố Dong Liên Minh, Cố Dong Liên Minh lão đầu gặp được Diệp Thần, cảm thấy nhìn quen mắt, suy nghĩ một lát về sau, chính là nghĩ tới.

	"Người trẻ tuổi, thật lâu không nhìn thấy ngươi! Thế nào, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành?" Lão đầu cười hắc hắc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nhiệm vụ của ta đã sớm hoàn thành."

	"Kiếm lời không ít đi." Lão đầu híp mắt nói.

	Diệp Thần cười thần bí, sau đó nói ra: "Ta hiện tại muốn nhận nhiệm vụ, nhìn xem có cái gì nhiệm vụ có thể tiếp."

	Lão đầu cũng không dài dòng, ra một quyển quyển trục, để cho chính Diệp Thần lựa chọn, Diệp Thần nhìn thoáng qua về sau, nói: "Liền lựa chọn cái này đi, năm mươi ngày hôm trước tiên chín tầng Yêu Thú tinh thể, cũng không cần mười ngày hoàn thành, ta hiện tại liền cho ngươi năm mươi khối tinh thể."

	Diệp Thần nói xong liền móc ra năm mươi khối tinh thể đặt ở trên quầy, lão đầu sửng sốt một chút, nói: "Có ngươi dạng này nhận nhiệm vụ sao?"

	"Ta thế nào hoàn thành ngươi không cần quản đi, ngươi chỉ cần có cái này năm mươi tinh thể là được rồi a?" Diệp Thần cười nói.

	Lão đầu bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ nói: "Tốt a, cái kia nói đến cũng không sai."

	Nói xong, lão đầu cho Diệp Thần năm ngàn Tiên thạch, đây là nhiệm vụ này thù lao.

	Diệp Thần nhìn một chút những cái nhiệm vụ khác, sau đó lại chỉ vào một nhiệm vụ khác nói: "Nhiệm vụ này cũng không tệ, có một vạn Tiên thạch đâu."

	Lão đầu nhìn xem Diệp Thần, chần chờ một chút, nói: "Ngươi sẽ không lại là hiện tại liền hoàn thành a?"

	"Ngươi nói đúng." Diệp Thần nói xong, lấy ra Băng Viêm Sư da lông, nói: "Đây là Thần Tiên một tầng Băng Viêm Sư da lông."

	Lão đầu cẩn thận nhìn một chút da lông, kinh ngạc nhìn Diệp Thần, cười khổ lấy ra một vạn Tiên thạch, nói: "Ngươi xem một chút, trong tay ngươi còn có cái gì đi, cùng một chỗ liền đổi đi."

	Diệp Thần vẫn thật là nhìn một chút, sau đó lại tiếp mấy cái nhiệm vụ, hiện trường liền tiến hành đổi, tăng thêm trước đó Tiên thạch, hết thảy đổi đi ba vạn Tiên thạch.

	"Ta nói, trước ngươi đi làm bảo tiêu hộ tống nhiệm vụ lúc nào hoàn thành? Ta tại sao không có nhìn thấy những người khác trở về?" Lão đầu tử tò mò hỏi.

	Diệp Thần nói: "Bọn hắn đều đã chết."

	Lão đầu tử hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Đều đã chết?"

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, cũng không muốn lại đề lên chuyện này, nói ra: "Tốt, ta đi, về sau thiếu Tiên thạch liền đến ngươi nơi này đổi lấy."

	Lão đầu nhìn xem Diệp Thần rời đi bóng lưng, không còn gì để nói, lẩm bẩm: "Lại đem ta chỗ này cho rằng là Tiên thạch kho, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ngươi cứ tới đổi!"

	Diệp Thần đổi xong Tiên thạch về sau, về tới khách sạn, tại gian phòng của mình bên trong tiến hành tu luyện.

	Hắn đem ba vạn Tiên thạch chia làm hai phần, mỗi bản một vạn năm, đem bên trong một vạn năm thu vào, mặt khác một vạn năm tiến hành luyện hóa, khôi phục chính mình tiên lực.

	Trước đó thôi động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thật sự là tiêu hao quá lớn, hiện tại hay là cần Tiên thạch đến khôi phục.

	Đến sáng sớm hôm sau, Diệp Thần tinh thần phấn chấn đi ra khỏi phòng, sau đó xuống lầu dưới ăn một chút đồ vật.

	Không bao lâu, Thác Bạt Thiên Vũ cũng đi ra khỏi phòng, đi tới Diệp Thần trước bàn ăn, hướng về phía Diệp Thần mỉm cười, Diệp Thần lấy ra cái kia một vạn năm Tiên thạch, nói: "Sư tỷ, đây là ngươi cái kia một phần."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn thấy trong túi càn khôn giả bộ một vạn năm Tiên thạch, sửng sốt một chút, hỏi: "Thế nào nhiều như vậy Tiên thạch?"

	Diệp Thần cười nói: "Đây là hôm qua chúng ta cùng một chỗ chém giết Yêu Thú đổi lấy tới, cái này Thiên Vụ Thành có đặc biệt có thể dùng Thiên Vụ Thành Yêu Thú đổi lấy Tiên thạch địa phương, hết thảy đổi lấy ba vạn, chúng ta một người một nửa."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn xem Diệp Thần, Diệp Thần vội vàng nói: "Ta nhưng không có lấy thêm một khối a."

	Thác Bạt Thiên Vũ phốc phốc nở nụ cười, nói: "Ta còn nói ngươi lấy thêm sao? Ngươi đây có phải hay không là giấu đầu lòi đuôi?"

	Diệp Thần cũng vui vẻ, nói ra: "Hôm nay chúng ta liền trở về Tạo Hóa Tiên Tông đi, chúng ta chém giết bảy con Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú, trong đó có ba đầu là Thần Tiên tầng hai, cứ tính toán như thế đến, chúng ta lần này đạt được Hạch Tâm điểm cũng không ít đâu."

	Một đầu Thần Tiên tầng hai chính là bốn trăm Hạch Tâm điểm, ba đầu chính là một ngàn hai trăm Hạch Tâm điểm. Một đầu Thần Tiên một tầng Yêu Thú là hai trăm Hạch Tâm điểm, hết thảy có bốn đầu, chính là tám trăm Hạch Tâm điểm.

	Cứ tính toán như thế, tổng cộng là hai ngàn Hạch Tâm điểm, một người có thể đạt được một ngàn Hạch Tâm điểm rồi.