Chương 1686: Thánh Linh Tiểu Bất Điểm

	Diệp Thần gặp được những này vết máu về sau, liền trở thành cực kì cẩn thận, xem ra cũng có người đến đầu này Thần Du Lộ, hơn nữa còn là trước đây không lâu xuất hiện ở đây.

	Từ bốn phía vết tích đến xem, nơi này căn bản ghi không có đánh nhau vết tích, hẳn là trong nháy mắt bị giết, mà lại thi thể huyết nhục mảnh vỡ rất ít, giống như là bị ăn đồng dạng.

	Diệp Thần quan sát được những này về sau, lông mày liền nhíu lại, nơi này bốn phía một mảnh trống trải, cũng không có nhìn thấy cái gì mãnh thú loại hình, người này đến cùng là thế nào chết?

	Ngay tại Diệp Thần nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, thân thể của hắn bỗng nhiên lóe lên, sau đó liền nghe đến hắn vừa rồi đứng đấy địa phương truyền đến "Bành" một tiếng vang thật lớn.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, vừa rồi hắn chỉ cảm thấy sau lưng có một loại nguy cơ truyền đến, hắn lúc này mới tại trong khoảnh khắc vận chuyển đại thời không thuật, ngay tại thân thể của hắn di động trong nháy mắt, liền thấy một cái quái vật khổng lồ không biết từ nơi nào xuất hiện được, liền nhào về phía hắn vừa rồi đứng đấy địa phương.

	Mà lại, cái kia quái vật khổng lồ vồ hụt về sau, liền trực tiếp là đụng vào trên mặt đất, trên mặt đất đập một cái không có ném ra một cái hố, mà là chui vào mặt đất, mặt đất ngay cả khe hở đều chưa từng xuất hiện.

	Ngay tại Diệp Thần kinh ngạc thời điểm, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ, sau đó mở ra miệng to như chậu máu liền nhào về phía Diệp Thần.

	Ngay tại sắp một ngụm đem Diệp Thần nuốt mất thời điểm, Diệp Thần thân thể lại một lần nữa di động, sau đó bỗng nhiên quay người lại, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm xuất hiện, một kiếm liền bổ tới.

	Phốc!

	Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bổ vào cái kia quái vật khổng lồ trên thân, cái kia quái vật khổng lồ trong nháy mắt liền bị đánh thành hai nửa, sau đó hóa thành một đống thổ rơi vào trên mặt đất.

	Diệp Thần nhìn thấy vừa rồi cái kia dữ tợn khổng lồ quái vật cuối cùng hóa thành một đống thổ, lập tức có chút giật mình, không biết cái này quái vật khổng lồ đến cùng là quái vật gì.

	Nhưng mà, ngay sau đó, Diệp Thần sau lưng hai bên trái phải đều đột nhiên từ trên mặt đất xông ra mười mấy đầu vừa rồi như thế quái vật khổng lồ, những quái vật khổng lồ này toàn bộ đều dữ tợn lấy gương mặt, mở ra miệng to như chậu máu liền hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, trong mắt bỗng nhiên thời gian liền lóe ra một cỗ sát ý, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm huy động lên đến, từng đạo từng đạo ánh kiếm màu xanh giết ra, mỗi một đạo kiếm quang hướng phía một đầu quái vật khổng lồ đánh tới.

	Những này kiếm quang cơ hồ là trong một cái hít thở toàn bộ ra giết ra ngoài, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Kiếm quang trảm tại những cái kia quái vật khổng lồ trên thân, những cái kia quái vật khổng lồ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn bị đánh thành hai nửa.

	Những cái kia quái vật khổng lồ sau khi chết, đồng dạng là hóa thành một đống thổ.

	Diệp Thần không có tiếp tục đứng tại trên mặt đất, mà là đứng ở không trung, cẩn thận quan sát đến mặt đất, những cái kia quái vật khổng lồ từ mặt đất vô thanh vô tức xuất hiện, sau khi chết lại hóa thành thổ, cái này thật sự là tại kỳ quái, tuyệt đối là cùng đại địa có rất lớn quan hệ.

	Bất quá, sau một lúc lâu về sau, cũng không có những cái kia quái vật khổng lồ lại xuất hiện. Diệp Thần cũng vẫn tại không trung, chậm rãi di động tới, ánh mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất không ngừng quan sát đến.

	Một lát sau về sau, Diệp Thần gặp được trên mặt đất có một cái khắc lấy đồ án kỳ quái đá bài, cái này một khối đá bài tựa hồ ở chỗ này có nhất định thời gian, phía trên đều dính không ít thổ, đều nhanh muốn đem cái này đá bài cho triệt để bao trùm.

	Diệp Thần vung tay lên, một cỗ tiên lực đem đá bài bên trên tro bụi toàn bộ đều tảo trừ. Trên mặt đất không chỉ có đá bài, còn có một số bạch cốt mảnh vỡ, có chút bạch cốt mảnh vụn bên trên mặt còn có bị cắn nát vết tích, những này bạch cốt mảnh vỡ tựa hồ là bị nhai nát qua.

	Diệp Thần bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia đá bài nắm ở trong tay, cẩn thận nhìn lấy cái kia đá bài phía trên đồ án, cái này đồ án giống như là một cái trận pháp, cụ thể là trận pháp gì Diệp Thần cũng nhìn không ra tới.

	Hắn không dám tùy tiện rót vào tiên lực, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	"Cái này tựa như là một chủng Truyền Tống trận bức tranh." Lúc này, Cửu Kiếm Thánh Nhân mở miệng nói ra.

	Diệp Thần nghe nói về sau, sửng sốt một chút, sau đó lập tức hỏi: "Tiền bối, ngài biết rõ trận đồ này?"

	Cửu Kiếm Thánh Nhân nói ra: "Trận đồ này khả năng chính là có thể tùy ý xuyên thẳng qua Thần Du Lộ Truyền Tống trận, chỉ cần ngươi biết cái nào đại lục vị trí tọa độ, ngươi liền có thể lợi dụng Truyền Tống trận đến thông hướng cái nào đại lục Thần Du Lộ."

	"Có thể tùy ý thông hướng bất luận cái gì một đầu Thần Du Lộ Truyền Tống trận?" Diệp Thần hơi kinh ngạc.

	Cửu Kiếm Thánh Nhân nói: "Ta cũng là đoán, về phần đến cùng phải hay không, ngươi thử một lần thì biết thôi."

	Ngay tại trong hưng phấn Diệp Thần giống như là bị tạt một chậu nước lạnh, biểu lộ lập tức ngưng kết lại, nói ra: "Ta nói tiền bối, ngài nói chuyện có thể hay không đáng tin cậy một chút?"

	"Lão phu lại không có đi qua Thần Du Lộ, lão phu làm sao biết nhiều như vậy? Ngươi muốn tin hay không." Cửu Kiếm Thánh Nhân cũng tới tính khí, tức giận nói một trận về sau, liền lười nhác lại để ý tới Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn một chút đá bài, trong lòng cũng là nửa tin nửa ngờ, bất quá hắn hiện tại cũng là không có đi nếm thử, hắn còn không có biết rõ ràng cái này trên một tảng đá lớn quái vật khổng lồ là chuyện gì xảy ra.

	Mà lại, hắn từ tiến nhập Thần Du Lộ bắt đầu, liền không có nghe nói qua có Thần Du Lộ Truyền Tống trận vật như vậy tồn tại, hiển nhiên nếu như đây quả thật là Thần Du Lộ Truyền Tống trận, như vậy thì nói là có rất nhiều đại lục cũng không biết có thứ này.

	Lại hoặc là nói, rất nhiều người đều không biết, chỉ có một số nhỏ người biết, nhưng cũng không có nói ra.

	Nếu như đây quả thật là Thần Du Lộ Truyền Tống trận, cái kia vừa rồi cái kia cực nhanh bạch cốt mảnh vỡ chủ nhân địa vị cũng không nhỏ, truyền tống trận này tuyệt đối là có tiền mà không mua được, chỉ có một số nhỏ người mới sẽ có.

	Diệp Thần đem cái này đá bài thu vào, sau đó tiếp tục tại cái này cự thạch trên không chậm rãi bay lên, hắn cơ hồ là đem cái này một tảng đá lớn đều quan sát một mấy lần, nhưng không có bất kỳ phát hiện.

	Diệp Thần dò xét tính rơi vào trên mặt đất, linh hồn chi lực toàn lực phóng thích ra, quan sát đến động tĩnh chung quanh.

	Ngay tại Diệp Thần rơi trên mặt đất không đến bao lâu thời điểm, trên mặt đất đột nhiên toát ra mấy chục con quái vật khổng lồ, những quái vật khổng lồ này gào thét nhào về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần tại thứ nhất thời gian liền cảm ứng được, thân thể trong nháy mắt lóe lên, lấy cực nhanh tốc độ liền di động đến trăm trượng có hơn địa phương.

	Những cái kia quái vật khổng lồ toàn bộ đều vồ hụt, sau đó lại toàn bộ đều tiến nhập dưới mặt đất.

	Tại những cái kia quái vật khổng lồ tiến nhập mặt đất về sau, Diệp Thần bốn phía lại xuất hiện một nhóm lớn quái vật khổng lồ đánh tới.

	Những quái vật khổng lồ này liên tiếp hướng phía Diệp Thần đánh tới, hơn nữa nhìn những quái vật khổng lồ này giống như là ở trong nước, hoàn toàn không giống như là trên mặt đất.

	"Đây rốt cuộc là quái vật gì?" Diệp Thần một mặt kinh ngạc.

	Hắn bay đến giữa không trung, lúc này liền không có quái vật khổng lồ xuất hiện, một lát sau hắn lại rơi đến trên mặt đất, mà những cái kia quái vật khổng lồ lại xuất hiện.

	Chỉ cần hắn rơi trên mặt đất, những cái kia quái vật khổng lồ sẽ xuất hiện.

	"Xem ra, đất này dưới mặt có vấn đề a." Diệp Thần tự lẩm bẩm, sau đó huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, vận đủ tiên lực, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kích hoạt về sau, chính là một kiếm trảm hướng về phía mặt đất.

	Bành!

	Kiếm quang bổ vào mặt đất, liền gặp được trên mặt đất xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, tựa hồ đem cái này cự thạch cho chém thành hai nửa.

	"Tiểu tử, ngươi còn tới sức lực thật sao?" Đúng vào lúc này, một đạo bất mãn tiếng mắng chửi từ dưới đất mặt truyền ra.

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, đất này dưới mặt đến cùng là người hay là cái gì cái khác quái vật?

	Ngay tại Diệp Thần nghi ngờ thời điểm, liền gặp được một cái Tiểu Bất Điểm từ vừa rồi bổ ra mặt đất trong cái khe bò lên ra, cái này Tiểu Bất Điểm chỉ có một hai tuổi búp bê lớn như vậy, thế nhưng toàn thân đều là do tảng đá ngưng kết mà thành.

	Cái này Tiểu Bất Điểm mặc dù dáng người nhỏ, thế nhưng toàn thân phát ra khí thế lại không thấp, mà lại ánh mắt kia cũng không giống là một đứa bé ánh mắt.

	"Cái này không phải là một cái Thánh Linh a?" Diệp Thần có chút kinh ngạc nhìn lấy Tiểu Bất Điểm, sau đó nói ra: "Ngươi là Thánh Linh?"

	Tiểu Bất Điểm cái kia mắt to nhìn chằm chằm Diệp Thần nhìn lấy, sau đó cũng có chút ngoài ý muốn nói: "Hảo tiểu tử, ngươi vẫn còn biết Thánh Linh? Có chút kiến thức."

	"Vừa rồi những cái kia quái vật khổng lồ chính là ngươi làm ra a?" Diệp Thần không có trả lời Tiểu Bất Điểm, nói sang chuyện khác nói.

	Tiểu Bất Điểm nói ra: "Không sai, chính là bản đại gia, không nghĩ tới tiểu tử ngươi ngược lại là rất cơ linh, nhiều lần đều bị ngươi chạy."

	"Vậy tại sao, trên không trung ngươi liền không công kích?" Diệp Thần hỏi.

	"Ngươi không theo bản đại gia tại làm sao làm? Xem bản đại gia tâm tình." Tiểu Bất Điểm lúc nói chuyện ánh mắt có chút mất tự nhiên, rõ ràng là đang nói dối.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ta xem ngươi bởi vì chỉ có trên mặt đất ngươi mới có thể để những cái kia quái vật khổng lồ tiến hành công kích a?"

	Tiểu Bất Điểm nói dối tựa hồ bị vạch trần, ánh mắt càng thêm không còn nói, khắp nơi loạn chuyển, sau đó mạnh miệng nói: "Mới không phải đâu, tiểu tử ngươi đem bản đại gia chỗ tu luyện đều làm hỏng, ngươi nói làm sao bồi thường, nếu là bồi thường không được mà nói vậy chỉ dùng mệnh đến còn."

	"Ta còn không có tìm ngươi muốn tổn thất tinh thần phí đâu, ngươi làm ra những cái kia quái vật khổng lồ dọa ta." Diệp Thần tức giận nói.

	"Ngươi còn giết ta nhiều như vậy đá ngạc đâu." Tiểu Bất Điểm tức giận nói.

	"Nếu là không công kích ta, ta có thể giết bọn nó?" Diệp Thần lý trực khí tráng nói.

	"Đơn giản tức chết ta rồi." Tiểu Bất Điểm nhất thời nói không lại, chính là tức giận rống lớn, sau đó huy động bằng đá nắm đấm hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Cái này Tiểu Bất Điểm cảnh giới đã đạt đến Đại La Kim Tiên tầng ba, thực lực mạnh hơn Diệp Thần không ít, mà lại lại là Thánh Linh, sức chiến đấu tại cùng cảnh giới bên trong quả thực là không đâu địch nổi, liền liền đối giao Đại La Kim Tiên bốn tầng đều không có vấn đề gì.

	Diệp Thần biết rõ cùng cái này Tiểu Bất Điểm ngạnh bính không có kết quả gì tốt, thế là đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, mang theo nụ cười nhàn nhạt nhìn lấy Tiểu Bất Điểm lao đến.

	Tiểu Bất Điểm một quyền đánh ra, đánh vào Bỉ Ngạn Chu kết giới bên trên, vốn nên nên đánh trên người Diệp Thần lực lượng lập tức liền bị kết giới cho bắn ngược ra ngoài, đem Tiểu Bất Điểm chấn động phải lui về phía sau.

	Tiểu Bất Điểm hơi kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần, sau đó càng là tức giận, chỉ vào Diệp Thần mắng to: "Ngươi có bản lĩnh cùng ta quang minh chính đại một trận chiến, trốn đi có gì tài ba?"

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói ra lời như vậy, ngươi tại sao không nói cảnh giới của ngươi cao hơn ta?" Diệp Thần hừ một tiếng, một chút cũng không có cảm thấy không có ý tứ.