Chương 1537: Hảm thoại

	"Không biết điều, cho chúng ta Thiếu chủ kéo xe, đó là ngươi vinh hạnh, ngươi đã như thế không biết điều, vậy liền đi chết đi!" Người gầy quát lạnh một tiếng, một cỗ tiên lực bạo phát đi ra, một quyền liền hướng phía Man Thiên oanh sát tới.

	Man Thiên cũng không có yếu thế, cho dù là thực lực không bằng người gầy, thế nhưng vào lúc này cũng không có biểu hiện ra một chút sợ hãi ý tứ, hắn nắm chặt nắm đấm, đồng dạng là một quyền oanh sát ra ngoài.

	"Muốn chết!" Người gầy khóe miệng hơi hơi giơ lên, hừ lạnh một tiếng.

	Hai người trong nháy mắt liền đụng vào nhau, sau đó làm cho người ngoài ý muốn chính là, người gầy cả người trong nháy mắt liền bay ra ngoài, trực tiếp đụng vào một tòa kiến trúc bên trên, đem kiến trúc đều đâm đến sụp đổ xuống tới.

	Man Thiên cũng là một mặt kinh ngạc, lập tức hắn cảm giác được phía sau mình có một cỗ lực lượng truyền đến, nhìn lại, càng là kinh hỉ vạn phần.

	"Diệp Thần! Ta rốt cuộc tìm được ngươi." Man Thiên hưng phấn nói.

	Diệp Thần thấy được Man Thiên, trên mặt cũng mang theo vui mừng biểu lộ, nói: "Huynh đệ, ta cũng coi như là tìm tới ngươi."

	"Các ngươi cũng dám tại cổ thành giương oai, hôm nay đều không cần còn sống rời đi." Người gầy từ phế tích bên trong vọt ra, sau đó cuồng loạn hét lớn.

	Diệp Thần nhìn lấy người gầy, trong mắt mang theo một cỗ sát ý, lạnh lùng nói: "Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi."

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống về sau, cả người ngay lập tức lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở người gầy trước mặt, người gầy còn không có kịp phản ứng, lúc này cũng cảm giác được yết hầu chỗ một trận lạnh như băng.

	Phốc!

	Ngay sau đó, cổ họng của hắn xé mở một lỗ lớn, máu tươi như suối phun đồng dạng hướng ra phía ngoài phun ra, người gầy che lấy cổ họng của mình sắc mặt hoảng sợ vô cùng.

	Người gầy đồng bạn nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó coi, sau đó liền nghe đến Diệp Thần nói ra: "Nếu như các ngươi Thiếu chủ muốn báo thù, liền cứ tới tìm ta Diệp Thần a."

	"Diệp Thần. . ." Người gầy sắc mặt người càng trở nên khó nhìn lên, cả đám đều bắt đầu run run.

	Diệp Thần không tiếp tục phản ứng bọn hắn, mà là mang theo Man Thiên rời đi cổ thành, rời đi cổ thành về sau, Man Thiên hưng phấn mang theo Diệp Thần liền đi tìm kiếm Triệu Thiên kiếm cùng Huyền Vũ hai người.

	Đi tới động phủ về sau, Diệp Thần gặp được ngay tại chữa thương Huyền Vũ cùng tại cho Huyền Vũ hộ pháp Triệu Thiên kiếm, huynh đệ mấy người lẫn nhau nhìn lấy, không nói được tư vị.

	Từ lúc Diệp Thần sau khi phi thăng, bọn hắn liền rốt cuộc chưa từng gặp mặt, hiện nay gặp nhau, huynh đệ mấy người xác thực im lặng ngưng nghẹn.

	Diệp Thần nhìn thấy Huyền Vũ thương thế tương đối nghiêm trọng, vội vàng liền cho Huyền Vũ ăn vào đan dược chữa thương, có đan dược phụ trợ, Huyền Vũ cảm giác được thể nội có một cỗ lực lượng đang nhanh chóng giúp hắn chữa thương, toàn thân đều thoải mái hơn.

	"Các ngươi nhưng biết Dao Quang Thánh Tử ở nơi nào?" Diệp Thần đối Triệu Thiên kiếm nói.

	Triệu Thiên kiếm lắc đầu nói: "Lúc ấy chúng ta cũng là trong lúc vô tình gặp Dao Quang Thánh Tử, nhiên ngẫu hắn cùng Minh Vương đuổi giết chúng ta, Phiêu Tuyết, Vân Phàm cùng tiểu Dật vì có thể làm cho chúng ta thoát thân, liền ngăn chặn Dao Quang Thánh Tử, chúng ta nếu không phải Huyền Vũ lấy trọng thương làm đại giá, cũng trốn không thoát tới."

	"Hiện tại Phiêu Tuyết nhục thể đã qua tại Tạo Hóa Tiên Tông, bất quá bọn hắn linh hồn tất cả đều bị rút ra ra, hiện tại đoán chừng tại Dao Quang Thánh Tử trong tay." Diệp Thần nói.

	Triệu Thiên kiếm nghe nói về sau, sắc mặt biến đổi, sốt ruột nói: "Không có linh hồn. . . Cái kia. . ."

	"Ta đã cho bọn hắn ăn vào Thất Bảo Hồi Hồn Đan, thân thể của bọn hắn không có việc gì, chỉ là hi vọng bọn họ linh hồn không nên gặp chuyện xấu." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	Sau đó , chờ đến Huyền Vũ thương thế đều tốt đến không sai biệt lắm thời điểm, Diệp Thần liền mang theo Triệu Thiên kiếm mấy người rời đi động phủ, sau đó lợi dụng Truyền Tống trận đem Triệu Thiên kiếm ba người đưa đến Tử Hoa phủ, Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ ngay tại Tử Hoa phủ tiếp ứng.

	Chính Diệp Thần thì là vẫn tại Loạn Cổ châu tìm kiếm lấy Dao Quang Thánh Tử hạ lạc, một ngày không tìm được Dao Quang Thánh Tử hạ lạc, hắn một ngày đều ăn ngủ không yên.

	"Dao Quang! Ngươi nếu là muốn Phong Thần bảng mảnh vỡ, ta cho ngươi chính là, ngươi muốn mạng của ta, ta cũng cho ngươi, nhưng ngươi nếu là dám làm tổn thương Phiêu Tuyết linh hồn, ta nhất định sẽ làm cho ngươi tiếp nhận gấp trăm lần thống khổ." Diệp Thần tìm không thấy Dao Quang Thánh Tử, trực tiếp ngay tại Loạn Cổ phủ bắt đầu hô lên.

	Hắn mỗi đến một nơi, liền sẽ dạng này hô to, hi vọng có thể đạt được Dao Quang Thánh Tử khôi phục.

	Bất quá, ba ngày thời gian trôi qua, Dao Quang Thánh Tử vẫn như cũ là không có một chút đáp lại.

	Diệp Thần trong lòng càng lo lắng, nếu như Dao Quang Thánh Tử có nhu cầu mà nói cái kia mọi chuyện đều tốt thương lượng, thế nhưng là, nếu như Dao Quang Thánh Tử không có nhu cầu, thuần túy là muốn trả thù chính mình, như vậy Dao Quang Thánh Tử liền thật sự tình gì đều làm ra được.

	Bất quá, Diệp Thần không hề từ bỏ, hắn không ngừng tại Loạn Cổ bên trong phủ dạng này hảm thoại, lại liên tục đi qua năm ngày thời gian, Loạn Cổ phủ mỗi một chỗ địa phương hắn đều đi qua, Loạn Cổ phủ tất cả mọi người biết rõ Diệp Thần tại Loạn Cổ phủ, mà lại biết rõ hắn đang tìm người.

	Đầu này tin tức lan truyền nhanh chóng, bị truyền đến Loạn Cổ châu các nơi, sau đó từ Loạn Cổ châu lại truyền ra ngoài, toàn bộ Tiên giới đều biết người mang Phong Thần bảng mảnh vỡ Diệp Thần ngay tại Loạn Cổ phủ tìm người.

	Ngay tại Diệp Thần tại Loạn Cổ phủ đệ cửu thiên thời điểm, Diệp Thần gặp phải một lần tập kích, ba tên Kim Tiên năm tầng cường giả đột nhiên ra tay với hắn, trực tiếp muốn lấy tính mạng của hắn.

	May mắn Diệp Thần phản ứng rất nhanh, tại ngăn cản đợt công kích thứ nhất về sau, liền đem Bỉ Ngạn Chu cho tế ra đến, trốn vào Bỉ Ngạn Chu bên trong, bằng không mà nói, hắn cái mạng này xem như bàn giao.

	Cái kia ba tên Kim Tiên năm tầng cường giả vô kế khả thi, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

	Về sau, qua một ngày, Diệp Thần lại gặp phải một tên Kim Tiên chín tầng cường giả tập kích, lần này Diệp Thần cho dù là kịp phản ứng, cũng bị một kích đạt thành trọng thương.

	Tại thở dốc thời điểm, Diệp Thần mới tế ra Bỉ Ngạn Chu, trốn vào Bỉ Ngạn Chu bên trong, cái kia Kim Tiên chín tầng cường giả đối Bỉ Ngạn Chu trọn vẹn tiến hành một ngày công kích, thật sự là không cách nào công phá Bỉ Ngạn Chu, lúc này mới ngừng lại.

	Thế nhưng hắn cũng không bỏ qua, liền canh giữ ở Bỉ Ngạn Chu bên ngoài, sau đó qua một ngày sau đó, lại tới một tên Đại La Kim Tiên cường giả, bắt đầu oanh kích Bỉ Ngạn Chu.

	Diệp Thần cảm thấy dạng này không tốt lắm, lập tức liền lái Bỉ Ngạn Chu chui vào trong hư không, cái này mới miễn cưỡng thoát khỏi nguy cơ.

	Sau đó, Diệp Thần vẫn như cũ là không hề từ bỏ hảm thoại, hắn một bên hảm thoại một bên cảnh giác người khác đánh lén.

	Mỗi một lần hảm thoại, về sau trên cơ bản liền sẽ có người tới giết hắn, nếu không phải có Bỉ Ngạn Chu, hiện tại cũng không biết chết bao nhiêu hồi.

	Mà lại, hiện tại giết hắn người thực lực cũng càng ngày càng cường đại, cho dù là Bỉ Ngạn Chu, tại không có Bỉ Ngạn chi thần tình huống dưới, cũng chầm chậm không cách nào ngăn cản.

	"Dao Quang, ngươi bây giờ hài lòng sao? Nhiều người như vậy muốn giết ta, ngươi bây giờ có thể ra sao? Nếu như ta thật bị giết, như vậy ngươi cái gì cũng không chiếm được." Diệp Thần lại một lần nữa hảm thoại.

	Hắn biết rõ Dao Quang Thánh Tử một mực không xuất hiện nguyên nhân, chính là muốn để cho Diệp Thần bại lộ mục tiêu của mình, dẫn tới người khác ám sát.

	Mà lại, hắn coi như chuẩn Diệp Thần sẽ không rời đi, hắn biết rõ Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết ở giữa thì ra, chính là bắt lấy điểm này, Dao Quang Thánh Tử liền có thể nắm Diệp Thần cái mũi đi.

	Dao Quang Thánh Tử vẫn như cũ là chưa hồi phục, mà Diệp Thần hiện tại cũng không tiếp tục mạo hiểm, hắn cho dù là hảm thoại, đó cũng là dùng phân thân hảm thoại, cho dù là gặp công kích, cũng không quan trọng.

	Trải qua mấy lần tình huống như vậy về sau, có lẽ Dao Quang Thánh Tử cảm thấy một chiêu này đối với Diệp Thần vô dụng, hắn lúc này mới hồi phục Diệp Thần.

	"Diệp Thần, ngươi quá giảo hoạt, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị ngươi tính toán, cho nên ta hiện tại không sẽ cùng ngươi gặp mặt, bất quá ngươi yên tâm, liễu Phiêu Tuyết linh hồn của bọn hắn ta tạm thời còn sẽ không hủy diệt." Dao Quang Thánh Tử hồi phục về sau, liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì tin tức.

	Vô luận Diệp Thần thế nào kích thích, Dao Quang Thánh Tử đều chưa hồi phục, giống như là bốc hơi khỏi nhân gian.

	Đối mặt tình huống như vậy, Diệp Thần cũng trở nên yên lặng, không tiếp tục tiếp tục hảm thoại, muốn giết hắn người cũng lập tức đã mất đi mục tiêu, căn bản tìm không thấy Diệp Thần thân ảnh.

	Diệp Thần tạm thời rời đi Loạn Cổ châu, về tới Vạn Tiên châu cùng Diệp Phàm bọn người hội hợp.

	"Tình huống thế nào?" Diệp Phàm gấp gáp hỏi.

	"Dao Quang quá cẩn thận, hắn không dám xuất hiện, thế nhưng Phiêu Tuyết linh hồn của bọn hắn hiện tại không có chuyện gì." Diệp Thần nắm chặt lại nắm đấm, đi tới Phiêu Tuyết trước mặt, trìu mến nhẹ vỗ về Phiêu Tuyết gương mặt.

	"Cái này Dao Quang, là trở thành như thế nhát gan, chỗ nào hay là cái gì Dao Quang Thánh Tử?" Man Thiên nổi giận mắng.

	"Hôm nay không giống ngày xưa, hiện tại Dao Quang thực lực còn không bằng Diệp Thần, cho nên hiện tại chỉ có thể dùng hèn hạ như vậy thủ đoạn tới đối phó Diệp Thần." Triệu Thiên kiếm nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Cứ như vậy một mực chờ lấy sao?" Man Thiên nói.

	Diệp Thần nói ra: "Dao Quang nếu là có sở cầu, còn sẽ tới tìm ta, hắn không xuất hiện, chúng ta là tìm không thấy hắn, chỉ có thể chờ."

	"Dao Quang! Nếu là ta gặp được ngươi, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh." Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện đầy nồng đậm hận ý.

	Diệp Thần nhìn một chút Triệu Thiên kiếm, nói ra: "Thiên Kiếm, ta đưa ngươi đi Ngự Kiếm tộc, trên người ngươi có kiếm xương, dễ dàng bị Ngự Kiếm tộc tiếp nhận, lại có Thương Kiếm cùng Hiên Viên tại Ngự Kiếm tộc, ngươi tại Ngự Kiếm tộc có thể lớn lên càng nhanh."

	Triệu Thiên kiếm nhẹ gật đầu, cũng không có cái gì ý kiến.

	Diệp Thần lại nhìn một chút Man Thiên cùng Huyền Vũ, nói ra: "Các ngươi liền lưu tại Tạo Hóa Tiên Tông đi, hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông vừa vặn cần phải có thiên phú đệ tử, ta sẽ cho các ngươi an bài bái sư, đến lúc đó lấy các ngươi thực lực, có thể trực tiếp tiến nhập Hạch Tâm đệ tử tầng."

	Diệp Thần sắp xếp xong xuôi sự tình về sau, cũng không có chậm trễ thời gian, mang theo Triệu Thiên kiếm liền trực tiếp đi đến Thiên Nhất châu.

	Diệp Thần đến Tiên Kiếm sơn phụ cận, nghĩ biện pháp cùng Thương Kiếm, Hiên Viên lấy được liên hệ, mấy người ngay tại Tiên Kiếm sơn bên ngoài một cái trấn nhỏ hội hợp.

	Huynh đệ mấy người gặp mặt về sau, tìm một gian tửu quán uống rượu.

	Làm Hiên Viên cùng Thương Kiếm biết được liễu Phiêu Tuyết sự tình về sau, cũng là cực kỳ phẫn nộ, thế nhưng cũng vô kế khả thi, chỉ có thể an ủi Diệp Thần vài câu.

	Diệp Thần nói rõ ý đồ đến, Thương Kiếm cùng Hiên Viên cũng đều là thật cao hứng, vỗ bộ ngực nói không có vấn đề.

	Bây giờ, Thương Kiếm tại Côn Lôn đại hội trên ưu tú biểu hiện, để cho Ngự Kiếm tộc đối với Thương Kiếm càng thêm coi trọng, có thể nói, bồi dưỡng cường độ cùng bồi dưỡng Ngự Thiên Kiếm là không hề khác gì nhau, địa vị càng là phát triển không ngừng.