Chương 1407: Cường giả bí ẩn xuất thủ

	Mạc Lam Thiên trở thành điên cuồng, cường đại tiên lực phun trào, ngưng tụ tại trên đoản kiếm, hướng phía Diệp Thần liền đâm đi qua.

	Diệp Thần trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vù vù rung động, kiếm mang màu xanh đang chậm rãi khuếch trương, đạt đến tiếp cận ba thước thời điểm, Diệp Thần trong nháy mắt huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, bổ về phía Mạc Lam Thiên.

	Oanh!

	Ánh kiếm màu xanh cùng đoản kiếm đụng vào nhau, ánh kiếm màu xanh bị vỡ vụn, đoản kiếm thế như chẻ tre thẳng hướng Diệp Thần.

	Cái này Mạc Lam Thiên thực lực đích thật là cao minh a, Diệp Thần đã đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đều sử dụng đến trước mắt cực hạn, lại như cũ là không cách nào ngăn cản Mạc Lam Thiên công kích.

	Diệp Thần nhìn thấy đoản kiếm đánh tới, hắn không chút suy nghĩ, liền thôi động Đại Thời Không Thuật, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh nhanh chóng né tránh.

	Bất quá đoản kiếm giống như là như mọc ra mắt hướng phía hắn đuổi tới, chỉ là Diệp Thần Đại Thời Không Thuật đã có đột phá, hiện tại không chỉ là tại phương diện tốc độ cực kì khủng bố, hơn nữa còn có thể tiềm nhập hư không bên trong, tại ngắn thời gian bên trong biến mất vô tung vô ảnh.

	Diệp Thần chui vào hư không bên trong, thân thể đột nhiên biến mất, đoản kiếm lập tức đã mất đi phương hướng, ngừng lại, trên không trung không ngừng vù vù.

	Mạc Lam Thiên nhìn thấy bốn phía khắp nơi đều là bóng người, không ít người đều tại phụ cận thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy cảnh tượng như vậy về sau, Mạc Lam Thiên nản lòng thoái chí, hiện tại làm ra động tĩnh lớn như vậy, muốn không kinh động trong thành cái kia cường giả bí ẩn, khẳng định là không thể nào.

	Diệp Thần từ trong hư không chui ra về sau, lớn tiếng quát lạnh nói: "Mạc Lam Thiên, là Thiên Sát để cho ngươi tới giết ta a?"

	Mạc Lam Thiên nghe được Diệp Thần, con ngươi đảo một vòng, lớn tiếng nói: "Không sai, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Xem ra Thiên Sát cho ngươi không ít chỗ tốt a, không thì ngươi không đến mức dạng này trắng trợn trong thành động thủ giết người." Diệp Thần khẽ nói.

	Trong đám người, cũng có Thiên Sát người, bây giờ nghe Diệp Thần cùng Mạc Lam Thiên, sắc mặt đều trở thành cực kỳ khó coi, trong lòng không khỏi mắng to Mạc Lam Thiên đầu này đồ con lợn, lại đem bọn hắn cũng đã nói ra.

	"Cái này Mạc Lam Thiên lá gan thật sự là quá lớn, vậy mà tại thành nội dạng này công nhiên giết người, đây là đem thành nội quy củ đặt không để ý a."

	"Đúng đấy, quả thực là vô pháp vô thiên, cái này nếu là người người đều như hắn đồng dạng, cái kia thành nội chẳng phải là muốn lộn xộn."

	"Thật hi vọng trong thành cường giả có thể xuất thủ, diệt gia hỏa này, không thì trong thành thân người không có an toàn a."

	Trong đám người, có người không ngừng nghị luận, mà lại thanh âm này liền sợ người khác nghe không được.

	Diệp Thần nhìn một chút nói chuyện phương hướng, người nói chuyện đều là Thiên Đạo Liên Minh người, trong đó lấy Hạo Chính cùng Đường Tùng làm chủ.

	"Thật sự là không muốn mặt a, một cái Huyền Tiên cao giai cường giả là đối một cái Huyền Tiên một tầng xuất thủ, mấu chốt là đến bây giờ còn không có giết đối phương."

	"Ai nói không phải đâu, cái này nếu là ta, dứt khoát đập đầu chết được rồi."

	"Không có cách, chúng ta da mặt mỏng sao, người ta da mặt dày nha."

	Mạc Lam Thiên nghe những nghị luận này âm thanh, sắc mặt càng phát khó coi, ánh mắt của hắn âm trầm có thể chảy ra nước.

	"A!"

	Mạc Lam Thiên rống lớn một tiếng, sau đó lại lần liều lĩnh thẳng hướng Diệp Thần, Diệp Thần cũng không cùng Mạc Lam Thiên ngạnh bính, hắn lợi dụng chính mình tốc độ ưu thế không ngừng né tránh, kéo dài thời gian.

	"Hiện tại đã qua náo ra như thế động tĩnh, trong thành cái kia cường giả bí ẩn vì cái gì còn không có xuất thủ?" Diệp Thần trong lòng cũng nổi lên nói thầm.

	Bây giờ, Mạc Lam Thiên đã là điên cuồng trạng thái, sát ý đang nồng, Diệp Thần cho dù nói là tốc độ nhanh, thế nhưng Mạc Lam Thiên tốc độ cũng không chậm a, nếu là thời gian lâu dài, thật đúng là liền không cách nào kiên trì.

	Mạc Lam Thiên đoản kiếm hóa thành vô số kiếm ảnh giết tới đây, bất luận Diệp Thần thế nào né tránh, đều là trốn không thoát, Diệp Thần chỉ có thể đem Cửu Tinh Bá Thể Quyết cùng Cửu Chuyển Kim Thân cùng một chỗ thi triển ra, có thể ngăn cản một chút là một chút a.

	Oanh!

	Đoản kiếm đâm vào Diệp Thần trên thân, Diệp Thần thân thể bay ngược ra ngoài, trên thân cho dù là có hai loại phòng ngự thuật hộ thể, cũng là xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi từ huyết động bên trong phun tới.

	Mạc Lam Thiên biểu lộ dữ tợn, thôi động đoản kiếm lần nữa hướng phía Diệp Thần giết tới, Diệp Thần thân thể lập tức chia ra làm ba, Mạc Lam Thiên sửng sốt một chút, ngay tại hắn sững sờ thời điểm, Diệp Thần thân thể lại biến thành chín cái, lại là thời gian một cái nháy mắt, biến thành hai mươi bảy.

	Mỗi một lần thời gian trong nháy mắt liền sẽ gia tăng gấp đôi, chỉ là mấy hơi thở thời gian, trước mắt hắn Diệp Thần liền biến thành mấy chục trên trăm cái, căn bản là khó mà phân rõ ràng cái nào Diệp Thần mới thật sự là Diệp Thần.

	"Có bản lĩnh ngươi tìm đến ta chân thân a." Mấy chục trên trăm Diệp Thần đồng thời mở miệng.

	Mạc Lam Thiên biểu lộ dữ tợn, vô cùng âm trầm, hắn cắn răng nói: "Trực tiếp diệt tất cả huyễn âm, ta xem ngươi còn thế nào tránh."

	Mạc Lam Thiên dứt lời, thể nội xông ra một cỗ hùng hậu tiên lực, hai tay đánh ra một cái có một cái thủ ấn, sau đó hét lớn: "Tiễn triều, hủy diệt đi!"

	Tại Mạc Lam Thiên rống to về sau, từng đạo từng đạo hư huyễn bóng tên liền hiện lên ra, lít nha lít nhít bóng tên hướng phía mấy chục trên trăm Diệp Thần giết tới.

	Bành! Bành!

	Từng đạo từng đạo bóng tên xuất tại Diệp Thần trên thân, Diệp Thần thân thể không ngừng phá diệt.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, nguyên bản mấy chục trên trăm Diệp Thần liền biến thành mấy cái.

	Diệp Thần gặp được tình huống như vậy, cũng liền không còn ẩn núp cái gì, đem mấy cái phân thân tán đi, chỉ để lại chân thân.

	"Chút tài mọn, còn có cái gì cái khác bản sự sao, đều xuất ra đi, để cho ngươi cũng chết được cam tâm." Mạc Lam Thiên dữ tợn nói.

	Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói: "Thật sự là trò cười, ngươi một cái Huyền Tiên cao giai cường giả giết ta một cái Huyền Tiên một tầng, còn nói để cho ta chết được cam tâm, không muốn mặt đến ngươi trình độ này, cũng là không có người nào."

	Mạc Lam Thiên không thèm quan tâm nói: "Tại vô biên chiến trường chính là như vậy, thực lực yếu người không có quyền nói chuyện, đã giết thì đã giết."

	"Ngươi có thể giết người, thế nhưng tại ta Vạn Ác thành phá quy củ của ta, vậy liền không tốt." Đúng vào lúc này, trong vòm trời đột nhiên truyền đến một thanh âm, đạo thanh âm này trầm thấp mà tràn đầy tức giận.

	Mạc Lam Thiên nghe được thanh âm này về sau, trong lòng run lên bần bật, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy ra.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, trong lòng thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Rốt cục xuất hiện, nếu là lại không xuất hiện, hắn thật là liền không ngăn được."

	Mạc Lam Thiên dọa đến vội vàng quỳ xuống, nói ra: "Đại nhân tha mạng a, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a, đều là Thiên Sát áp chế ta, ta mới bất đắc dĩ trong thành giết người a."

	Thiên Sát người nghe nói như thế về sau, sắc mặt trở thành dị thường khó coi, hận không thể hiện tại một chưởng liền chụp chết Mạc Lam Thiên.

	"Bất luận cái gì lý do, phá hủy quy củ của ta, vậy sẽ phải tiếp nhận trừng phạt." Thoại âm rơi xuống thời điểm, một bàn tay cực kỳ lớn liền xuất hiện ở trong hư không, sau đó hướng phía Mạc Lam Thiên ép tới.

	Mạc Lam Thiên sắc mặt trở thành trắng bệch, tại dạng này một tay nắm trước mặt, hắn trở thành nhỏ bé như vậy.

	Diệp Thần nín thở, nhìn lấy Mạc Lam Thiên dần dần bị đặt ở trong lòng bàn tay phía dưới, sau đó một cỗ lực lượng xông ra, nhưng không có rung chuyển bàn tay mảy may, theo sát lấy chính là một tiếng hét thảm truyền đến, một cỗ huyết vụ từ trong lòng bàn tay khuếch tán ra tới.

	Làm bàn tay kia nâng lên thời điểm, cũng chỉ gặp Mạc Lam Thiên thân thể biến mất, chỉ có một đoàn huyết vụ đang chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	"Thiên Sát, các ngươi trái với ta Vạn Ác thành quy củ, thì nên trả ra cái giá tương ứng, Thiên Sát quỷ, là chính ngươi đến Vạn Ác thành chuộc tội, hay là ta đi Thiên Sát tìm ngươi?" Thanh âm kia mở miệng lần nữa, cho dù nhìn như nhẹ nhàng, nhưng lại đã qua truyền đến khoảng cách Vạn Ác thành rất xa Thiên Sát bên kia.

	Thiên Sát bên trong, Thiên Sát quỷ nghe được đạo thanh âm này, sắc mặt trở thành trắng bệch, hắn mồ hôi lạnh rất nhanh liền chảy xuôi xuống tới, thậm chí cầm quần áo đều thấm ướt.

	"Vạn Ác thành bên trong chuyện gì xảy ra?" Thiên Sát quỷ có chút bối rối.

	Nghe thanh âm này ý tứ, tựa hồ Vạn Ác thành bên trong xảy ra đại sự gì, mà vấn đề này cùng hắn có rất lớn quan hệ.

	Hắn sau đó trong nháy mắt liền nghĩ đến hắn phái người đi giết Diệp Thần sự tình, nghĩ tới đây, Thiên Sát quỷ không khỏi rùng mình một cái, lẩm bẩm: "Một cái Huyền Tiên một tầng mà thôi, làm sao lại làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

	Bất quá, lúc này cũng không phải hắn nên nghĩ sự tình, hắn hiện tại cần phải làm là thế nào rời đi Vạn Ác Chi Cốc, nơi này khẳng định là không ở nổi nữa.

	Vạn Ác thành khoảng cách Thiên Sát cũng có hơn vạn dặm, Vạn Ác thành bên trong cường giả cho dù là mạnh hơn, cũng không có khả năng cách vạn dặm giết hắn.

	"Thật sự là ghê tởm a, thành cũng Diệp Thần, bại cũng Diệp Thần a, bút trướng này ta sẽ không cứ tính như thế." Thiên Sát quỷ hừ lạnh một tiếng, sau đó không do dự nữa, liền trực tiếp rời đi Thiên Sát.

	Ngay tại hắn dự định muốn rời khỏi Thiên Sát thời điểm, một tay nắm từ trong hư không ló ra, tản mát ra một cỗ sát ý nồng nặc, hướng phía hắn đánh ra.

	Thiên Sát mặt quỷ sắc biến đổi lớn, dưới một chưởng này, hắn cảm giác được chính mình lại là nhỏ bé như vậy bất lực, cho dù là trên người có lại nhiều lực lượng, cũng vô pháp thi triển đi ra.

	"Không muốn. . ."

	Thiên Sát quỷ rống lớn, muốn ngăn cản, trên thân tất cả lực lượng đều dưới một chưởng này bị áp chế, căn bản là không có cách sử dụng.

	Phốc!

	Thiên Sát quỷ tại cái này một tay nắm dưới, thân thể vỡ ra, cũng chỉ còn lại có một đoàn huyết vụ trên không trung phiêu tán.

	Thiên Sát bên trong người thấy cảnh ấy, từng cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ngây ra như phỗng.

	Theo sát lấy, một cái kia đại thủ lại lần nữa hướng phía Thiên Sát ép tới, toàn bộ Thiên Sát đỉnh núi đều tại ầm ầm lay động.

	Thiên Sát bên trong người đều là vạn phần hoảng sợ, muốn chạy trốn, thế nhưng một chưởng này xuống tới về sau, không ai có thể thành công trốn tới, toàn bộ đều tại dưới lòng bàn tay hóa thành huyết vụ.

	Chỉ là một chưởng, độc bá nhất phương Thiên Sát, liền triệt để biến mất.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, Vạn Ác Chi Cốc đã không có cái gì tứ đại thế lực, chỉ có Vạn Ác thành một nhà độc bá toàn bộ Vạn Ác Chi Cốc.

	Vạn Ác thành bên trong, vô số người lần nữa nhìn thấy cường giả bí ẩn xuất thủ, vậy mà đều là có chút kích động, ai cũng muốn biết, cường giả thần bí này đến cùng là ai.

	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Diệp Thần đối cánh tay kia chưởng biến mất địa phương hành đại lễ nói.

	Chỉ là, nơi đó không có bất kỳ cái gì đáp lại, cái này cũng tại Diệp Thần trong dự liệu, cho nên hắn cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có để ở trong lòng.