"Cái này đại điểu lông vũ cũng không tệ, đến lúc đó luyện chế thành một kiện y phục rực rỡ đưa cho Tiểu Điệp." Vân Phàm một bên miệng lớn ăn vừa nói.

	"Ta thế nào có một loại không tốt cảm giác đâu?" Diệp Thần ăn ăn, cuối cùng cảm giác là lạ ở chỗ nào.

	"Y phục rực rỡ. . ." Diệp Thần vừa dứt lời dưới, y phục rực rỡ thiếu nữ liền xuất hiện ở Diệp Thần mấy người phụ cận, thấy Diệp Thần mấy người chính diện nướng thịt, trên mặt đất chất đầy thải sắc lông vũ, tròng mắt nhất thời liền thẳng.

	Diệp Thần mấy người thấy y phục rực rỡ thiếu nữ, cũng là sửng sốt một chút, đều không nói gì.

	Y phục rực rỡ thiếu nữ thấy trên mặt đất y phục rực rỡ, sau đó sẽ xem chính diện nướng thịt, phẫn nộ quan sát Diệp Thần mấy người, hét lớn: "Các ngươi ăn ta y phục rực rỡ. . ."

	"Ách. . ." Diệp Thần mấy người hai mặt nhìn nhau, cái này "Đại điểu" vẫn còn có chủ nhân, mà còn chủ người hay là một cái đáng yêu như vậy từ em bé.

	"Các ngươi đưa ta y phục rực rỡ. . ." Từ em bé một bên khóc một bên xông về Diệp Thần mấy người.

	Đối mặt dạng này từ em bé, Diệp Thần mấy người thật đúng là không biết nên làm thế nào cho phải, đối mặt hung thần ác sát gia hỏa, bọn họ cùng lắm thì một cái chưởng đập chết là được, nhưng là đối mặt cái này từ em bé, là dưới không được ngoan thủ.

	"Ta nói tiểu cô nương, chúng ta cũng không biết cái này đại điểu là ngươi sủng vật a." Phi Thiên Hổ tiến lên phía trước nói.

	"Ta mặc kệ, các ngươi đưa ta y phục rực rỡ. . ." Từ em bé khóc nói.

	"Ách. . . Cái này ăn đều ăn. . . Lẽ nào nhổ ra trả lại cho ngươi?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  hắc tuyến nói.

	"Cùng lắm thì, chúng ta cho ngươi bắt một cái lại thêm khả ái đại điểu cho ngươi, thế nào?" Thương Kiếm gãi đầu một cái nói.

	Từ em bé khóc ròng nói: "Ta sẽ phải ta y phục rực rỡ. . . Ta muốn các ngươi đền mạng. . ."

	Từ em bé nói xong, toàn thân dải lụa màu bay ra, hướng phía Diệp Thần mấy người oanh kích tới, Diệp Thần một quyền đánh ra, đem chấn động vỡ nát, từ em bé lần thứ hai xông lại, Diệp Thần thân thể thoáng một cái, trong nháy mắt đến rồi từ em bé phía trước, sau đó một chưởng vỗ dưới, đem từ em bé cho đánh ngất xỉu.

	"Chỉ có thể như vậy, ta ta cảm giác môn sự việc làm lớn chuyện, hay là đi nhanh lên đi." Diệp Thần nhìn thoáng qua từ em bé nói.

	"Cái này không phải là Thanh Loan tộc người a?" Man Thiên ngẩn ra một chút nói.

	Diệp Thần mấy người vừa nghe, đều quan sát Man Thiên, Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi thế nào không nói sớm nơi này là Thanh Loan tộc địa bàn, nha đầu kia tám phần là Thanh Loan tộc người, cái này đại điểu không phải là một đầu tiểu Thanh loan a?"

	"Ách. . ."

	"Nhanh chóng lưu a, Thanh Loan tộc tuy rằng không phải thập đại thượng cổ Yêu tộc, cũng rất cường đại." Phi Thiên Hổ nói xong liền chạy ra.

	"Các ngươi bây giờ còn muốn chạy?" Lúc này, hai gã thanh niên nam nữ xuất hiện, đều là mang theo nộ ý quan sát Diệp Thần mấy người.

	Trong đó nàng kia thấy được trên mặt đất nằm từ em bé cùng trên mặt đất một đống thải sắc lông vũ cùng thịt nướng, chân mày vặn ở tại cùng một chỗ, cả giận nói: "Các ngươi đem y phục rực rỡ ăn?"

	"Ách. . . Đây là một cái hiểu lầm." Phi Thiên Hổ vội vàng nói.

	"Hiểu lầm? Tại ta Thanh Loan tộc trên địa bàn vậy mà lớn lối như thế, thực sự là buồn cười, các ngươi giết y phục rực rỡ, ta muốn các ngươi đền mạng." Thanh niên thần sắc băng lãnh phẫn nộ quát.

	"Chúng ta cũng không biết cái này đại điểu là các ngươi Thanh Loan tộc, bằng không cũng sẽ không ăn ngươi." Vân Phàm nói.

	"Mặc kệ lý do gì, các ngươi ăn chính là ăn, ăn liền đền mạng a." Thanh niên quát lạnh.

	Phi Thiên Hổ liền vội vàng đem Diệp Thần đẩy đi ra ngoài, nói: "Là người kia một mũi tên bắn chết xuống tới, theo chúng ta không có vấn đề gì, ngươi muốn tìm tìm hắn a."

	"Không nghĩa khí gia hỏa, còn cả ngày khoe khoang Thần Thú!" Vân Phàm khinh bỉ nói.

	"Cái này y phục rực rỡ xác định ta một mũi tên bắn xuống tới, lúc đó chúng ta cũng không biết hắn có chủ người, cho rằng chỉ là phổ thông yêu thú, đó là một hiểu lầm, thỉnh cầu hai vị thứ lỗi." Diệp Thần ôm quyền nói.

	"Một câu thứ lỗi liền muốn là được? Đây chính là công chúa yêu nhất sủng vật, bị các ngươi ăn, thật là đáng chết." Thanh niên nói xong, bộc phát ra một cổ yêu khí xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, bước ra một bước, cả người khí thế ngút trời, Long Văn Hắc Kim tháp huyền phù lên đỉnh đầu, tản mát ra một cổ long khí, nói: "Ta vô ý đối địch với các ngươi, chuyện này là chúng ta không đúng, nhưng muốn muốn chúng ta mệnh, các ngươi còn làm không được."

	"Long tộc. . ." Thanh niên cảm nhận được Long Văn Hắc Kim tháp long khí, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi công chúa chúng ta không có thương tổn hại nàng, ngươi nếu như còn phải tiếp tục dây dưa tiếp, liền không nên trách ta không khách khí." Diệp Thần thần sắc lãnh khốc, khí thế bàng bạc bộc phát ra, khiến thanh niên cảm thấy áp lực thật lớn.

	Diệp Thần không có xuất thủ, từ thanh niên bên cạnh đi qua, thanh niên trên trán rịn ra chi chít mồ hôi hột, nếu như vừa mới động thủ, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

	"Lại là Long tộc tộc nhân. . ." Nữ tử cắn nha nói.

	Thanh niên bắt tay nắm đấm, nói: "Trước đem công chúa mang về a, không biết công chúa tỉnh lại sẽ có nhiều thương tâm."

	"Ta sát, giả mạo Long tộc một chiêu này thật đúng là dùng được, đem kia hai vị này hù dọa." Phi Thiên Hổ thở phào nhẹ nhõm nói.

	Diệp Thần khinh bỉ quan sát Phi Thiên Hổ nói: "Không nghĩa khí gia hỏa!"

	Phi Thiên Hổ san chê cười nói: "Ách. . . Vốn chính là ngươi một mũi tên bắn chết a. . ."

	"Cút!" Diệp Thần tức giận nói.

	Diệp Thần mấy người nhanh chóng chạy ra, cách xa Thanh Loan tộc địa bàn.

	"Ta y phục rực rỡ. . ." Thanh Loan tộc một tòa cung điện bên trong, từ em bé khóc rất đau đớn tâm, nước mắt rơi như mưa.

	"Là cái kia thiên sát, ăn y phục rực rỡ, để cho chúng ta công chúa thương tâm như vậy." Một người trung niên phụ nữ ngồi từ em bé phía trước tức giận mắng to.

	Từ em bé lên tiếng khóc rống lên, một bên thanh niên nhỏ giọng tại phụ nữ trung niên bên tai nói vài câu, phụ nữ trung niên thần sắc biến đổi, nói: "Ngươi xác định?"

	Thanh niên gật đầu một cái nói: "Cũng sẽ không sai, ta cảm nhận được một cổ long khí, ngoại trừ Long tộc, cái nào Yêu tộc sẽ có? Tại Yêu giới người nào dám giả mạo Long tộc? Mà còn, mấy người kia thực lực đều rất mạnh, ta không phải là đối thủ."

	"Vạn yêu đại hội liền muốn bắt đầu, ở chỗ này xuất hiện Long tộc cũng không kỳ quái, bất quá, Long tộc một hướng cao ngạo, như thế nào sẽ tốt như vậy nói chuyện?" Phụ nữ trung niên nhíu nhíu mày nói.

	"Cái này không rõ lắm." Thanh niên nói ra.

	Phụ nữ trung niên thở dài một hơi nói: "Nếu như bọn họ thực sự là Long tộc, tại vạn yêu trong đại hội còn sẽ gặp mặt, trước ổn định công chúa tâm tình a, Tộc trưởng bây giờ không có ở đây trong tộc, hiện tại lại ở vào vạn yêu đại hội cái này thời kỳ mấu chốt, hay là không muốn ồn ào xảy ra chuyện gì tới."

	"Ta muốn y phục rực rỡ. . . Ta muốn đem mấy tên kia giết. . ." Từ em bé khóc kêu ầm lên.

	"Hảo hảo hảo, lần sau chúng ta nhìn thấy bọn họ, nhất định vì y phục rực rỡ báo thù. . ." Phụ nữ trung niên vội vàng dụ dỗ nói.

	Mấy ngày sau, Diệp Thần mấy cái người đi tới khoảng cách Kỳ Lân thành càng ngày càng gần yêu nguyệt thành.

	Yêu nguyệt thành so với Tuyết Yêu thành muốn phồn hoa rất nhiều, bên trong Yêu tộc cũng muốn cường đại hơn nhiều.

	"Chúng ta ở chỗ này vẫn là phải khiêm tốn một điểm, nơi này Hợp Thể cảnh có không ít, không tốt trêu chọc." Man Thiên nói ra.

	"Có bổn Thần Thú tại. . ."

	"Ngươi câm miệng!" Phi Thiên Hổ vừa muốn khoác lác ép, Diệp Thần mấy người đồng thời hướng hắn rống lên một tiếng nói, ngạnh sinh sinh để cho hắn nghẹn trở về, vẻ mặt  phiền muộn cúi đầu.

	Diệp Thần mấy người đi ở yêu nguyệt thành trên đường cái, đột nhiên một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở mấy người trong tầm mắt, đạo thân ảnh kia cũng nhìn thấy Diệp Thần mấy người, cũng là sửng sốt một chút.

	"Thực sự là xảo a, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải mấy vị." Lục Nguyệt Không ha ha cười nói.

	"Lục huynh thế nào cũng ở nơi đây?" Diệp Thần cười hỏi.

	Lục Nguyệt Không nói: "Ta đi tới Yêu tộc sau đó, đi ra chỗ đi dạo, ta cũng là vừa tới yêu nguyệt thành không lâu."

	"Xem ra chúng ta hay là rất có duyên phận, cùng uống mấy chén a." Diệp Thần nói.

	"Chính diện có ý đó." Lục Nguyệt Không cười ha ha một tiếng.

	Mấy người tiến vào một gian tửu lâu, vui sướng uống, Diệp Thần nói: "Lục huynh hẳn là nghe nói vạn yêu đại hội a?"

	Lục Nguyệt Không nói ra: "Làm sao sẽ không biết, hiện tại tất cả Yêu giới đều đang nghị luận chuyện này, cho dù không muốn biết cũng không được a."

	"Yêu giới Phong Thần bảng mảnh vụn muốn xuất thế, mà vạn yêu đại hội vào lúc này cử hành, trong này có thể hay không có liên hệ gì?" Diệp Thần quan sát Lục Nguyệt Không nói ra.

	Lục Nguyệt Không vừa nghe, nhíu nhíu mày, gật đầu một cái nói: "Hay là thật là có dạng này có khả năng, bất quá, ta là nhanh chân đến xem, phỏng chừng Diệp huynh cũng sẽ không bỏ qua a."

	"Ta muốn không chỉ có ta sẽ không bỏ qua, phàm là đi tới Yêu giới người đều sẽ không bỏ qua." Diệp Thần cười nói.

	"Kia đến lúc đó đã có thể náo nhiệt, trong ngày thường, chúng ta Nhân Gian Giới có điểm chuyện gì, Yêu tộc đều có thể tới vô giúp vui, hiện tại cũng đến phiên chúng ta tới tham gia náo nhiệt." Lục Nguyệt Không cười nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu như Ma Giới, Thần tộc, Minh Giới đều cảm giác được Yêu giới Phong Thần bảng muốn hiện thế, ta phỏng chừng lúc này đây sẽ càng thêm náo nhiệt."

	"Ha ha. . . Nói cũng là." Lục Nguyệt Không cười nói.

	Rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị sau đó, Lục Nguyệt Không liền cùng Diệp Thần mấy người cáo biệt!

	"Lục Nguyệt Không cũng là một cái không thể nhân vật, tại tứ đại gia tộc bên trong thực lực đoán chừng là mạnh nhất, Văn Nhân Vũ phỏng chừng còn muốn sai hắn một chút." Diệp Thần nói ra.

	"Lục Nguyệt Không thực lực có lẽ cùng ngũ đại thánh địa Thánh Tử cũng không kém là bao nhiêu, hắn có thể đem Nhân Ma hoàng Ma Hoàng Tử lập chém, dạng này thực lực không đơn giản." Thương Kiếm gật đầu nói.

	Yêu nguyệt thành khác trên một con đường, hai gã thanh niên kề vai đi ở cùng một chỗ, một tên trong đó thanh niên ăn mặc thêu đầu sói Thanh Y trường bào, người này chính là Thiên Lang tộc Lang Vô Cực.

	"Vô cực, nghe nói Tuyết Yêu thành xuất hiện Long tộc?" Cùng Lang Vô Cực đi cùng một chỗ bạch y thanh niên kinh nghi nói.

	Lang Vô Cực nói: "Thanh Dương huynh tin tức thật đúng là linh thông, xác định xuất hiện Long tộc, ta tận mắt nhìn thấy, Tuyết Yêu thành Vân Báo tộc cùng Thiên Ma Hổ Tộc lão tổ tông đều bị bọn họ chém giết."

	"Vô cực, ngươi một hướng thông minh, thế nào hiện tại hồ đồ?" Bạch y thanh niên mang theo cười lạnh nói.

	Lang Vô Cực nhíu nhíu mày, nói: "Thanh Dương huynh có ý tứ?"

	"Long tộc từ trước đến nay bá đạo, nếu như Vân Báo tộc cùng Thiên Ma Hổ Tộc cùng bọn chúng có cừu oán, như vậy há có thể chỉ giết một người, tuyệt đối là lãnh huyết diệt tộc, lúc này mới phù hợp bọn họ Long tộc tác phong." Thanh Dương nói ra.

	Lang Vô Cực trong lòng ngẩn ra, suy tư nói: "Hay là bọn họ muốn đổi một loại ngoạn pháp đâu? Vân Báo tộc cùng Thiên Ma Hổ Tộc lão tổ tông bị giết, đã không có trụ cột, căn bản cũng không cần bọn họ xuất thủ, cũng nhất định phải diệt tộc."

	"Ngươi cảm thấy Long tộc phải làm như vậy sao? Bọn họ ưa thích là thiết huyết bá đạo phương thức, mà không phải loại trò chơi này." Thanh Dương lạnh lùng nói.