Ô Lương Vân âm trầm nói: "Để cho ta tự phế tu vi, còn không bằng giết ta!"

	Ô Lương Vân tại toàn bộ Vân Hải tông chính là bài danh trước tam đệ tử, luôn luôn cao ngạo, ngoại trừ Vân Bất Kinh cùng Bắc Vũ Nguyệt ở ngoài, ai cũng không để vào mắt.

	Hiện nay, nếu để cho hắn tự phế tu vi, trở thành một phế vật, hắn nghĩ kia so giết hắn càng thêm thống khổ.

	Diệp Thần không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi nếu như muốn chết ta cũng sẽ không ngăn cản, nói chung, hôm nay ngươi cần thiết thực hiện đánh cuộc, đoàn người cũng nhìn thế nào, ngươi nghĩ đổi ý không được?"

	"Ngươi không muốn khinh người quá đáng!" Bắc Vũ Nguyệt cả giận nói.

	Diệp Thần không chút nào yếu thế nói: "Ta khinh người quá đáng? Các ngươi từng cái một cảnh giới cũng cao hơn ta, một mực tuyên bố bên cạnh muốn giết ta, là ta khinh người quá đáng sao? Các ngươi ỷ mạnh hiếp yếu chính là danh chính ngôn thuận, ta chính là khinh người quá đáng! Buồn cười!"

	Bắc Vũ Nguyệt bị thuyết phục sắc mặt âm trầm tới cực điểm, căn bản vô pháp phản bác Diệp Thần mà nói.

	"Ô Lương Vân, ngươi như là nam nhân, liền cho ta thực hiện đánh cuộc tự phế tu vi, từ nơi này lăn xuống đi!" Diệp Thần lạnh giọng quát lên.

	Ô Lương Vân trong mắt hiện đầy sát khí, gầm hét lên: "Ta giết ngươi!"

	Ô Lương Vân chó cùng rứt giậu, cả người lao ra một cổ đáng sợ khí tức, nhưng là cổ hơi thở này vừa vặn xuất hiện, một cổ càng thêm đáng sợ khí tức trong nháy mắt bao phủ xuống tới.

	Phốc!

	Ô Lương Vân phun ra lớn búng máu tươi, trong mắt vô cùng hoảng sợ.

	"Vân Hải tông đệ tử một cái không bằng một cái! Thật là làm cho người thất vọng cực độ! Ngũ đại tông môn thứ nhất? Ta xem cũng là có tiếng không có miếng!" Lão giả thanh âm vang lên tràn đầy châm chọc.

	Vân Bất Kinh sắc mặt cực kỳ khó coi, lúc này căn bản vô pháp nói ra mà nói tới.

	"Nếu là ngươi nói ra đánh cuộc, vậy sẽ phải thực hiện!" Lão giả nói xong, một cổ cường đại khí tức bao phủ xuống tới, Ô Lương Vân cả người run lên, cả người tinh khí trong nháy mắt tán đi, tu vi toàn bộ bỏ.

	"A. . ." Ô Lương Vân thống khổ rống to hơn, mặt xám như tro tàn.

	"Thật phế đi. . ." Tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí.

	Ô Lương Vân nhưng là Vân Hải tông bài danh đệ tử thứ ba, Trúc Cơ cảnh sáu tầng đỉnh phong thực lực, cứ như vậy phế đi. . .

	Còn lại tông môn người lập tức trong lòng cười nhạt, Ô Lương Vân bị phế, các loại cho nên bọn họ mất đi một cái cường đại đối thủ, này đối với bọn họ mà nói chỉ mới có lợi.

	"Các ngươi Liễu gia dám bỏ ta Vân Hải tông đệ tử!" Vân Bất Kinh mạnh đứng dậy, phía sau ghế ngồi đều bị chấn động nát bấy, trong mắt hiện đầy tơ máu, đây là đối Vân Hải tông khiêu khích.

	"Nếu là ngươi Vân Hải tông không phục, đại khả tới Hoàng thành tìm Liễu gia ta!" Lão giả không khách khí chút nào nói.

	Vân Bất Kinh tức giận đến cả người run, song quyền chăm chú níu lại, giận dữ phản tiếu, nói: "Tốt! Tốt! Bút trướng này ta nhớ kỹ, sơ cấp thí luyện thời điểm, ta sẽ để cho các ngươi cũng trả giá thật lớn."

	"Chúng ta đi!" Vân Bất Kinh quát lạnh một tiếng, hắn đã không có tâm tình ở lại, mang theo một cổ tức giận đi ra đệ thất lầu.

	Bắc Vũ Nguyệt cùng cụt một tay Lưu Vân cùng sắc mặt âm trầm, phẫn nộ ly khai, ném ra đã phế đi Ô Lương Vân.

	"Cút xuống đi." Lão giả nói nhỏ, Ô Lương Vân thân thể bay ra đệ thất lầu, trực tiếp lăn xuống phía dưới.

	Lúc này, Thiên Vận tông Hỏa Vân tông Tử Hà tông đệ tử sắc mặt rất khó coi, Liễu gia lão giả này thực sự là quả đoán, Vân Hải tông đệ tử đều nói bỏ liền phế đi.

	Ô Lương Vân bị phế, Vân Hải tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Liễu Ma cùng thật không ngờ sự tình sẽ mở rộng đến nước này, bất quá nếu đã xảy ra, cùng không có cần thiết đi tính toán cái gì.

	Liễu Ma cười nói: "Chư vị, xảy ra một chút nhỏ bất ngờ, chúng ta phẩm rượu đại hội tức khắc bắt đầu."

	Diệp Thần nói: "Bây giờ bài vị đã mọc rồi, như vậy ghế cũng nên đổi một cái a?"

	Liễu Ma cười nói: "Kia cứ dựa theo vừa mới thành tích tới ngồi xuống, Vân Hải tông người nếu đi rồi, vậy thì phía sau bổ túc, Diệp huynh uống nhiều nhất, mời ngồi ở đây."

	Diệp Thần làm xong rồi Liễu Ma bên tay trái cái thứ nhất  ghế, sau đó Vương Đằng Long ngồi ở bên tay phải Liễu An Như bên cạnh, những người khác dựa theo thành tích một lần ngồi xuống, mặc dù có trong lòng người bất sảng, cũng không có thể đang nói cái gì, nguyện thua cuộc.

	Tất cả đều ngồi xuống được rồi, Liễu Ma cười nói: "Vừa mới Văn Hương túy coi như là nhiệt thân, hôm nay mời chư vị tới phẩm rượu, tương hội từ lầu bảy sở hữu đẳng cấp rượu cũng lấy ra để cho chư vị phẩm nhất phẩm."

	Liễu Ma nói xong, tại trước mặt lỗ trên ấn xuống một cái, sau đó ở đây tất cả mọi người ghế trước cũng mở ra một cái ám cách, xuất hiện một bầu rượu, một cái ly rượu nhỏ.

	"Ta Thiên Quỳnh lâu lầu bảy, tổng cộng có bảy loại rượu, Văn Hương túy mọi người đã hưởng qua, bây giờ mọi người trước mặt bầu rượu này, tên là Kim Cương Liệt, là một loại cực kỳ cương liệt rượu."

	Liễu Ma giới thiệu: "Cho nên, loại rượu này chỉ có thể tiểu khẩu phẩm, nếu như uống mạnh, ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch đều không thể chịu đựng, nhẹ người bị hao tổn, nặng thì ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, kinh mạch bạo liệt mà chết!"

	"Mà loại rượu này chính là dùng Trúc Cơ cảnh đã ngoài Kim Cương ma hùng tinh hoa chế riêng cho mà thành, cho nên, đối lực lượng cơ thể tu luyện tồn tại chỗ tốt cực lớn, nhưng tăng cường lực lượng cơ thể."

	"Chư vị, mời thưởng thức." Liễu Ma giới thiệu sau khi xong cười nói.

	Diệp Thần nghe thấy, ánh mắt sáng lên, rượu này tựa hồ chính là đặc biệt vì hắn mà chế riêng cho a!

	Diệp Thần đến rồi một chén nhỏ, một ngụm liền uống vào, trong nháy mắt cảm giác được một cổ cực kỳ hung mãnh lực lượng đánh thẳng vào toàn thân, thân thể giống như là bị một đầu đáng sợ Kim Cương ma hùng vuốt.

	Diệp Thần vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, cấp tốc luyện hóa này một cổ lực lượng, cả người cũng cảm giác được thư sướng không gì sánh được.

	"Rượu ngon!" Diệp Thần nhịn không được tán thán.

	Những người khác cũng đều là thưởng thức, một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ uống, sau khi uống xong, cả người đều cũng có bên cạnh linh lực dũng động, hiển nhiên là tại luyện hóa này một cổ lực lượng.

	"Rượu ngon, không hổ là Thiên Quỳnh lâu lầu bảy, cũng chỉ có ở chỗ này có thể uống được loại rượu này." Có người cùng thở dài nói.

	Những người khác đều là gật đầu, cảm giác được rượu này tồn tại vô tận diệu dụng, hận không thể có thể uống vài vại. Thế nhưng, cái này uống một hớp đều phải luyện hóa hồi lâu, chớ đừng nói chi là một vại.

	"Dạng này phẩm rượu thật sự là quá không đủ sức, không đủ sảng." Diệp Thần cảm thán một tiếng, sau đó cầm bầu rượu lên liền hướng trong miệng rót.

	"Gia súc!" Quân Mạc Vấn nhìn thoáng qua, đã thành thói quen, chỉ là như vậy mắng một câu.

	Những người khác còn lại là trợn mắt hốc mồm nhìn Diệp Thần, một màn này so với trước càng thêm làm bọn hắn khiếp sợ, Văn Hương túy tuy rằng lợi hại, nhưng không gắt, mà này Kim Cương Liệt, nhưng là cương liệt không gì sánh được a, có thể uống như vậy?

	"Điên rồi. . . Quả thực điên rồi. . ."

	"Thân thể hắn hay là thân thể người sao?"

	Tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, Phần Thiên Tư Đồ Chiến Đoạn Trảm Sơn đều là khiếp sợ nhìn Diệp Thần, lập tức sắc mặt âm trầm xuống, lúc này, bọn họ cùng Diệp Thần so sánh, quả thực kém xa.

	Liễu Ma cũng là chưa từng thấy qua có người uống như vậy Kim Cương Liệt, coi như là gia tộc bọn họ thế hệ trước cùng cũng không có uống như vậy.

	"Uống chết quên đi!" Liễu An Như ánh mắt lộ ra bất khả tư nghị thần sắc, thế nhưng ngoài miệng nguyền rủa nói.