Chương 1453: Bị cha hố?

	Diệp Thần nghe như vậy, không khỏi cũng là cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có bản lĩnh ngăn cản ta lấy đi sao?"

	Thanh niên lời nói lạnh như băng nói: "Vậy ngươi cũng chỉ có một con đường chết."

	Thanh niên nói xong, thân thể liền hướng về phía Diệp Thần mà đến, chỉ là trong nháy mắt công phu liền đã đến Diệp Thần trước mặt, sau đó một con to lớn long trảo vồ tới.

	Diệp Thần thân thể không nhúc nhích, tại long trảo bắt tới thời điểm, trong cơ thể hắn xông ra một cỗ lực lượng bá đạo, trực tiếp đấm ra một quyền, cùng cái kia long trảo đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lực lượng cuồng bạo đem long trảo cho đánh nát, thanh niên sắc mặt đại biến, thân thể hướng về sau bay đi, Diệp Thần một bước phóng ra, hừ lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi dạng này thực lực cũng dám ở trước mặt ta dõng dạc?"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Thần lại là một quyền oanh sát ra ngoài, trên nắm tay Đế Đạo pháp tắc phun trào, lực lượng bá đạo không ngừng bạo phát đi ra, thanh niên cảm thụ được mạnh mẽ như vậy lực lượng, sắc mặt trắng bệch.

	"Làm sao lại mạnh như vậy?" Thanh niên thế nào cũng không nghĩ ra, một cái Huyền Tiên năm tầng sẽ mạnh như vậy hung hãn, so với hắn Huyền Tiên sáu tầng thực lực còn cường hãn hơn.

	Tại thời khắc nguy cấp này, thanh niên cũng không muốn nhiều như vậy, hắn cũng không thể ngồi chờ chết, toàn bộ thân thể hóa thành một đầu kim sắc cự long hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Một thoáng thời gian toàn bộ trong sơn động đều là tiếng long ngâm, cuối cùng một tiếng vang thật lớn truyền đến, một tiếng hét thảm long ngâm truyền đến, chỉ thấy cái kia cự long móng vuốt đều đã bị vỡ vụn, máu me đầm đìa.

	To lớn Kim Long đụng vào trên vách động, toàn bộ sơn động đều mãnh liệt lắc lư, Kim Long miệng bên trong phun ra máu tươi, ánh mắt kinh hãi nhìn lấy Diệp Thần, hắn là không có một tia dư lực hoàn thủ.

	Diệp Thần nói: "Hiện tại ngươi còn có dám nói ra vừa rồi lớn như vậy nói sao?"

	"Ngươi làm sao lại mạnh như vậy?" Kim Long thở gấp nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chỉ đổ thừa ngươi quá cô lậu quả văn, vẻn vẹn chỉ là vượt cấp chiến đấu mà thôi, ngươi chẳng lẽ chưa từng gặp qua sao?"

	Diệp Thần nói xong, hướng phía Kim Long đi tới, Kim Long không ngừng lui lại, muốn chạy ra sơn động, thế nhưng hắn vừa mới quay người, thân thể lại một lần nữa bay ra ngoài, đụng vào trên vách đá.

	Phốc!

	Kim Long miệng bên trong đột xuất ngụm lớn máu tươi, hữu khí vô lực nằm ở trên mặt đất, trên thân thể của hắn có một nơi đã qua nổ tung, máu me đầm đìa.

	Diệp Thần đi tới Kim Long trước mặt, bàn tay đặt tại Kim Long trên thân, trong lòng bàn tay truyền đến một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, Kim Long lực lượng trong cơ thể cũng liền bắt đầu phun trào, toàn bộ đều hướng phía Diệp Thần bàn tay hội tụ tới.

	Kim Long phát ra tiếng gào thét, thế nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi lấy lực lượng trong cơ thể biến mất mà chết.

	Kim Long thân thể khô quắt lên, sinh cơ cũng không còn sót lại chút gì.

	Diệp Thần thu hồi toàn thân hơi thở, nhìn cũng không nhìn Kim Long, liền hướng phía tế đàn đi tới, hắn đưa tay đem miệng rồng bên trong lệnh bài cho lấy đi.

	Tại thời khắc này, Bất Chu sơn lắc lư, thiên địa oanh minh, thánh nhân, lần nữa truyền ra: "Tấm lệnh bài thứ sáu xuất hiện."

	Diệp Thần nhanh chóng xông ra sơn động, sau đó đứng ở đỉnh núi, nhìn ra xa toàn bộ Tiên Cảnh, tầm mắt bao quát non sông.

	"Hiện tại nếu là có thể lấy tới một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ cũng không tệ a." Diệp Thần thu hồi ánh mắt về sau thản nhiên nói.

	Diệp Thần rời đi đỉnh núi, hiện tại hắn trong tay thật sự là một chút manh mối cũng không có, nên có được đều chiếm được, hiện tại còn phải đi tìm những đầu mối khác.

	Ngay tại Diệp Thần rời đi đỉnh núi không lâu sau đó, Bất Chu sơn liền liên tục lay động đến mấy lần, sau đó thánh nhân thanh âm truyền đến.

	"Tấm lệnh bài thứ bảy xuất hiện. . ."

	"Khối thứ hai tàng bảo đồ mảnh vỡ xuất hiện. . ."

	Liên tục xuất hiện lệnh bài cùng tàng bảo đồ lui phiến, không ít người đều là hơi kinh ngạc, sau đó đều tăng nhanh tìm kiếm đầu mối tốc độ.

	Lệnh bài chỉ còn lại hai khối, tàng bảo đồ còn không biết còn lại bao nhiêu, thế nhưng tốc độ không nhanh, cũng khẳng định một khối đều lấy không được.

	Bất Chu sơn sườn núi.

	"Cho dù ngươi là Tỳ Hưu, thế nhưng ngươi bây giờ còn chưa chưa trưởng thành, lấy thực lực của ngươi là đánh không lại ta, thành thành thật thật đem cái kia một tấm lệnh bài giao ra a." Tại sườn núi một mảnh loạn thạch khu, một tên tóc như lửa thanh niên cười lạnh nhìn lấy Chiến Thần Tỳ Hưu nói.

	Lúc này Tỳ Hưu khóe miệng còn chảy xuôi máu tươi, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, Chiến Thần Tỳ Hưu khinh thường hừ lạnh nói: "Muốn từ ngươi Tỳ Hưu gia gia trong tay lấy đi lệnh bài, ngươi mơ tưởng."

	"Xem ra ngươi thật sự là không muốn sống nữa, tất nhiên dạng này, vậy ta liền đưa ngươi đi đầu thai a." Đầu tóc màu đỏ hồng thanh niên trong mắt lóe lên một vòng sát cơ, trong tay xuất hiện một đám lửa, hướng phía Chiến Thần Tỳ Hưu đánh qua.

	Hỏa diễm hóa thành hỏa cầu, thẳng đến Chiến Thần Tỳ Hưu, hỏa cầu này trên không trung không ngừng mở rộng, hỏa diễm cháy hừng hực, khiến cho trong không khí nhiệt độ không khí đều biến cao rất nhiều.

	Sau đó, hỏa cầu kia tại ở gần Tỳ Hưu thời điểm, đột nhiên nổ tung, ngọn lửa nóng bỏng như lưu tinh hướng phía Tỳ Hưu vọt tới.

	Tỳ Hưu đã qua lĩnh giáo qua đối phương hỏa diễm lợi hại, hắn không có chính diện tiến hành ngăn cản, mà là nhanh chóng né tránh.

	Đầu tóc màu đỏ hồng thanh niên không ngừng đánh ra hỏa cầu, miệng bên trong hừ lạnh nói: "Ta xem ngươi còn có thể chèo chống bao lâu."

	Chiến Thần Tỳ Hưu cùng đầu tóc màu đỏ hồng thanh niên ở giữa thực lực sai biệt thật sự là có chút lớn, Chiến Thần Tỳ Hưu hiện tại ngoại trừ né tránh bên ngoài, cái gì cũng không làm được.

	"Ghê tởm, gia hỏa này hỏa diễm thật đúng là lợi hại, không thể tiếp tục như vậy, không thì ta sớm muộn lại chống đỡ không nổi." Chiến Thần Tỳ Hưu thầm nghĩ trong lòng, trong lòng cũng đã bắt đầu tính toán thế nào thoát thân.

	Từng cái hỏa cầu hướng phía Chiến Thần Tỳ Hưu bay tới, tóc màu lửa đỏ thanh niên nhìn lấy Chiến Thần Tỳ Hưu chật vật như vậy chạy thục mạng, trong lòng dâng lên một loại khoái cảm, cảm thấy thật sự là quá thú vị.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn lấy đầu tóc màu đỏ hồng thanh niên nụ cười như thế, sắc mặt càng phát băng lãnh, hắn đường đường Chiến Thần Tỳ Hưu lại bị người như thế đùa bỡn, là tại sẽ quá mất mặt.

	Chiến Thần Tỳ Hưu định trụ thân thể, hắn toàn thân một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, ngay sau đó trong tay xuất hiện một thanh dài búa, dài búa chính mình tản mát ra một cỗ ngập trời uy thế, cái này một cỗ uy thế vừa ra, tóc màu lửa đỏ thanh niên sắc mặt liền thay đổi, hắn cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ lực.

	Chiến Thần Tỳ Hưu cầm dài búa, trong lòng mắng to: "Mẹ nó, cái đồ chơi này là chính mình đang hấp thu tiên lực của ta, tiếp tục như vậy, khẳng định bổ không ra mấy lưỡi búa liền muốn không có lực lượng chống đỡ."

	Dài búa bổ ra một đạo kim sắc quang mang, hướng phía tóc màu lửa đỏ thanh niên giết tới, tóc màu lửa đỏ thanh niên thân thể run lên, một cỗ lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền bạo phát ra, sau đó cả người thật giống như hóa thành một đám lửa, sau đó một đầu hỏa sư vọt ra, hướng phía kim sắc phủ quang vọt tới.

	Oanh!

	Hai loại sức mạnh trong nháy mắt va chạm, ở trong nháy mắt này, kim sắc quang mang cùng hào quang màu đỏ rực đan vào một chỗ, lẫn nhau tan rã.

	Chiến Thần Tỳ Hưu lần nữa bổ ra một búa, hắn tiên lực lại tiêu hao hơn phân nửa, lại là một đạo kim sắc quang mang bổ ra ngoài.

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên gầm nhẹ một tiếng, từng đoàn từng đoàn cực nóng hỏa diễm giết ra, trên không trung nhanh chóng bạo tạc, mỗi một đoàn ánh lửa bạo tạc về sau, đều có một cỗ cường đại lực lượng quét sạch mà ra, tầng tầng lớp lớp nhào về phía Chiến Thần Tỳ Hưu bên này.

	Oanh! Oanh!

	Kim sắc phủ quang cùng tầng tầng lớp lớp khí lãng đụng vào nhau, kim sắc phủ quang một lần lại một lần đem khí lãng bổ ra, thế như chẻ tre hướng phía tóc màu lửa đỏ thanh niên bổ tới.

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên sắc mặt hơi đổi, cũng là không nghĩ tới, Chiến Thần Tỳ Hưu trong tay lưỡi búa lợi hại như vậy, lại có thể phá công kích của hắn.

	Đối mặt khí thế hung hăng kim sắc phủ quang, tóc màu lửa đỏ thanh niên thét dài, toàn thân hỏa diễm càng là ngập trời, sau lưng nổi lên một tôn to lớn Hỏa Thần hư ảnh, Hỏa Thần gào thét, toàn bộ trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

	Hỏa Thần trong tay giơ lên một cái cự đại Hỏa Chùy, sau đó hướng phía kim sắc phủ quang hung hăng đập đi lên.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng va chạm, hư không giống như là nổ tung, một cỗ cuồng bạo khí lãng quét sạch ra, Chiến Thần Tỳ Hưu thân thể bị chấn động đến hướng về sau lùi ra ngoài.

	"Mẹ nó, gia hỏa này còn thật là khó dây dưa a." Chiến Thần Tỳ Hưu sắc mặt trầm xuống.

	Trong tay hắn lưỡi búa này thế nhưng là cha của hắn cho hắn bảo mệnh vũ khí, chỉ cần gặp được cường đại đối thủ, dùng đến lưỡi búa tuyệt đối không thành vấn đề, thế nhưng hiện tại xem ra, vấn đề này rất lớn a.

	Chiến Thần Tỳ Hưu có một loại mình bị hố cảm giác, mà lại hố hắn người chính là cha của hắn.

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên sau lưng Hỏa Thần lần nữa đánh tới, Chiến Thần Tỳ Hưu đôi mắt ngưng tụ, rống lớn một tiếng, giơ lên lưỡi búa, lưỡi búa lần nữa hấp thu Chiến Thần Tỳ Hưu tiên lực, sau đó giết ra một đạo kim sắc phủ quang.

	Oanh!

	Hỏa Thần Hỏa Chùy đập xuống, Chiến Thần Tỳ Hưu phủ quang vỡ vụn, Chiến Thần Tỳ Hưu cả người lần nữa bay ngược ra ngoài, ngực một trận huyết khí dâng lên, một tia máu tươi phun ra.

	Cái này một ngụm máu tươi nôn tại lưỡi búa bên trên, trực tiếp là thấm đến lưỡi búa bên trong, ở trong nháy mắt này, lưỡi búa phía trên bỗng nhiên thời gian bộc phát ra một cỗ chói mắt kim quang, toàn bộ lưỡi búa đều mãnh liệt run rẩy lên, thoát ly cũng Chiến Thần Tỳ Hưu tay, bay đến giữa không trung.

	Chiến Thần Tỳ Hưu có chút ngây ngẩn cả người, chuyện này là sao nữa?

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên cũng là lấy làm kinh hãi, có chút ngạc nhiên nhìn lấy lưỡi búa, sau đó hừ lạnh nói: "Lại tại giả thần giả quỷ, ngươi hôm nay chạy không khỏi cái này chết một lần."

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên rống lớn, Hỏa Thần liền hướng phía Chiến Thần Tỳ Hưu vọt tới, to lớn Hỏa Chùy đập xuống, hư không run rẩy, đất rung núi chuyển.

	Nhưng ngay tại Hỏa Chùy muốn nện vào Chiến Thần Tỳ Hưu thời điểm, cái kia kim sắc lưỡi búa liền hóa thành một vệt kim quang hướng phía Hỏa Chùy vọt tới.

	Oanh!

	Chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, cái kia Hỏa Chùy ánh lửa bắn ra bốn phía, triệt để nổ tung.

	Hỏa Thần lui về phía sau mấy bước, thân thể còn không có đứng vững, hào quang màu vàng óng kia liền lần nữa lại bổ về phía Hỏa Thần, trực tiếp đem Hỏa Thần chém thành hai nửa, hỏa diễm bốn phía nổ tung.

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên thân thể run lên, thân thể hướng về sau rút lui, miệng bên trong liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi đến, sắc mặt trong nháy mắt liền trở thành trắng bệch.

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên hoàn toàn không có minh bạch, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vừa rồi hắn còn chiếm theo lấy thượng phong, hiện tại lưỡi búa này thế nào lập tức liền trở thành lợi hại như vậy.

	Chiến Thần Tỳ Hưu cũng không nghĩ tới, cái này kim sắc lưỡi búa thế nào lập tức liền ngưu bức đi lên, hắn lập tức đại hỉ lên, đắc ý cười to nói: "Thế nào, hiện tại biết rõ bản đại gia lợi hại a?"