Chương 1891: Tìm người hỗ trợ

	Thanh niên kia nghe nói về sau bỗng nhiên thời gian mồ hôi lạnh chảy ròng, nguyên lai Diệp Thần đã sớm phát hiện hắn, hắn mới vừa rồi còn tại dương dương đắc ý, trong nháy mắt là cảm giác được trên mặt nóng bỏng.

	Người thanh niên này tên là kim Tà Thiên, là Kim gia bên trong một tên đích hệ tử đệ, mặc dù tại Kim gia bên trong không phải thiên tài xuất sắc nhất, nhưng cũng là phi thường xuất chúng, so sánh Kim Hận Thiên, cũng sẽ không kém.

	"Ngươi muốn thế nào?" Kim Tà Thiên thanh âm đều có chút run rẩy nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chẳng ra sao cả? Đem ngươi trên thân thứ đáng giá đều lấy ra đi, ta liền không động thủ, không thì, ngươi biết hậu quả."

	Kim Tà Thiên nghe nói về sau, không chút do dự liền đem trên thân Túi Càn Khôn đem ra, giao cho Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn lấy kim Tà Thiên nói: "Đừng có bất kỳ lừa dối quá quan ý nghĩ, có nhiều thứ là không thể nào đặt ở trong Túi Càn Khôn."

	Kim Tà Thiên nghe vậy, sắc mặt biến đổi, sau đó lúc này mới lằng nhà lằng nhằng từ trên thân địa phương khác xuất ra một chút bảo vật ra, đây đều là hắn toàn thật lâu bảo vật, lần này vốn là muốn tại bí cảnh có ích bên trên.

	Nhưng không có nghĩ đến, một lần đều không dùng bên trên, là toàn bộ tiện nghi người khác.

	"Không có." Kim Tà Thiên nhìn lấy Diệp Thần nhìn mình chằm chằm, một mặt rất dáng vẻ vô tội nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Muốn bất tử, vậy liền giúp ta làm việc, đi tìm Huyết Sắc Vương Thạch cho ta, nếu là biểu hiện được đủ tốt, nói không chừng tại bí cảnh kết thúc sau ta liền thả ngươi."

	Kim Tà Thiên sắc mặt trở thành khó coi, nói: "Để cho ta cho ngươi đi tìm Huyết Sắc Vương Thạch?"

	"Ngươi tai điếc sao? Cần ta nói lần thứ hai sao?" Diệp Thần sắc mặt âm trầm nói.

	Kim Tà Thiên lập tức liền kinh sợ, Diệp Thần thế nhưng là một cái Ma Vương, so với hắn kia cái gì Hỗn Thế Ma Vương đệ đệ Kim Bại Thiên còn muốn Ma Vương, đây mới thực là sẽ muốn nhân mạng Ma Vương.

	"Ngươi đến lúc đó thật sẽ thả ta?" Kim Tà Thiên nói.

	"Ta luôn luôn nói chuyện xem như, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải nghe lời, nếu không, một con đường chết." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Kim Tà Thiên nói: "Tốt, một lời đã định."

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó một luồng linh hồn chi lực bay ra, liền tiến vào đến kim Tà Thiên trong đầu, kim Tà Thiên mảy may đều không phát hiện được.

	"Đúng rồi, nơi này đến cùng là cái gì bí cảnh?" Diệp Thần đột nhiên hỏi.

	Kim Tà Thiên nhìn thấy Diệp Thần không hiểu, lập tức liền đắc ý lên, nói: "Nơi này là Vẫn Vương bí cảnh, chính là tại cực kì xa xôi tuế nguyệt, Tiên Vương địa phương chiến đấu."

	"Tiên Vương địa phương chiến đấu?" Diệp Thần trong nháy mắt liền nghĩ đến cái trước đại thời đại thời kì, rất nhiều Tiên Vương chiến đấu sự tình.

	Nơi này chẳng lẽ là rất nhiều Tiên Vương chiến đấu trong đó một cái chiến trường?

	"Vậy cái này Huyết Sắc Vương Thạch là thế nào tới? Thiên Đình vì sao muốn những này Huyết Sắc Vương Thạch?" Diệp Thần hỏi.

	Kim Tà Thiên nói ra: "Những chuyện này ngoại trừ Thiên Đình bên ngoài, không có ai biết. Những này Huyết Sắc Vương Thạch có chút là nhiễm Tiên Vương huyết biến thành Huyết Sắc Vương Thạch, có là Tiên Vương vẫn lạc về sau, năng lượng cùng đạo pháp ngưng kết cùng một chỗ hình thành."

	"Cho nên, có hai loại phẩm chất Huyết Sắc Vương Thạch?" Diệp Thần nói ra.

	Kim Tà Thiên ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Diệp Thần là biết rõ cái này, hắn nói ra: "Không sai, Thiên Đình cần chính là năng lượng cùng đạo pháp kết hợp ngưng kết cùng một chỗ Huyết Sắc Vương Thạch, thế nhưng bởi vì không cách nào phân rõ, cho nên chỉ yêu cầu tất cả tiến nhập người giao nạp một trăm Huyết Sắc Vương Thạch."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó nhìn kim Tà Thiên, nói: "Ngươi bây giờ có thể đi, nếu là ta lần sau gặp được ngươi, không có Huyết Sắc Vương Thạch, vậy ngươi liền đợi đến hôi phi yên diệt a."

	"Ta hiện tại có thể đi rồi?" Kim Tà Thiên có chút ngoài ý muốn nói.

	Diệp Thần nói: "Cút!"

	Kim Tà Thiên lập tức ngay lập tức rời đi, hắn chỗ nào còn biết lưu lại mảy may.

	Kim Tà Thiên đi về sau, khóe miệng chính là nổi lên vẻ tươi cười, nói: "Diệp Thần cũng bất quá như thế, vậy mà liền như thế để cho ta đi, chúng ta về sau tại cũng không gặp gỡ."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi thời thời khắc khắc đều tại ta giám thị bên trong, thành thành thật thật đi tìm Huyết Sắc Vương Thạch đi, không thì thật chỉ có một con đường chết." Lúc này, kim Tà Thiên trong ý nghĩ truyền đến Diệp Thần thanh âm.

	Kim Tà Thiên giật nảy cả mình, sau đó sắc mặt trở thành hết sức khó coi, nói: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

	"Không có cái gì, chính là lưu lại một đôi mắt đang ngó chừng ngươi, chỉ cần ngươi có một chút để cho ta không hài lòng địa phương, đầu của ngươi cũng nhanh nổ tung." Diệp Thần thanh âm truyền đến.

	Kim Tà Thiên sắc mặt trở thành cực kỳ khó coi, nói: "Ngươi thật là âm hiểm."

	"Đối phó ngươi, chưa nói tới cái gì âm hiểm không âm hiểm." Diệp Thần cười nhạo nói: "Tranh thủ thời gian tìm kiếm Vương Thạch, một ngày nhất định phải giao một lần Huyết Sắc Vương Thạch, bằng không mà nói, chính ngươi nhìn lấy xử lý a."

	"Một ngày giao một lần Huyết Sắc Vương Thạch? Ngươi biết cái kia Huyết Sắc Vương Thạch đến cỡ nào hi hữu sao? Có lẽ mấy ngày cũng không tìm tới một khối." Kim Tà Thiên mười phần bất đắc dĩ nói.

	"Cái này không có quan hệ gì với ta, ta muốn là mỗi ngày đều nhìn thấy Huyết Sắc Vương Thạch." Diệp Thần nói ra.

	Kim Tà Thiên triệt để hỏng mất, hắn nguyên lai tưởng rằng mình đã thoát khỏi Diệp Thần chưởng khống, nhưng không có nghĩ đến Diệp Thần cho hắn đào một cái như thế hố to.

	Diệp Thần tâm tình thật tốt, Thiên Đình tìm bọn hắn đến tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch, vậy hắn cũng có thể tìm người của Thiên Đình đến tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch, cứ như vậy, hắn cũng như Thiên Đình, chỉ kiếm lời không bồi thường.

	"Xem ra, còn cần tìm thêm mấy cái Thiên Đình giúp đỡ, nhiều người lực lượng đại sao, nói không chừng một ngày liền có thể đạt được trên trăm Huyết Sắc Vương Thạch." Diệp Thần bắt đầu cười hắc hắc.

	Diệp Thần trước đó lĩnh hội quyền ấn đạo pháp đã có thu hoạch, cũng tại bắt đầu cùng mình quyền pháp đạo pháp tiến hành dung hợp, đem nó uy lực đạt tới tối đại hóa.

	Kim Tà Thiên biết rõ Diệp Thần tại đầu hắn bên trong lưu lại một đạo ấn ký về sau, cũng liền trung thực lên, bắt đầu dựa theo Diệp Thần yêu cầu, liều mạng tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch.

	Tìm hơn nửa ngày, một khối Huyết Sắc Vương Thạch đều không có tìm được, trong lòng càng phát bối rối.

	Không khéo chính là, hắn gặp một người quen, Trần gia một tên thanh niên, thanh niên này cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm, mà lại thực lực không kém bao nhiêu.

	"Trần Mặc Phong, ngươi nhưng có thu hàng?" Kim Tà Thiên chủ động tiến lên chào hỏi.

	Trần Mặc Phong lắc đầu nói: "Trước mắt còn không có gì phát hiện, ngươi có phát hiện?"

	Kim Tà Thiên lắc đầu nói: "Cái này Huyết Sắc Vương Thạch khó tìm a, quá mức hiếm có."

	Trần Mặc Phong cũng gật đầu nói: "Nếu là dễ tìm như vậy mà nói cũng sẽ không trân quý như vậy."

	Kim Tà Thiên khóe miệng hơi lộ ra vẻ tươi cười, đúng vào lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở trần Mặc Phong sau lưng, kim Tà Thiên giả bộ như là một mặt hoảng sợ bộ dáng nói: "Diệp Thần!"

	Trần Mặc Phong kinh hãi, lập tức là nhìn lại, thật liền gặp được Diệp Thần xuất hiện ở phía sau hắn.

	"Diệp Thần. . . Ngươi. . ." Trần Mặc Phong giật mình vô cùng.

	Diệp Thần mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Thật sự là xảo a."

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Kim Tà Thiên một mặt hoảng sợ bộ dáng nói.

	Diệp Thần nhìn lấy kim Tà Thiên bộ dáng, không khỏi là âm thầm cảm thán, cái này kim Tà Thiên diễn kỹ thật đúng là không tệ a, hố đứng lên người đến, so với hắn đệ đệ Kim Bại Thiên cũng không kém lấy được.

	"Không muốn chết, vậy liền ngoan ngoãn nghe lời của ta, không thì, các ngươi đều còn sống đi không ra cái này bí cảnh." Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi muốn như thế nào?" Trần Mặc Phong trầm giọng nói.

	"Giúp ta tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch, một ngày một phát, nếu là có một ngày không có giao Huyết Sắc Vương Thạch, ta liền chặt bỏ ngươi một đầu ngón tay." Diệp Thần nhếch miệng cười nói.

	Trần Mặc Phong sắc mặt âm trầm, nói: "Để cho ta giúp ngươi, không có khả năng."

	"Ngươi có bản lĩnh lặp lại lần nữa không có khả năng?" Diệp Thần trong mắt mang theo sát ý nói.

	"Ta nói huynh đệ, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, tạm thời trước hết nghe hắn, đại trượng phu co được dãn được, nếu là vì vậy mà mất mạng, đã mất đi đại cơ duyên, kia là cả đời sự tình." Kim Tà Thiên lập tức ở một bên khuyên nhủ.

	"Ta đại ca Trần Mặc Viêm chính là bị Diệp Thần chém giết, ta khả năng đủ vì hắn làm việc." Trần Mặc Phong khẽ nói.

	"Ngươi chẳng lẽ cũng tưởng tượng đại ca ngươi như thế bị chém giết? Ngươi xem, đại ca ngươi bị chém giết về sau, không còn có cái gì nữa, tiếp qua cái mấy năm, các ngươi gia tộc đều nhanh quên hắn. Chỉ có người sống mới có thể bị người nhớ kỹ." Kim Tà Thiên nói ra.

	Trần Mặc Phong nhìn lấy kim Tà Thiên, luôn cảm giác không thích hợp, cái này kim Tà Thiên thế nào lão giúp đỡ Diệp Thần nói chuyện?

	"Ngươi có phải hay không đã trở thành Diệp Thần trợ thủ?" Trần Mặc Phong nhìn chằm chằm kim Tà Thiên nói.

	Kim Tà Thiên cười hắc hắc, nói: "Không cẩn thận, liền đạo, ta đây cũng là không có cách nào a."

	"Ngươi. . ." Trần Mặc Phong đơn giản giận điên lên.

	"Các ngươi nói đủ chưa? Nói đủ, liền nói cho ta đáp ứng hay là không đáp ứng." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Kim Tà Thiên nói: "Huynh đệ, nghe ta không có sai, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chúng ta nhất thời chịu nhục không có cái gì, đến lúc đó, tìm tới đại cơ duyên, chúng ta lại giết hắn."

	Trần Mặc Phong trầm mặc một lát, trong lòng của hắn thủy chung là không cách nào bước qua cái kia một đạo khảm.

	Anh em ruột của hắn Trần Mặc Viêm chính là bị Diệp Thần chém giết, hắn bây giờ lại giúp đỡ cừu nhân, đây coi như là sự tình gì?

	Nếu như bị gia tộc biết rõ, còn không phải bị mắng chết?

	Bất quá, một khi ở chỗ này ném mạng, liền như là kim Tà Thiên nói, quá uổng phí.

	Bọn hắn trong gia tộc vốn cũng không phải là được coi trọng nhất, nếu như mình không cố gắng trở thành tốt nhất, như vậy cho dù là chết rồi, gia tộc cũng sẽ không quá coi ra gì.

	"Ta phải sống, ta nhất định phải còn sống." Trần Mặc Phong ở trong lòng cắn răng mặc niệm.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Trần Mặc Phong cuối cùng là hít sâu một hơi, nghĩ thông suốt hết thảy.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, tốt tốt làm, đến lúc đó tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

	Diệp Thần lúc nói chuyện, một đạo linh hồn chi lực đã tiến nhập trần Mặc Phong trong đầu ẩn núp.

	Trần Mặc Phong trong lòng đủ kiểu cảm giác khó chịu.

	Diệp Thần cười ha hả rời đi, trần Mặc Phong trừng tròng mắt nhìn lấy kim Tà Thiên nói: "Diệp Thần có phải hay không ngươi kêu đến?"

	"Chuyện gì xảy ra ta gọi tới đây này?" Kim Tà Thiên một mặt dáng vẻ vô tội.

	Trần Mặc Phong khẽ nói: "Hiện tại ta trước không so đo với ngươi , chờ đến rời đi bí cảnh về sau, ta lại tính sổ với ngươi."

	"Ngươi có ý tứ gì? Khi ta sợ ngươi a, nếu không phải ta, vừa rồi ngươi liền xúc động, hiện tại chính là một bộ thi thể lạnh băng." Kim Tà Thiên cực kỳ bất mãn nói."Đừng bảo là những thứ vô dụng này, ngươi tên hèn nhát này." Trần Mặc Phong khinh thường nói.