Chương 2009: Thánh Viên Chiến Phật

	Diệp Hinh đối mặt thiên kiếp đánh tới, bắt đầu có chút mộng, đằng sau chính là ngưng trọng lên, sau đó bắt đầu toàn lực ứng phó ngăn cản thiên kiếp.

	Diệp Hinh toàn thân đạo pháp phun trào, hóa thành một cái cự đại đại đạo bảo bình, cái này một cái đại đạo bảo bình xuất hiện về sau, miệng bình hướng phía bầu trời, cái kia từng đạo từng đạo cường đại thiên kiếp bổ xuống dưới, đều bị đại đạo bảo bình miệng bình nuốt chửng lấy.

	Tất cả mọi người là kinh dị, thiên kiếp lại bị thôn phệ?

	Đại đạo bảo bình đoàn sử thiên kiếp càng ngày càng nhiều, cái kia đại đạo bảo bình nội lực lượng biến được mười phần táo bạo, đem đại đạo bảo bình đều cho đánh rách tả tơi.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, đại đạo bảo bình nổ tung, bên trong thiên kiếp lập tức tứ tán ra, chung quanh rất nhiều người đều là sắc mặt đại biến, lập tức là hướng phía đằng sau nhanh chóng thối lui.

	Từng đạo từng đạo thiên kiếp bạo phát đi ra, hướng phía rất nhiều người phóng đi, không ít người còn chưa kịp rút đi, liền bị thiên kiếp cho đánh trúng vào, thân thể nổ tung, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	Diệp Hinh đã mất đi đại đạo bảo bình về sau chính là đã mất đi một tầng bảo hộ, lập tức lại lần nữa ngưng tụ ra đạo pháp.

	Lần này nàng không dám ngưng tụ ra đại đạo bảo bình, vừa rồi đã làm hại không ít người mất mạng, hắn không muốn lại có người bởi vì hắn mà vô tội mất mạng.

	Diệp Hinh đem dạo pháp ngưng tụ tại đỉnh đầu của mình, ngăn cản thiên kiếp. Thế nhưng đạo pháp ngăn cản vẫn như cũ là không có cái gì tác dụng, rất nhanh liền bị đánh tan, Diệp Hinh trên thân xuất hiện rất nhiều vết thương.

	"Tiểu Diệp Tử, cố lên!" Đạo Diễn khẩn trương hô to lên.

	Hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

	Diệp Hinh biểu lộ kiên nghị, hét lớn: "Ta là sẽ không dễ dàng bị đánh bại."

	Thiên kiếp vô tình bổ xuống, Diệp Hinh cứ việc toàn lực ứng phó ngăn cản, trên thân thiếu vẫn như cũ là không ngừng nổ tung, trên thân xuất hiện từng đoá từng đoá huyết hoa.

	Diệp Hinh thân thể đã máu thịt be bét, Đạo Diễn nắm tay chắt chẽ cầm, trong bất tri bất giác, đầu ngón tay đều đã thật sâu lâm vào trong lòng bàn tay đi tới.

	Diệp Hinh thân thể cứ việc tổn hại không chịu nổi, thế nhưng ánh mắt vẫn như cũ là vô cùng kiên nghị, có một loại thề sống chết muốn cùng thiên kiếp chống lại khí thế.

	Thiên kiếp liên tục không ngừng bổ xuống, trọn vẹn là qua một khắc đồng hồ về sau, lúc này mới từ từ yếu bớt.

	Đạo Diễn nhìn lên trời cướp liền phải biến mất, lúc này mới thở dài một hơi.

	Diệp Hinh độ kiếp thành công, toàn thân đều bị đạo pháp bao phủ, tạo thành một cái vòng sáng.

	Diệp Hinh thân thể tại vòng sáng bên trong không ngừng tiến hành chữa trị, chữa trị tốc độ cực kỳ kinh khủng, nhục thể rất nhanh liền khôi phục lại, toàn thân cơ thể càng thêm óng ánh tinh tế tỉ mỉ, như mỡ dê.

	Diệp Hinh tại vòng sáng bên trong đổi một bộ quần áo, vòng sáng mới từ từ biến mất, nàng toàn thân hơi thở đều trở thành dị thường mạnh lên, Tiên Vương một loại nào kinh khủng uy áp không tự chủ liền phóng thích ra ngoài.

	Đạo Diễn thứ nhất thời gian liền đi tới Diệp Hinh trước mặt, một thanh bảo vệ Diệp Hinh, nói: "Cám ơn trời đất, cuối cùng là không có chuyện gì."

	Diệp Hinh cười nói: "Nói đùa cái gì? Ta có thể Hậu Thiên Đạo Thể, ta tại sao có thể có sự tình. . . Tay của ngươi thế nào?"

	Diệp Hinh thấy được Đạo Diễn bàn tay chảy máu tươi, lập tức lo lắng hỏi.

	Đạo Diễn cười nói: "Không có việc gì, chỉ cần ngươi không có việc gì, ta liền không sao."

	"Ngươi có phải hay không ngốc?" Diệp Hinh khẽ nói.

	Đạo Diễn cười nói: "Bởi vì yêu ngươi, cho nên ta tình nguyện trở thành một cái kẻ ngu."

	Diệp Hinh khóe miệng lộ ra nụ cười ngọt ngào, thế nhưng người bên cạnh là có chút không chịu nổi, toàn thân nổi da gà đều rơi mất một chỗ.

	"Ta nói, các ngươi tại trước mặt mọi người, có thể hay không thận trọng một chút?" Phi Thiên Hổ bất mãn nói.

	"Ngươi có thể lựa chọn không nghe a." Diệp Hinh khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Tiểu Diệp Tử, học được bản sự a, ngươi đột phá Tiên Vương, ngươi liền phải tạo phản thật sao?"

	Diệp Hinh cười hắc hắc nói; "Hổ thúc, ta đây chính là cái sau vượt cái trước a, ngươi phải cố gắng lên nha."

	Phi Thiên Hổ tức giận đến không tốt, cũng vô pháp phản bác, chỉ có thể thở phì phò cúi đầu tiếp tục tu luyện.

	"Ngươi đây chính là không có việc gì tìm nhục nhã." Một bên Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn có chút hả hê nói.

	"Ngươi nha ngậm miệng!" Phi Thiên Hổ tức giận khẽ nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Ta nói, ở trước mặt ta hoành cái gì hoành?"

	Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi không nói lời nào, không có người coi ngươi là câm điếc."

	"Ta liền phải nói, làm phiền ngươi rồi?"

	"Ta coi như ngươi là thúi lắm a."

	"Ngươi mới thúi lắm đâu."

	"Thạch Đầu có thể đánh rắm, thật hiếm lạ."

	"Ta sát, bản đại gia liều mạng với ngươi."

	"Lão tử mới là bản đại gia, có bản lĩnh ngươi đến a, ngươi đến a." Phi Thiên Hổ đắc ý nói.

	Phi Thiên Hổ so Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cao hơn hai cái bậc thang, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm muốn ra tay với Phi Thiên Hổ, đều làm không được, chỉ có thể tại nguyên chỗ hung hăng dậm chân.

	"Con mèo nhỏ, ngươi chờ , chờ bản đại gia vượt qua ngươi, muốn ngươi đẹp mặt." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cắn răng nói.

	"Mỗi ngày đấu võ mồm, thật sự là nhàm chán." Diệp Hinh bĩu môi nói.

	Cửu Châu đại lục Đan Dương sơn.

	"Đều đi qua lâu như vậy, bọn hắn không có một chút phát hiện, thật chẳng lẽ không có thành thần thời cơ có thể tìm ra rồi?" Đan Dương Tiên Vương nghi ngờ nói.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương cười nói: "Có thể hay không tìm tới vậy cũng là nhìn mình vận mệnh, không phải mỗi người đều có thể tìm tới."

	"Ngươi hẳn phải biết a?" Đan Dương Tiên Vương nói ra.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nói: "Ta không biết, ta mặc dù may mắn tìm được một chút, thế nhưng cũng không phải là mỗi một lần đều là giống nhau."

	"Chí ít ngươi biết là tình huống như thế nào a?" Đan Dương Tiên Vương hỏi.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nói: "Có một số việc, vẫn là phải tự mình đi thể nghiệm, mới có thể càng thêm có tác dụng."

	Đan Dương Tiên Vương cười cười, nói: "Xem ra, muốn chờ bọn hắn tìm tới thành thần thời cơ, còn không biết muốn chờ bao lâu."

	"Cái này coi như nói không chừng." Vĩnh Sinh Tiên Vương cười nói.

	Đúng vào lúc này, một đạo phật âm đột nhiên từ trên trời phật núi truyền khắp Cửu Châu đại lục, lần này phật âm so với lần trước càng thêm rung động, như là như sét đánh, đinh tai nhức óc.

	Cửu Châu đại lục tất cả mọi người là kinh hãi, toàn bộ đều nhìn về Vạn Phật sơn phương hướng nghị luận.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương cùng Đan Dương Tiên Vương nhìn lấy phương xa Vạn Phật sơn, cũng là hơi hơi động dung.

	"Vạn Phật sơn lại xuất hiện là tình trạng rồi?" Đan Dương Tiên Vương nói.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nhíu nhíu mày, nói: "Con khỉ kia có lẽ trở về."

	Đan Dương Tiên Vương giật mình, nói: "Vạn Phật sơn Phật Tổ muốn trở về rồi?"

	"Hẳn là không sai được, con khỉ kia nếu là trở về, vậy là tốt rồi chơi." Vĩnh Sinh Tiên Vương nở nụ cười.

	Tại Thiên Thượng Cung Khuyết tất cả mọi người cũng đều nghe được Vạn Phật sơn phật âm, tất cả đều là kinh hãi không thôi, cả đám đều nhìn về phía Vạn Phật sơn.

	"Vạn Phật sơn lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ Vạn Phật sơn Tiên Vương muốn xuất hiện sao?"

	"Đến bây giờ còn có Tiên Vương hàng lâm?"

	"Thánh Viên hẳn là muốn xuất hiện, đây nhất định chính là điềm báo." Thiên Mệnh Tiên Vương nói ra.

	Bắc Đẩu Tiên Vương nói: "Cái này không sai được, đây là cái kia Thánh Viên kinh văn, Thánh Viên muốn xuất hiện, đối với toàn bộ thế cục đều sẽ xuất hiện rất lớn biến số a."

	"Thánh Viên muốn xuất hiện, chúng ta đến lúc đó phải chăng phải đi Vạn Phật sơn một chuyến?" Thiên Pháp Tiên Vương nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn lắc đầu nói: "Không cần, hắn sẽ không gia nhập bất kỳ bên nào, mà lại ai cũng đoán không ra hắn đang suy nghĩ gì, cũng không có người có thể ước thúc hắn."

	"Thánh Viên thật sự là rất khó khăn suy đoán, biến số này rất lớn a." Thanh Lôn Tiên Vương nói ra.

	"Đi một bước xem một bước đi, phải xem xem Thiên Mệnh Tiên Vương bên kia đến cùng lại làm thế nào." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	Vạn Phật sơn phật âm xuất hiện, toàn bộ Cửu Châu đại lục đều không bình tĩnh.

	Sau đó, Vạn Phật sơn phật âm càng thêm vang dội, bầu trời đều tại ầm ầm rung động, chấn người màng nhĩ đều bên tai minh, không ít người nghe đều có một chút không chịu nổi.

	"Cái này phật âm thật sự là quá lợi hại, vẫn chỉ là một đạo phật âm giống như này kinh khủng, thực lực này đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?" Có người dùng tiên lực che lỗ tai nói.

	Vạn Phật sơn.

	Toàn bộ Vạn Phật sơn đệ tử đều là vô cùng khẩn trương cùng hưng phấn, bọn hắn mạch này chân chính tổ sư gia đánh đến nơi, đây chính là phi thường khó gặp nhân vật a.

	Liên quan tới Vạn Phật sơn Phật Tổ tin đồn, mỗi một cái Vạn Phật sơn đệ tử đều là nghe vô số lần, hiện tại liền phải nhìn thấy nhân vật trong truyền thuyết, yên lặng nội tâm đều không thể bình tĩnh.

	"A Di Đà Phật. . ." A Di Đà Phật nhìn lấy thiên khung, hai tay hợp niệm tụng phật hiệu.

	Đối với Thánh Viên hàng lâm, nội tâm của hắn cũng là không an tĩnh, cho nên hắn lúc này mới niệm tụng phật hiệu, để cho mình bình tĩnh trở lại.

	Vạn Phật sơn trên không xuất hiện một vết nứt, tại cái kia trong cái khe, một đạo kim sắc quang mang phun tới, mặt mũi xuất hiện từng đạo từng đạo phật văn, mỗi một đạo phật văn đều mười phần trân quý.

	Phật môn bên trong không ít người đều đang thu thập dạng này phật văn, mỗi một cái phật văn, đều có thể làm bọn hắn cảm ngộ rất nhiều.

	Tại những này phật văn xuất hiện về sau, một thân ảnh xuất hiện, đạo này thân ảnh cũng không có mặc cà sa, ngược lại là một thân kim sắc mặc giáp, uy phong lẫm lẫm cảm giác.

	Toàn bộ Vạn Phật sơn đệ tử nhìn thấy từ trong cái khe xuất hiện thân ảnh, đều là ngây ngẩn cả người.

	Đạo này thân ảnh thân cao bất quá năm thước, dáng người có chút gầy gò, xấu xí, mặt lông Lôi Công Chủy, một tay cầm một cây kim sắc cây gậy, khí thế mười phần, uy phong bát diện.

	Bộ dạng này xem xét đều không giống như là phật môn tổ sư gia, càng giống là một tôn Chiến Thần.

	"Đây là chúng ta Phật Tổ?" Có đệ tử không dám tin nói.

	"Chúng ta Phật Tổ vì sao mặc thành dạng này?" Có đệ tử nghi ngờ nói.

	Không ít người đều là dạng này nghi hoặc, một cái phật môn Phật Tổ, là không phải cà sa khoác thân thể, phật quang phổ chiếu.

	"A Di Đà Phật. . ." A Di Đà Phật chắp tay trước ngực, sau đó đứng dậy, thân thể nhanh chóng đã đến bầu trời phía trên, sau đó xoay người hành lễ nói: "Đệ tử gặp qua Phật Tổ."

	Từ trong cái khe đi ra chính là Vạn Phật sơn tổ sư gia, Thánh Viên, cũng có người xưng hắn là Thánh Viên Chiến Phật.

	Thánh Viên Chiến Phật nhìn lấy A Di Đà Phật, tiện tay vũ động trong tay kim sắc cây gậy, nói: "Ngươi là ai?"

	"Đệ tử pháp hiệu A Di Đà Phật." A Di Đà Phật nói.

	Thánh Viên Chiến Phật nhìn lấy Vạn Phật sơn, sau đó lại nhìn một chút Thiên Thượng Cung Khuyết, nói ra: "Các ngươi tiếp tục niệm Phật, ta đi trước một chuyến Thiên Thượng Cung Khuyết."

	Thánh Viên Chiến Phật nói xong, cũng không đợi A Di Đà Phật nói chuyện, thân thể liền biến mất không thấy, hướng phía Thiên Thượng Cung Khuyết mà đi. A Di Đà Phật cười khổ lắc đầu, sau đó đối đông đảo đệ tử nói ra: "Mọi người tiếp tục tu luyện, đem tâm tính để nằm ngang yên tĩnh."