Chương 1085: Mạng sống cơ hội

	Vương Lộ nghe được Diệp Thần một câu nói này, cái kia tuyệt vọng trong ánh mắt lần thứ hai khôi phục một chút hy vọng, nhưng nhìn Diệp Thần cái kia khôn khéo nhãn thần, Vương Lộ biết sự việc không có đơn giản như vậy.

	Nhưng là, có một con đường sống thả ở trước mặt mình, hắn tất nhiên sẽ muốn tranh thủ một phen.

	"Ngươi có ý gì?" Vương Lộ quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta biết đây hết thảy đều là Duẫn Hạc tại sai sử, ngươi cũng chẳng qua là một con trùng đáng thương mà thôi."

	Vương Lộ ngẩn ra, Diệp Thần nhìn hắn biểu tình vừa cười một tiếng, tiếp tục nói: "Ta biết, Duẫn Hạc tất nhiên là đối với ngươi đồng ý cái gì, bằng không ngươi cũng sẽ không bốc lên lớn như vậy phiêu lưu tới giết ta."

	"Phải biết, ta bây giờ tại Đại trưởng lão trong mắt kia là như nhặt được chí bảo, cho dù là tại toàn bộ Thiên Hư môn cũng đều là vô cùng trọng yếu, nếu là ta xảy ra chuyện gì, Thiên Hư môn một chút các đại lão tất nhiên sẽ tức giận, nếu như tra được ngươi, ngươi tất nhiên sẽ xong đời."

	"Dạng này phiêu lưu không thể bảo là không lớn, lấy ngươi năng lực, mặc dù chúng ta trước đây từng có mâu thuẫn, ngươi cũng không dám tới giết ta. Nguyên do, đây nhất định là Duẫn Hạc sai sử."

	"Ta trước đó nói Thiên Hư môn nếu như tra được là ngươi giết ta, ngươi tất nhiên mất mạng! Đương nhiên, ngươi đợi không được bị Thiên Hư môn các đại lão tra đến ngày đó, bởi vì trước lúc này, ngươi tất nhiên đã bị Duẫn Hạc cho diệt khẩu."

	"Ngươi cho là ngươi giết ta, Duẫn Hạc sẽ đổi tiền mặt hứa hẹn? Ngươi thực sự là quá ngây thơ rồi! Dạng này một việc, Duẫn Hạc sao lại như thế lưu lại tai hoạ ngầm, trừ phi hắn thực sự là một đầu heo."

	Vương Lộ nghe đến đó, sắc mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó coi, hắn tế tế suy nghĩ Diệp Thần lời nói, hiểu được cực kỳ có đạo lý.

	Nếu như nói, việc này bị Đại trưởng lão đám người tra được, như vậy chính mình một khi bị điều tra ra, nhất định sẽ cung khai, đến lúc đó Duẫn Hạc cái này chủ mưu cũng liền truyền tin.

	Nhưng nếu như mình chết đâu? Chuyện này cho dù là tra ra được, thì tính sao? Ai lại sẽ hoài nghi đến Duẫn Hạc trên người, coi như là hoài nghi đến rồi Duẫn Hạc trên người, không có chứng cứ, có thể thế nào?

	Huống chi Diệp Thần tại Thiên Hư môn địa vị có thể không bình thường, muốn động Duẫn Hạc, có thể không phải chỉ là để dựa vào hoài nghi có thể động.

	Có thể đối đãi những đệ tử khác có thể như thế, nhưng là đối đãi Duẫn Hạc tuyệt đối là không được.

	Diệp Thần quan sát Vương Lộ đã suy nghĩ rõ ràng, trong ánh mắt cũng đã nổi lên lửa giận, má hồng đều nổi lên.

	"Cho nên nói, bất luận ngươi có đúng hay không giết ta, ngươi đều có thể chết." Diệp Thần yếu mỉm cười nhìn Vương Lộ.

	Vương Lộ quan sát Diệp Thần, nghe Diệp Thần phân tích được như thế thấu triệt, hỏi: "Vậy ngươi ý tứ đâu? Ngươi thì như thế nào để cho ta sống mệnh? Nếu là không có giết ngươi, ta như cũ sống không được."

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi đem chuyện này nói cho Hình Pháp Đại trưởng lão, mà ta có thể xem như ngươi không có đối với ta động tới tay."

	"Nói cho Hình Pháp Đại trưởng lão? Dạng này là được rồi?" Vương Lộ nghi hoặc nói ra.

	Diệp Thần nói: "Muốn giết ta sự việc chỉ có ngươi biết Duẫn Hạc biết, bây giờ ta biết, ta cũng không thể xem như chứng nhân a? Cái kia dễ dàng sẽ bị Duẫn Hạc bị cắn ngược lại một cái. Mà ngươi muốn muốn sống, bí mật này liền không có thể trở thành bí mật, ngươi hiểu chưa?"

	Vương Lộ cái hiểu cái không gật đầu, Diệp Thần rồi nói tiếp: "Chỉ cần ngươi nói cho Hình Pháp Đại trưởng lão, như vậy mặc kệ Hình Pháp Đại trưởng lão sau cùng xử lý như thế nào, đến lúc đó Duẫn Hạc cũng không dám động ngươi, một khi đối với ngươi động thủ, ngươi nếu như tiêu thất, như vậy chuyện này Duẫn Hạc hiềm nghi lớn nhất, mặc dù Duẫn Hạc không bị trừng phạt, cũng sẽ đưa tới một thân phiền phức, đến lúc đó không nói được sở."

	"Ta muốn Duẫn Hạc cũng không nghĩ như thế, nguyên do, chuyện này coi như là không có phát sinh một dạng, ngươi như cũ có thể sống xuống phía dưới."

	Vương Lộ nghe đến đó xem như là triệt để minh bạch, chỉ cần tin tức công bố ra ngoài, có chớ ngoại nhân biết, như vậy Duẫn Hạc là có hiềm nghi, mà hắn liền an toàn.

	Nếu là mình chết hoặc là tiêu thất, cái kia là có thể hoài nghi là Duẫn Hạc tại giết người diệt khẩu.

	Diệp Thần quan sát Vương Lộ một bộ đã nghe minh bạch hình dạng, khóe miệng gợi lên một đường vòng cung.

	Diệp Thần cũng tại đánh cái khác tính toán, hắn cũng sẽ không đi giúp một vị muốn muốn giết mình người, hắn chỉ là muốn dò xét một chút Duẫn Hạc cùng với Hình Pháp Đại trưởng lão.

	Nếu như Duẫn Hạc liều lĩnh muốn giết Vương Lộ, như vậy Duẫn Hạc người này tuyệt đối là một cái thủ đoạn độc ác cộng thêm người ngu xuẩn, từ nay về sau trả thù có thể sẽ theo nhau mà đến.

	Nếu như Duẫn Hạc không giết Vương Lộ, đối với lần này có chỗ cố kỵ lời nói, vậy nói rõ Duẫn Hạc coi như là một cái người tâm tư kín đáo, dạng này đối phó, coi như là có một chút ý tứ.

	Tại trong này còn có thể có một loại khác biến số, đó chính là Hình Pháp Đại trưởng lão, hắn không biết Hình Pháp Đại trưởng lão là thân cận Duẫn Hạc, hay là thật đại công vô tư.

	Vậy cũng là là một hòn đá ném hai chim a, còn như Vương Lộ chết sống, vậy thì nhìn Vương Lộ chính mình mệnh.

	Ngược lại hắn đã là cho mạng sống cơ hội, còn như có thể hay không mạng sống, cũng không phải hắn định đoạt.

	Sau đó, Vương Lộ đối với Diệp Thần là cảm kích không ngớt, liên tục là bái tạ, Diệp Thần tùy ý khoát tay áo, biểu thị không cần, sau đó một thân một mình đi trước Hư thành.

	Vương Lộ không có gấp lấy trở lại Thiên Hư môn, hắn bây giờ bị thương, nếu như sẽ đi ngay bây giờ tìm Hình Pháp Đại trưởng lão cái kia chẳng phải liền lộ hãm?

	Như thế, Vương Lộ ở bên ngoài chữa thương ba ngày, đem khí tức vững chắc sau đó, lúc này mới quay trở về Thiên Hư môn, tìm được rồi Hình Pháp Đại trưởng lão.

	Hình Pháp Đại trưởng lão nghe được Vương Lộ thuyết từ, sắc mặt không có gì thay đổi, toàn bộ thiền điện bên trong yên lặng không tiếng động, cho Vương Lộ một loại cực kỳ đè nén cảm giác.

	Cái này Hình Pháp điện là rất nhiều Thiên Hư môn đệ tử cũng không muốn tới địa phương, nếu là bị Hình Pháp Đại trưởng lão gọi đến tới nơi này, đây tuyệt đối là không có sự tình tốt, muốn được từ nơi này đi ra ngoài, tất nhiên là muốn lột một lớp da.

	"Ngươi nói đều là thật?" Hình Pháp Đại trưởng lão ngữ khí trầm thấp nói ra: "Ngươi phải biết, nếu như ở trước mặt ta nói xấu đồng môn, nhưng là phải thụ đến cực hình."

	"Đệ tử tuyệt đối không dám có bất kỳ lừa gạt." Vương Lộ liền vội vàng khom người nói ra.

	Hình Pháp Đại trưởng lão cái kia một đôi sắc bén ánh mắt quan sát Vương Lộ, Vương Lộ nhất thời là cảm giác được hô hấp đều có chút khó khăn.

	"Chuyện này ta biết rồi, ngươi đi xuống đi." Hình Pháp Đại trưởng lão cuối cùng trầm thấp nói ra.

	Vương Lộ như được đại xá, lập tức là trong đầu mà ra, ly khai Hình Pháp điện thời điểm, mới phát giác toàn thân mình đã là mồ hôi đầm đìa.

	Bất quá Vương Lộ trong lòng đã yên tâm xuống tới, kể từ đó, cho dù là hắn đối mặt Duẫn Hạc thời điểm, cũng là hoàn toàn bố cục.

	Ngươi Duẫn Hạc nếu muốn giết ta, sẽ phải chịu đựng nhất định hậu quả, mặc dù cái này hậu quả đối với ngươi Duẫn Hạc không tạo thành quá đại uy hiếp, cũng sẽ trở thành trong đời ngươi chỗ bẩn, để cho ngươi công tin lực có tổn thất.

	Đối với Duẫn Hạc dạng này người mà nói, sợ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Diệp Thần xinh đẹp từ Hư thành uống rượu trở về, thuận tiện là mang về không ít rượu ngon.

	Lúc này đây, Diệp Thần không có đi tu luyện, mà là muốn nhìn một chút cái này kế tiếp Duẫn Hạc cuối cùng sẽ làm như thế nào.

	Mà còn, hắn bây giờ tại Thiên Hư môn không có một chút thế lực, nếu là một người đơn đả độc đấu lời nói, khó tránh là có chút thế đơn lực bạc, sau đó hành sự lên cũng không phải như vậy thuận tiện.

	Như Duẫn Hạc, có không ít đệ tử có thể sai sử, cực kỳ nhiều mình không thể đủ động thủ sự việc, hoàn toàn có thể cho người khác đi làm, làm như vậy chuyện tốt đều là chính mình, làm chuyện xấu đều là người khác, danh tiếng vẫn ở chỗ cũ.

	Diệp Thần nghĩ tới cùng mình cùng một chỗ tiến đến ngoài mười chín người, hắn mang theo rượu ngon tới nơi này trong viện, tiến vào viện sau đó, Diệp Thần chính là cùng Dương Duẫn huých một vừa vặn.

	"Diệp sư huynh, ngươi thế nào lúc rảnh rỗi tới nơi này." Dương Duẫn rất là ngoài ý muốn nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Tới xem một chút các huynh đệ, thuận tiện mang theo một chút rượu, cùng các huynh đệ cùng uống một cái thống khoái."

	Dương Duẫn vừa nghe có rượu uống, mà còn Diệp Thần chuyên đến cùng bọn chúng uống rượu, nhất thời là hưng phấn hô to lên, "Đoàn người tất cả đi ra a, Diệp sư huynh đã trở về, còn mang theo rượu ngon cùng chúng ta cùng hưởng."

	Theo Dương Duẫn một tiếng hô to, từ trong phòng nhất thời đi ra chừng mười cá nhân, đều là xúm lại.

	Những người này đều biết Diệp Thần bây giờ đã nhận được Thiên Hư môn cao độ coi trọng, đều đã có thuộc về mình độc lập động phủ, cái này tại Thiên Hư môn nhưng là không thể sự việc.

	Ai không muốn tại Thiên Hư môn có một tòa động phủ, kia sợ không phải độc lập động phủ cũng được a, đó cũng là tượng trưng một loại thân phận a.

	Có thể có được động phủ người, cái nào không phải Thiên Hư môn trong hàng đệ tử người nổi bật, tương lai Thiên Hư môn lực lượng trung kiên?

	Bây giờ trông thấy Diệp Thần trở về, bọn họ từng cái một tự nhiên là muốn phải thật tốt nịnh bợ một phen, tương lai tại Thiên Hư môn cũng tốt mở ra cục diện a, không đến mức quá mức bị động, hoặc là bị người khi dễ a.

	"Diệp sư huynh, ngài đã tới." Ở đây tất cả mọi người đều là khách khí xưng hô đến.

	Diệp Thần cười nói: "Mấy ca cũng sẽ không muốn khách khí như vậy, đến hôm nay có rượu, chúng ta liền uống một cái thống khoái."

	"Diệp sư huynh đều nói như vậy, vậy dĩ nhiên là muốn cung kính không bằng tòng mệnh." Mọi người cười ha ha một tiếng, ngay tại trong viện tử để mấy cái cái bàn, sau đó lại lấy một chút nhắm rượu món ăn, hứng thú bừng bừng uống.

	"Đến, ta kính mọi người một chén, cho chúng ta tương lai cạn một chén." Diệp Thần giơ lên đã bị hào sảng cười nói.

	"Cạn ly!" Tất cả mọi người là đồng loạt giơ chén rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	"Chúng ta là cùng một chỗ tiến nhập Thiên Hư môn, ở chỗ này, chúng ta cũng là không có cái khác dựa vào, nguyên do chúng ta nhất thiết phải đây đó đoàn kết, dựa vào nhau." Diệp Thần để ly rượu xuống nói ra.

	Đoàn người đều hiểu được có đạo lý, tán thành gật đầu, mà còn lời này là Diệp Thần nói ra, vậy thì chứng minh Diệp Thần thái độ, nếu như sau này có chuyện gì, hoàn toàn là có thể dựa vào Diệp Thần.

	"Diệp sư huynh, sau này các huynh đệ liền theo ngươi, nếu như có chuyện gì, sai phái một tiếng, chúng ta nhất định sẽ không nói một cái chữ không." Dương Duẫn trịnh trọng nói ra.

	"Không tệ, sau này chúng ta liền theo Diệp sư huynh, hy vọng Diệp sư huynh có thể mang theo chúng ta tại Thiên Hư môn trở nên nổi bật." Một người đệ tử khác cười lớn.

	Diệp Thần thần tình nghiêm túc bưng chén rượu lên, trịnh trọng nói ra: "Sau này, nếu như Diệp mỗ người tại Thiên Hư môn có nhỏ nhoi, cũng tuyệt đối sẽ không để cho các huynh đệ thụ đến một chút khi dễ, đến, khô cái này chén."

	"Làm!" Mọi người đều là mừng rỡ như điên, hai mắt bởi vì uống rượu cùng với hưng phấn, đều có chút phiếm hồng.