Chương 1814: Gặp Đa Bảo

	Diệp Thần vọt thẳng hướng về phía Thần Du Lộ, không người nào dám ngăn cản cái này một tôn thần, bởi vì thật sự là thật là đáng sợ.

	Diệp Thần tiến nhập Thần Du Lộ về sau, chính là khoanh chân ngồi xuống, trong cơ thể hắn có một loại lực lượng đã áp chế không nổi, tựa hồ liền phải đột phá.

	Diệp Thần toàn thân có một loại lực lượng kinh khủng chớp động lên, huyết mạch chi lực triệt để bộc phát ra, toàn thân đều nhanh phải biến đổi đến mức huyết hồng.

	Tại trong đầu của hắn, những hình ảnh kia tựa hồ trở thành rõ ràng một chút, thế nhưng vẫn như cũ cái gì đều không nhìn thấy.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần hơi thở rất thuận lợi liền xông phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, hơn nữa còn có đi lên đột phá xu thế.

	Cuối cùng, khí tức của hắn vững chắc tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng đỉnh phong cảnh giới.

	Bây giờ, hắn nhục thể cùng cảnh giới đều thành thánh, cho dù là gặp Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai đối thủ, cũng có thể nương tựa theo lực lượng của mình đem nó chém giết.

	Diệp Thần hơi thở khôi phục bình thường, hắn hít sâu một hơi, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lẩm bẩm: "Còn phải cảm tạ Kim Ô tộc, nếu không phải cho ta áp lực lớn như vậy, ta còn có thể không cách nào đột phá đến Thánh Nhân cảnh giới."

	Diệp Thần đứng dậy, đi tại Thần Du Lộ bên trên.

	"Không biết không lo hiện tại như thế nào, bọn hắn bây giờ ở nơi nào?" Diệp Thần tự nói, một đường hướng phía trước đi đến.

	Nhoáng một cái chính là một cái Bán Nguyệt đi qua, đoạn đường này đều rất yên tĩnh.

	Lúc này, Diệp Thần thấy được một khối đại lục lơ lửng, bất quá, cái này một khối đại lục âm u đầy tử khí, trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được một chủng tử khí, giống như là đi tới một mảnh mộ địa.

	Diệp Thần bước lên cái này một khối đại lục, cảm giác được tử khí càng thêm nồng đậm, tựa hồ nơi này tu luyện chính là tử khí.

	"Đây là Thi Minh đại lục?" Diệp Thần trong lòng đột nhiên động một cái.

	Chỉ có Thi Minh đại lục bên trên mới tu luyện chết như vậy khí.

	Sau đó, Diệp Thần tìm được một tòa thành trì, tòa thành trì này tên là thi thành, Diệp Thần từ cửa thành người lui tới trên thân có thể cảm giác được một chủng mục nát hơi thở.

	"Những người này đều là thi yêu?" Diệp Thần kinh hãi.

	Hắn tiến nhập thành trì về sau, bởi vì trong thành trì tụ tập người nhiều vô cùng, cho nên cái kia một chủng thi khí mười phần nồng đậm.

	"Nơi này toàn bộ đều là thi yêu, những này thi yêu là nơi nào mà đến?" Diệp Thần hơi nghi hoặc một chút.

	Một tòa đại lục, toàn bộ đều là thi thể, không có người sống, vậy những này thi thể đều là từ nơi nào mà đến?

	Thành trì bên trong những này thi yêu cả đám đều đã tu luyện được như người, ngoại trừ trên thân mục nát hơi thở cùng có chút bởi vì hư thối quá nghiêm trọng mà dẫn đến thân thể trở thành vô cùng khó coi bên ngoài, không có cái gì cái khác quá lớn khác nhau.

	Diệp Thần cũng như người có thể ăn cơm uống rượu, cùng nhân loại không khác.

	Mặc dù mặc dù như thế, thế nhưng Diệp Thần trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái, không cách nào đi tưởng tượng những này thi yêu ăn đều là những thứ gì.

	Sau đó, Diệp Thần nghe ngóng có quan hệ Thần Du Lộ sự tình, biết được Thần Du Lộ tại Thi Minh đại lục Thánh Thành Thiên Minh thành.

	Mà lúc trước nửa tháng, nơi đó đã từng tụ tập không ít từ Thần Du Lộ mà đến thiên tài, hơn nữa còn bạo phát một trận đại chiến.

	Một tên mang theo đấu bồng nam tử cùng Thi Minh đại lục đệ nhất thiên tài Thi Nghịch Thiên từng có một trận chiến, chiến đấu mười phần kịch liệt, cuối cùng Thi Nghịch Thiên bị đánh bại.

	Hiện tại Thiên Minh thành rất yên tĩnh, đã không có từ Thần Du Lộ mà đến thiên tài, tất cả thiên tài đều đã tiến nhập Thần Du Lộ.

	Cho dù là Thi Nghịch Thiên, cũng đã bước lên Thần Du Lộ.

	Diệp Thần đi tới Thiên Minh thành, tại Thiên Minh thành nội nghe được một chút càng thêm chính xác tin tức.

	Một cái tên là Ngô Tà nam tử khiêu chiến Thi Nghịch Thiên, đồng thời tại trong vòng mười chiêu, đem Thi Nghịch Thiên cho đánh bại.

	Điều này khiến cho cực lớn oanh động.

	Lúc ấy Thi Nghịch Thiên đã đạt đến Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, thế nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ, khiến cho mọi người chấn kinh.

	Diệp Thần nghe được danh tự này về sau, không khỏi là ngơ ngác một chút, "Sư huynh cũng đến Thần Du Lộ rồi?"

	Diệp Thần tại hiểu rõ một chút tình huống về sau, thật sự là không muốn tiếp tục tại Thi Minh đại lục ở lại, cho nên cũng liền trực tiếp tiến nhập Thần Du Lộ bên trong.

	Tiến nhập Thần Du Lộ về sau một tháng, Diệp Thần lần nữa leo lên một tòa đại lục.

	Khối đại lục này nhìn qua có một loại cảm giác thần bí, tựa hồ bị cái gì cho bao phủ, tràn đầy khí tức thần bí.

	Diệp Thần rất nhanh phát hiện một tòa cự đại thành trì phủ phục tại đại địa phía trên.

	Hắn đi vào thành trì cửa ra vào, thành trì cửa ra vào liền viết "Thành Thiên Diễn" ba chữ to.

	Diệp Thần tiến nhập thành trì về sau, chính là biết rõ nơi này chính là Thiên Cơ đại lục, cái kia Bặc Thiên cố hương.

	"Gần nhất Thiên Cơ thành xuất hiện một cái từ Thần Du Lộ mà đến nhân vật thiên tài, hắn thôi diễn thuật kinh khủng vô cùng, liền ngay cả bốc nhà một chút tộc lão đều bại hạ trận."

	"Lợi hại như vậy? Là so với chúng ta Thiên Cơ đại lục Thiên Cơ Thuật còn lợi hại hơn?"

	"Tiểu tử kia không biết là dùng thủ đoạn gì, có thể dự đoán tương lai, mà lại vừa nhanh vừa chuẩn, chưa từng có sai lầm qua."

	Diệp Thần đi tại trên đường cái, liền nghe đến một chút dạng này tin đồn.

	"Còn có người so Thiên Cơ đại lục ở bên trên người đối thiên cơ thuật chưởng khống càng thêm cường đại?" Diệp Thần cũng mười phần hiếu kì, đây rốt cuộc là một cái dạng gì người.

	Thiên Cơ đại lục ở bên trên bốc nhà Thiên Cơ Thuật, có một không hai Tiên giới, không người có thể so sánh, có thể đem bốc nhà tộc lão đều cho đánh bại, kia là khá là khủng bố.

	Diệp Thần từ trên trời diễn thành rời đi về sau liền trực tiếp đi tới Thiên Cơ thành, muốn nhìn một chút cái kia đem bốc gia tộc lão đều đánh bại tuổi trẻ thiên tài.

	Một đường đi tới Thiên Cơ thành, Diệp Thần tiến nhập thành trì về sau, nghe được nhiều nhất chính là liên quan tới trẻ tuổi thiên tài nghị luận.

	Ngay tại hôm qua, bốc nhà một tên tộc lão lần nữa khiêu chiến tuổi trẻ thiên tài, tuổi trẻ thiên tài ứng chiến, kết quả bốc nhà tộc lão cơ hồ là bị giây bại.

	Dạng này chiến tích bỗng nhiên thời gian liền chấn kinh toàn bộ Thiên Cơ thành, tất cả mọi người vô cùng xác định, trẻ tuổi thiên tài chính là một cái bất bại thần thoại, hắn có thể dự đoán tương lai, siêu việt Thiên Cơ Thuật.

	Diệp Thần nghe được tin tức như vậy về sau, chính là càng phát tò mò, đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, có khủng bố như vậy dự kiến năng lực?

	Cái này không khỏi để cho hắn nhớ tới Đa Bảo, chỉ là Đa Bảo lại đạp vào Thần Du Lộ sao?

	Diệp Thần nghe được cái kia tuổi trẻ thiên tài nơi ở về sau, chính là đi tới chỗ khách sạn.

	Diệp Thần tiến nhập khách sạn không đến bao lâu về sau, đột nhiên con mắt hơi hơi ngưng tụ, liền gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Đa Bảo?" Diệp Thần nghẹn ngào.

	Lúc này cái kia một thân ảnh nhìn về phía Diệp Thần, sau đó là kinh ngạc nói: "Sư thúc."

	"Đa Bảo, ngươi lúc nào thì tới Thần Du Lộ?" Diệp Thần cực kỳ ngoài ý mà hỏi.

	"Đã có bảy tám năm." Đa Bảo nói ra.

	Diệp Thần nói: " cái kia đem bốc gia tộc lão cho giây bại người không phải là ngươi đi?"

	Đa Bảo hàm súc cười một tiếng, nói: "Chính là ta."

	"Ngươi dự kiến tương lai năng lực tăng lên?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Đa Bảo nói: "Tăng lên không ít, tựa hồ là một lần huyết mạch thức tỉnh, một lần kia ta thấy được rất nhiều, thế nhưng rất mơ hồ, bất quá ta từ đầu đến cuối quên không được một cái kia hình tượng."

	Sau khi nói đến đây, Đa Bảo đôi mắt trở thành bi thương mà lạnh lùng.

	"Cái gì hình tượng?" Diệp Thần kinh ngạc.

	"Sư phụ ta chết thảm." Đa Bảo cắn răng nói.

	Diệp Thần nghe đến đó hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ngươi biết?"

	"Cũng là bởi vì dạng này, ta mới bước lên Thần Du Lộ, ta phải đi báo thù." Đa Bảo thần sắc lạnh thấu xương nói.

	"Thù này ta tới giúp ngươi báo." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Đa Bảo lắc đầu nói: "Không, ta muốn chính mình báo thù, ta muốn tự tay chính tay đâm cừu nhân, cảm thấy an ủi sư phụ trên trời có linh thiêng."

	Nếu là không có Hoàn Thiên Khung, Đa Bảo hiện tại có lẽ còn tại lang thang, là Hoàn Thiên Khung cho Đa Bảo một cái ổn định sinh hoạt, cho hắn rất nhiều hi vọng.

	Mà bây giờ, Hoàn Thiên Khung bị chém giết, Đa Bảo bây giờ còn sống cũng chỉ có một suy nghĩ, muốn vì Hoàn Thiên Khung báo thù.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Đa Bảo, ta từ trong ánh mắt của ngươi nhìn thấy chỉ có cừu hận, ngươi không thể bị cừu hận sở che đôi mắt, ngươi hẳn là bảo trì một đôi thuần khiết đôi mắt, bởi vì ngươi còn muốn dự kiến tương lai, về sau tác dụng còn rất lớn."

	"Nếu là không năng thủ lưỡi đao cừu địch, ta muốn một đôi mắt này thì có ích lợi gì?" Đa Bảo cắn răng nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi, nói: "Cái kia Liễu Hồn tại Thiên Hồn đại lục xếp hạng thứ hai, cảnh giới bây giờ hẳn là cũng chí ít đạt đến Đại La Kim Tiên tám tầng trở lên, ngươi muốn giết hắn, nói nghe thì dễ?"

	"Ta hiện tại không giết được hắn, thế nhưng ta về sau nhất định có thể đem hắn chém giết, ta sẽ cố gắng trở nên mạnh mẽ." Đa Bảo thần sắc kiên định nói ra.

	Bây giờ, Đa Bảo thực lực đã đạt đến Đại La Kim Tiên một tầng, tốc độ tu luyện cũng là tương đối nhanh

	Nhớ ngày đó, Đa Bảo căn bản là không có cách tu luyện, có thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên một tầng, vậy cũng là tương đối không tệ.

	Diệp Thần thở dài một hơi, sau đó bỗng nhiên uống một hớp rượu lớn, trầm mặc không nói gì.

	"Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?" Diệp Thần hỏi.

	"Ta dự định ở chỗ này cùng bốc nhà hảo hảo nghiên cứu một phen thôi diễn thuật, ta muốn cho chính mình dự kiến năng lực trở thành càng thêm cường đại." Đa Bảo nói ra.

	Diệp Thần nói: "Cũng tốt, một khi dự kiến năng lực tăng lên, nhiều ít có thể xu cát tị hung."

	Diệp Thần cùng Đa Bảo tại trong khách sạn trao đổi rất lâu, trong mấy ngày này, lại có bốc nhà người tìm đến Đa Bảo, song phương một phen tương đối về sau, vẫn như cũ là Đa Bảo chiếm cứ một tia ưu thế.

	Diệp Thần nhìn thấy Đa Bảo ở chỗ này cũng không có cái gì uy hiếp, qua vài ngày nữa về sau, cũng liền cùng Đa Bảo cáo biệt.

	"Ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, Thần Du Lộ nguy hiểm vô cùng, hơi không chú ý, liền có khả năng chết." Diệp Thần dặn dò.

	"Sư thúc, ta minh bạch, ta nhất định sẽ cố gắng tăng thực lực lên, sau đó báo thù." Đa Bảo trịnh trọng nói.

	Diệp Thần gật đầu cười nói: "Sư thúc tin tưởng ngươi nhất định có thể, bảo trọng."

	"Sư thúc bảo trọng." Đa Bảo gật đầu.

	Sau đó, Diệp Thần chính là quay người rời đi, tiến nhập Thần Du Lộ bên trong.

	Đa Bảo nhìn lấy Diệp Thần rời đi, trong lòng vạn phần không bỏ.

	Tại Thần Du Lộ mấy năm này, hắn chưa từng gặp qua một người quen, hắn đều dựa vào chính mình một người kiên trì.

	Lúc trước đạp vào Thần Du Lộ thời điểm, hắn mới Kim Tiên một tầng, bây giờ đã đạt đến Đại La Kim Tiên một tầng.

	Duy nhất có thể chèo chống hắn đi xuống chính là báo thù cái này một cái tín niệm, nếu là đã mất đi cái này tín niệm, hắn không biết mình còn có thể chèo chống bao lâu."Sư phụ, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi, nhất định sẽ, ta muốn đem người giết ngươi chém thành muôn mảnh." Đa Bảo cắn răng, lạnh lùng lẩm bẩm.