Phi Thiên Hổ ly khai hà lưu sau đó, sau một lúc lâu xuất hiện ở một ngọn núi đầu, sau đó chui vào một cái trong sơn động, đem một khối lóe ra huyết sắc quang mang huyết tinh lấy ra, khóe miệng lộ ra vẻ kích động.

	"Mụ nội, cuối cùng để bổn đại gia chiếm được một khối huyết tinh, cái kia hai cái đầu đất, còn nghĩ đuổi theo kịp bổn đại gia, thực sự là buồn cười." Phi Thiên Hổ đắc ý nhếch miệng nở nụ cười.

	Phi Thiên Hổ quan sát huyết tinh, nước bọt đều nhanh phải chảy ra, một ngụm đem huyết tinh nuốt xuống, sau đó liền quỳ rạp trên mặt đất bắt đầu luyện hóa huyết tinh.

	Sợ rằng, cũng chỉ có Phi Thiên Hổ dám làm như thế a, trực tiếp thôn phệ huyết tinh, dạng này hùng hậu lực lượng, chống đều có thể đủ đem người cho chống chết.

	"Cái này tìm khắp lâu như vậy, vậy mà không phát hiện gì hết, ngươi vận khí tốt đâu? Thế nào mất linh?" Văn Nhân Tước vẻ mặt  oán giận quan sát Diệp Thần, đặt mông ngồi ở trên một tảng đá, tức giận nói.

	Diệp Thần càng là phiền muộn, cái này cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

	"Điều này cũng không có thể lại ta a, vận khí ta nếu là thật có tốt như vậy, sớm có được rất nhiều huyết tinh, còn có gì cứ nói ra ở chỗ này tốn sức sao?" Diệp Thần cười khổ nói.

	Văn Nhân Tước trắng Diệp Thần liếc mắt, nói: "Sớm biết rằng sẽ không theo ngươi."

	"Vậy chúng ta bây giờ liền phân biệt a, không thì làm lỡ ngươi tìm kiếm huyết tinh." Diệp Thần cầu còn không được đâu.

	Văn Nhân Tước cổ động má hồng nói: "Hừ, muốn đem ta đánh đuổi? Nghĩ cũng không muốn nghĩ, tìm không được huyết tinh, ta liền một cái quấn quít lấy ngươi."

	Diệp Thần đầu đầy hắc tuyến, nói: "Tuy rằng ta biết ta rất tuấn tú, mị lực rất lớn, nhưng cũng không nên như vậy a, ta kiêu ngạo."

	"Ngươi trước hết để cho ta nôn một hồi. . ." Văn Nhân Tước làm một bộ buồn nôn hình dạng, tràn đầy ghét bỏ quan sát Diệp Thần.

	"Đi thôi, ở chỗ này càu nhàu cũng không dùng, chúng ta đi lên trước nữa tìm xem, chỉ cần không có bị người chiếu cố nói, nhất định sẽ có thu hoạch." Diệp Thần cười cười, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

	Văn Nhân Tước theo sau lưng, hai người tiếp tục mạn vô mục tìm kiếm.

	Ở bên trong này tìm kiếm huyết tinh, kia đúng là dựa vào vận khí, không có người có thể biết huyết tinh sẽ ở nơi nào, hay là ngươi trong lúc lơ đảng tại một cái nhỏ góc trong liền phát hiện một khối, hay là ngươi đi tới đi tới liền gặp được một khối, hay là từ đầu đến cuối ngươi đều không chiếm được.

	Qua không lâu, Diệp Thần Văn Nhân Tước đi tới một khối thạch bích trước, cái này một khối thạch bích chỉnh tề giống như là một mặt cái gương, nhưng mà, cái này chỉnh tề thạch bích chỉ có một tỳ vết nào, phía trên xuất hiện một đạo liệt ngân.

	Nói cho đúng, đây là một đạo vết kiếm, vết kiếm thâm bất khả trắc, trực tiếp chém vào thạch bích bên trong.

	Diệp Thần đứng tại thạch bích trước, quan sát đạo này vết kiếm, lấy hắn kiếm đạo tu vi, có thể cảm giác được đạo này vết kiếm kinh khủng, hơn nữa, thi triển một kiếm này cường giả, càng là kinh khủng.

	Diệp Thần đứng ở thạch bích trước thật lâu, Văn Nhân Tước vào lúc này không có lên tiếng, tuy rằng nàng kỷ kỷ ngoạm ngoạm cùng tước nhi không có gì khác nhau, nhưng là vẫn biết lúc nào nên an tĩnh.

	Sau một lúc lâu, Diệp Thần hít sâu một hơi, lẩm bẩm: "Kiếm pháp này quá mức thâm ảo, chỉ bằng vào đạo này vết kiếm, vô pháp tìm hiểu ra tới."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi thật lợi hại đâu? Uổng phí khí lực." Văn Nhân Tước đả kích nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu như dễ dàng như vậy lĩnh ngộ nói, cũng không có trân quý như vậy."

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, bất quá bao lâu, liền phát hiện một tấm bia đá, tấm bia đá đã vỡ vụn, phía trên tràn đầy vết rạn.

	Trên tấm bia đá mặt có khắc một chút chữ, những chữ này cũng đã phá thành mảnh nhỏ, thế nhưng có khả năng thấy rõ ràng phía trên bên trong, chỉ là những chữ này không liên tục, rất nhiều chữ tựa hồ đã tiêu thất.

	"Cửu. . . Chân Ngôn. . . Đấu. . ." Diệp Thần rất cố sức đè xuống trình tự tới đọc mấy chữ này, trong đó có mấy cái chữ, khiến Diệp Thần cảm giác được khiếp sợ.

	"Cửu Tự Chân Ngôn?" Hồn Lão cơ hồ là không chút nghỉ ngợi nói.

	Diệp Thần trong lòng cũng lập tức hồi hộp một chút, nếu như cùng Cửu Tự Chân Ngôn có quan hệ nói, vậy chuyện này liền lớn.

	Cửu Tự Chân Ngôn nhưng là đạo pháp bên trong cường đại nhất, nếu như có thể đạt được Cửu Tự Chân Ngôn trong đó một loại, vậy đối với ở tại tu vi cùng chiến lực đề thăng, có thể thì có cự trợ giúp lớn.

	"Đây chẳng lẽ là cùng Đấu Tự Chân Ngôn có quan hệ?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, phía trên xuất hiện một cái "Đấu" chữ, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến điểm này lên.

	Về đến nhà Cửu Tự Chân Ngôn theo thứ tự là Lâm, Binh, Liệt, Trận, Đấu, Tiền, Giả, Hành, Giai. Cái này chín cái chữ, đều mỗi cái tương đối đáp lại đại biểu cho một loại lực lượng, hiểu được cái này một cái con áo nghĩa, liền có thể vận dụng cái này một loại lực lượng.

	Như Đấu Tự Chân Ngôn, đại diện chính là ý chí chiến đấu, siêu cường sức chiến đấu, có thể khiến người chiến lực đại phúc độ đề thăng.

	"Hảo hảo nghiên cứu một chút tấm bia đá này, nói không chừng thật đúng là có thể phát hiện xuất Cửu Tự Chân Ngôn một chút bí mật." Hồn Lão cũng có chút kích động.

	Cửu Tự Chân Ngôn cái này coi như là ở tại thần giới, cũng là cực kỳ cường đại, chớ đừng nói chi là tại Nhân Gian giới.

	Cửu Tự Chân Ngôn tại Nhân Gian giới đã thất truyền rất lâu rồi, hiện tại Nhân Gian giới bên trong, còn chưa có xuất hiện sử dụng Cửu Tự Chân Ngôn nhân vật.

	Diệp Thần tự nhiên sẽ không bỏ qua một cái cơ hội như vậy, tỉ mỉ nghiên cứu tất cả tấm bia đá, Văn Nhân Tước ở một bên thấy được kỳ quái, trước đó Diệp Thần chằm chằm vết kiếm nhìn cả buổi, hiện tại có vây quanh một khối vỡ vụn tấm bia đá đi dạo.

	"Ta nói ngươi lại phát hiện cái gì?" Văn Nhân Tước hỏi.

	Diệp Thần làm một cái chớ lên tiếng thu thập, Văn Nhân Tước hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, cũng vây quanh tấm bia đá đi vòng vo, muốn nhìn một chút Diệp Thần đến cùng phát hiện thứ tốt gì.

	Diệp Thần vây quanh tấm bia đá nhìn cả buổi, vẫn là không có một chút manh mối, sau cùng Diệp Thần trực tiếp ôm lấy tấm bia đá, muốn phải đem tấm bia đá theo dưới đất rút.

	Két két!

	Tấm bia đá bắt đầu một khối hỏng vỡ vụn, có bộ phận vỡ vụn ra, cả tấm bia đá theo dưới đất bị rút ra, Diệp Thần tỉ mỉ nghiên cứu cả tấm bia đá, nhìn một chút mặt trên còn có phía trên đổ vào ghi chép.

	"Có đồ. . ." Diệp Thần kinh hỉ, theo dưới đất rút bộ phận, phía trên vẫn còn có một chút tàn đồ, có chút mơ hồ không rõ.

	Diệp Thần nhìn kỹ lấy một bức đồ, phía trên tựa hồ là phát họa hai người, hai người kia đang chiến đấu, khuôn mẫu to, kinh thiên động địa, một người trong đó người toàn thân chiến ý sôi trào, như là một tôn Trảm Thần, toàn thân bị một loại lực lượng cường đại bao phủ.

	Ngoại trừ những này ở ngoài, Diệp Thần cũng nữa nhìn không thấy cái khác.

	"Phía trên này ghi chép lẽ nào chính là Đấu Tự Chân Ngôn ở trong chiến đấu vận dụng?" Diệp Thần trong lòng khó có thể yên lặng, phía trên miêu tả chiến đấu tràng diện quá mức kinh khủng, chỉ là quan sát dạng này một bức họa, đều cảm thấy chiến ý sôi trào.

	"Chỉ tiếc, chỉ có bức họa này, không có liên quan tới Đấu Tự Chân Ngôn nửa điểm ghi chép." Hồn Lão bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Không có Đấu Tự Chân Ngôn phương pháp tu luyện, chỉ là biết những này, cũng vẫn là không có bất cứ tác dụng gì.

	Diệp Thần tương đối lạc quan, nói: "Nếu ở chỗ này phát hiện có quan hệ ở tại Đấu Tự Chân Ngôn ghi chép, nói như vậy, từng là ở chỗ này chiến đấu cường giả, tuyệt đối có sẽ Cửu Tự Chân Ngôn tồn tại."

	"Lời tuy nói như thế, thế nhưng, phải lấy được Cửu Tự Chân Ngôn, hy vọng vẫn là quá mức mong manh." Hồn Lão lắc đầu nói.

	"Cái kia đây hết thảy liền xem thiên ý a, có ta hạnh, không có được, cũng không có tổn thất bao lớn." Diệp Thần tâm tính tốt.

	"Ngươi phát hiện cái gì? Ta thế nào cảm giác, cái này cùng đạo pháp bên trong Cửu Tự Chân Ngôn có chút liên quan?" Văn Nhân Tước trải qua một phen nghiên cứu sau đó, cũng phát hiện một vài vấn đề.

	Diệp Thần nói: "Không nghĩ tới nhỏ tước nhi có khả năng phát hiện cái này cùng Cửu Tự Chân Ngôn liền liên quan, thật sự là thật bất khả tư nghị."

	"Ngươi có ý tứ? Ta rất đần sao?" Văn Nhân Tước cả giận nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không có rất đần, chỉ là thông minh phải không quá rõ ràng mà thôi."

	Văn Nhân Tước hừ một tiếng, trắng Diệp Thần liếc mắt, nói: "Ngươi cũng phát hiện?"

	"Phát hiện có ích lợi gì, nơi này vừa không có ghi chép Cửu Tự Chân Ngôn phương pháp tu luyện, không có bao lớn tác dụng." Diệp Thần nhún vai một cái nói.

	"Cửu Tự Chân Ngôn tại Đại Phá Diệt sau đó, liền cũng không có xuất hiện nữa." Văn Nhân Tước vẻ mặt thành thật nói: "Trong này có cường giả tu luyện Cửu Tự Chân Ngôn, nếu chúng ta vận khí tốt, chiếm được bọn họ huyết tinh, đây chẳng phải là liền có thể đạt được Cửu Tự Chân Ngôn."

	"Thế nào là rất chính xác, thế nhưng, hy vọng rất xa vời, ngẫm lại thì tốt rồi." Diệp Thần cười nói.

	Văn Nhân Tước nói: "Ngươi biết người đáng sợ nhất là cái gì không?"

	"Cái gì?"

	"Liền nghĩ đều không đi nghĩ." Văn Nhân Tước khinh thường nói.

	"Ngươi biết người buồn bực nhất là cái gì không?" Diệp Thần hỏi ngược lại.

	"Cái gì?"

	"Rất muốn tốt, nhưng vĩnh viễn cũng thực hiện không được." Diệp Thần cười nói.

	Văn Nhân Tước cho Diệp Thần một cái liếc mắt, nói: "Hàn huyên với ngươi ngày rất tốn sức."

	"Ta cảm thấy hoàn hảo không." Diệp Thần nói.

	Văn Nhân Tước trực tiếp buồn bực, cũng lười cùng Diệp Thần cãi nhau, hừ một tiếng, xông thẳng xông vượt mức quy định đi đến.

	Diệp Thần một chưởng đem tấm bia đá cho đánh nát, miễn cho bị những người khác phát hiện sau đó, cũng biết trong này tồn tại Cửu Tự Chân Ngôn.

	Nhưng mà, đem tấm bia đá vỡ vụn sau đó, theo dưới đất rút ra cái kia một bộ phận bên trong xuất hiện một khối nhỏ mảnh vụn, Diệp Thần vừa muốn xoay người ly khai, dư quang lướt qua liếc một dạng sau đó, thấy được nhỏ mảnh vụn, nhất thời sửng sốt một chút.

	"Nhỏ tước nhi, có phát hiện." Diệp Thần vui vẻ nói.

	Văn Nhân Tước nghe vậy, dừng bước lại nói: "Phát hiện gì?"

	Diệp Thần theo đá vụn đã đem cái kia một khối nhỏ mảnh vụn nhặt lên, cái này là một khối kim sắc kim chúc mảnh, còn như là làm bằng vật liệu gì, trước mắt còn không biết rõ sở, phía trên có khắc một chút phù văn, phức tạp mà vừa thần bí.

	"Đây chẳng lẽ là Cửu Tự Chân Ngôn?" Văn Nhân Tước ánh mắt có chút lửa nóng nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu giấu ở trong này, cái kia rất có thể là được."

	Văn Nhân Tước nghĩ tới những thứ này, tâm tình kích động, khó có thể bình tĩnh trở lại, vội vàng nói: "Nhanh chóng lĩnh hội, nếu thật là Cửu Tự Chân Ngôn nói, chúng ta đây lúc này đây vận khí liền thật sự là quá tốt."

	Diệp Thần thu hồi tiểu kim phiến, nói: "Rời khỏi nơi này trước, tìm một yên lặng nơi ấy."

	Hai người rất nhanh ly khai, bất quá bao lâu sau đó, tìm được rồi một cái tương đối bí mật trong cái khe, cái này một cái cái khe rất khó phát hiện, phía trên cực kỳ kế tiếp, phía dưới tương đối rộng sưởng, vừa vặn có thể dung nạp Diệp Thần cùng Văn Nhân Tước tiến hành tu luyện.

	Hai người mặt đối mặt ngồi xếp bằng, tiểu kim phiến để lại ở tại trước mắt, hai người nhìn nhau liếc mắt, trong lòng đều khó khăn lấy yên lặng, đây chính là đạo pháp bên trong cường đại nhất bí pháp, như có thể có được, quả thực chính là Nghịch Thiên vận khí.