Chương 1633: Lão giả thân phân

	Diệp Thần vốn là không muốn nói cái gì, thế nhưng nghe được Nhạc Nam Phong về sau, lại xoay người qua đến, nhìn thoáng qua Nhạc Nam Phong về sau nói với Vu Thiên Mệnh: "Vu huynh, ngươi thật tốt ý ta xin tâm lĩnh, ta cũng không trách ngươi, ta chỉ là thay ngươi cảm thấy đáng tiếc, nhân phẩm ngươi như thế ngay thẳng, lại có hai cái dạng này lòng dạ nhỏ mọn, kiến thức thiển cận sư huynh."

	Diệp Thần lời này mắng không chút khách khí, đây là đối Nhạc Nam Phong vừa rồi lời kia đáp lại.

	Diệp Thần từ trước đến nay đều là người kính ta một thước, ta kính người một trượng. Nguyên bản Diệp Thần là không muốn phản ứng bọn hắn, lúc này cũng coi như là quá khứ, thế nhưng Nhạc Nam Phong, Diệp Thần nhịn không được.

	Nhạc Nam Phong cùng Thích Thiên nghe nói như thế về sau, sắc mặt lập tức liền thay đổi, âm trầm xuống, Nhạc Nam Phong chén rượu hướng trên mặt bàn một đập, lập tức nện thành đập tan, âm lãnh nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ngươi điếc sao? Nếu như muốn lại nghe một lần, ta cũng không để ý lặp lại lần nữa." Diệp Thần khóe miệng mang theo một tia giễu cợt chi ý nói: "Ta nói ngươi lòng dạ nhỏ mọn, kiến thức thiển cận, hiện tại lại thêm một đầu, hai tai mất thông."

	Bành!

	Nhạc Nam Phong nghe nói như thế về sau, một cỗ tiên lực trong nháy mắt liền bạo phát ra ra, nộ khí trùng thiên, cái bàn đều bị Nhạc Nam Phong cho làm vỡ nát.

	Thích Thiên cùng Lê gia hai tên thanh niên đều là nhanh chóng lui về phía sau, Nhạc Nam Phong vận đủ tiên lực ngưng tụ nơi tay trên lòng bàn tay, một chưởng liền bổ về phía Diệp Thần, khí thế mười phần.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, cái này Nhạc Nam Phong cũng bất quá là Kim Tiên sáu tầng mà thôi, hắn còn không để vào mắt.

	Nhạc Nam Phong một quyền bổ tới, Diệp Thần huy quyền nghênh kích đi lên, cương mãnh nắm đấm liền đập vào Nhạc Nam Phong trên bàn tay, Nhạc Nam Phong thân thể trong nháy mắt như đạn pháo đồng dạng liền bay ngược ra ngoài.

	Phốc!

	Nhạc Nam Phong bàn tay nổ tung, xương cánh tay đều bị chấn bể, một ngụm máu tươi phun tới, đem mướn phòng vách tường đều cho làm vỡ nát.

	Phốc!

	Vào lúc này, Nhạc Nam Phong đột nhiên lại phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lại bay trở về, ngã ở trong phòng chung, cả người đều đã không đứng lên nổi.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, sát vách trong phòng chung còn có cường giả tồn tại?

	Thích Thiên sắc mặt trở thành vô cùng âm trầm, hắn theo vách tường cửa hang nhìn lại, liền gặp được một cái khác trong phòng chung, một tên mang theo đấu bồng nam tử điềm nhiên như không có việc gì đang uống lấy rượu, liền nhìn đều không có xem bên này một chút.

	Lê gia hai tên thanh niên cũng đều là nhíu mày, thấy không rõ cái này đấu bồng thanh niên đến cùng là ai.

	Thích Thiên lại liếc mắt nhìn Diệp Thần, đối với Diệp Thần thực lực trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, cái này Nhạc Nam Phong cũng là Kim Tiên sáu tầng thực lực, lại được Diệp Thần một quyền liền cho đánh bại, hắn lần này thật đúng là nhìn sai rồi.

	Bất luận là Diệp Thần hay là cái kia đấu bồng nam tử, tựa hồ cũng không dễ trêu chọc, cái này Thích Thiên lập tức có chút đâm lao phải theo lao.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía đấu bồng nam tử, đấu bồng nam tử một chút hơi thở đều không có, thấy không rõ bộ dáng cũng nhìn không ra thực lực đến, bất quá xem ra, trước mắt cũng sẽ không tới tìm bọn hắn gây chuyện.

	"Ta luôn luôn đều là người kính ta một thước, ta kính người một trượng, các ngươi có thể không cần ta Diệp Thần kết giao, thế nhưng muốn vũ nhục ta, kia là tuyệt đối phải trả giá thật lớn." Diệp Thần hừ một tiếng, nói: "Hôm nay, ta xem ở Vu huynh trên mặt mũi, không giết các ngươi, nếu như các ngươi muốn báo thù, liền cứ tới tìm ta, lần tiếp theo, ta liền sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Diệp Thần nói xong, quay người chính là rời đi mướn phòng.

	Vu Thiên Mệnh bất đắc dĩ thở dài một hơi, đây là huyên náo, hắn vốn là muốn cho Diệp Thần cùng mình hai cái sư huynh kết bạn một chút, kết quả làm cho trong ngoài không phải người.

	"Các hạ là người nào? Vì sao hạ nặng tay như thế?" Thích Thiên tạm thời cũng không để ý đến Diệp Thần, đứng tại cửa hang đối cái kia đấu bồng nam tử nói.

	Đấu bồng nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Lại không lăn, đừng bảo là hắn, các ngươi đều phải nằm ở chỗ này."

	Thích Thiên cùng Lê gia thanh niên sắc mặt đều trở nên khó coi, bọn hắn đều là thập đại thế lực tuổi trẻ thiên tài, vậy mà như thế bị người như thế khinh thị.

	"Ngươi dám đụng đến chúng ta thử một chút?" Lê gia một tên thanh niên căn bản không tin tưởng đấu bồng nam tử dám đối bọn hắn thế nào.

	Đấu bồng nam tử không nói gì, kinh hoàng bưng lên liền bị ngưng lại, sau đó hướng phía Lê gia lời mới vừa nói thanh niên hất lên, chén rượu bên trong rượu chính là như là mũi tên bắn tới.

	Lê gia thanh niên kia sắc mặt một bên, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng lại theo không kịp rượu kia tốc độ, rượu kia đánh trúng vào Lê gia thanh niên, Lê gia thanh niên thân thể bay rớt ra ngoài, ngực bên trong xuất hiện một cái lỗ máu.

	Thích Thiên cùng Lê gia một tên khác thanh niên sắc mặt đại biến, như thế dễ như trở bàn tay liền đối phó một cái Kim Tiên sáu tầng, thực lực của người này tất nhiên là cực kì khủng bố, bọn hắn cũng không nói thêm gì, mang theo kinh hoàng trọng thương hai người lập tức liền thối lui ra khỏi mướn phòng.

	Diệp Thần từ quán rượu sau khi đi ra, chính là một người đi tới trước đó gặp phải lão giả thần bí quán trà, muốn một bình trà, sau đó uống trà, đuổi lấy thời gian.

	Quán trà này trà cũng không phải là cái gì tốt trà, cho nên người tương đối ít, thế nhưng nơi này yên tĩnh a.

	Diệp Thần uống mấy ngụm trà về sau, liền nghe đến trà lâu cửa ra vào truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn: "Tiểu vương a, lên cho ta một bình trà."

	Diệp Thần nghe được thanh âm này, mãnh kinh, vội quay đầu nhìn lại, liền gặp được cái kia lão giả thần bí xuất hiện ở cửa ra vào, lão giả thần bí cũng nhìn thấy Diệp Thần, chính là cười ha ha một tiếng, hướng phía Diệp Thần đi tới.

	Diệp Thần đứng lên nói: "Tiền bối, rất lâu không lâu."

	Lão giả vuốt vuốt râu bạc trắng cười nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng ở nơi đây a, hôm nay không có ý định mời ta uống trà sao?"

	"Đương nhiên muốn mời." Diệp Thần cười nói.

	Lão giả ngồi xuống, Diệp Thần cho lão giả rót một chén trà, lão giả ngửi ngửi, sau đó thưởng thức phẩm, nói ra: "Trà này cho dù không phải cái gì tốt trà, thế nhưng uống trà cũng không phải muốn uống trà ngon, uống chính là tâm tình cùng nhân sinh."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua lão giả, cười nói: "Tiền bối tất nhiên là có rất nhiều cố sự a, không biết, vãn bối có thể nghe một chút đâu, cũng tốt học tập một chút."

	Lão giả mỉm cười, nói: "Tiểu gia hỏa, đừng tưởng rằng lão phu không biết, ngươi là muốn tại lão phu nơi này nghe ngóng có quan hệ với Roland đại hội sự tình a?"

	Diệp Thần nghe được lão giả nói đến Roland đại hội, cũng liền bắt đầu nói chính đề, nói: "Tiền bối, ngài nhưng biết Thần Du Lộ?"

	Lão giả nghe xong, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, Diệp Thần đang nói chuyện thời điểm, vẫn nhìn chằm chằm lão giả, lão giả thần thái ánh mắt đều tại Diệp Thần trong quan sát, cứ việc lão giả ánh mắt biến hóa chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng cũng không có trốn qua Diệp Thần ánh mắt sắc bén.

	Lão giả ha ha nở nụ cười, nói: "Cái gì Thần Du Lộ? Ngươi đây cũng là chỗ nào nghe được?"

	Diệp Thần nhìn thấy lão giả không chịu thừa nhận, cũng không có trực tiếp ép hỏi ý tứ, cười nói ra: "Đương nhiên là từ lão tiền bối trong thơ cảm giác được, thần du hoàn vũ tầm đạo lộ, trăm năm sống chết cách xa nhau."

	Lão giả nghe nói như thế về sau, trong đôi mắt chính là nổi lên ý tứ ảm đạm quang mang, ngay sau đó, tựa hồ lại lâm vào một đoạn trong hồi ức.

	Diệp Thần không cắt đứt lão giả mạch suy nghĩ, không có mở miệng nói chuyện, sau một lúc lâu về sau, lão giả lấy lại tinh thần, khẽ thở một hơi, nói ra: "Ngươi đến từ chỗ nào?"

	Diệp Thần nghe được lão giả lời nói, đôi mắt sáng lên, xem ra lão giả thật là biết rõ Thần Du Lộ, không thì lão giả không sẽ hỏi ra vấn đề như vậy tới.

	"Tiên giới. . ." Diệp Thần nói.

	Lão giả ngơ ngác một chút, sau đó ha ha cười nói: "Tiên giới? Đây đều là Tiên giới."

	Diệp Thần cũng ngơ ngác một chút, sau đó trầm tư một chút, nói ra: "Ta cũng không biết ta đến từ cái nào đại lục, chúng ta chỗ đại lục không có ai biết nó tên gọi là gì, chúng ta xưng hô chỉ là Tiên giới."

	Diệp Thần nói đến lời này thời điểm, đột nhiên nghĩ đến Đạo Nhất nói đến mà nói cảm thấy Đạo Nhất đoán đúng, mỗi một cái đại lục đều là Tiên giới một phần, mà bọn hắn sở xưng là Tiên giới đại lục, chỉ là trong tiên giới một bộ phận mà thôi.

	Lão giả nghe nói về sau, vuốt vuốt râu bạc trắng, thật lâu đều không nói gì, Diệp Thần chỉ là nhìn lấy, cũng không có thúc giục ý tứ.

	"Theo ta được biết, Tiên giới hết thảy có bốn mươi chín nhanh đại lục, cái này cùng Thiên Diễn bốn chín là phù hợp. Mỗi một khối đại lục đều là tại cực kì xa xôi thời kì cho rằng Tiên giới chí tôn Tiên Vương tạo dựng lên, như cái này La Lan đại lục, chính là một tên chí tôn tiên Vương Kiến đứng lên."

	Lão giả nói ra: "Lão phu chỗ đại lục cũng không phải là La Lan đại lục, mà là khoảng cách La Lan đại lục cực kì xa xôi Thiên Diễn Đại Lục. Tại trước đây thật lâu, Thần Du Lộ mở ra, lão phu đi tới La Lan đại lục, lúc ấy ngay tại cái này Thần Chi thành. . ."

	Lão giả đang khi nói chuyện, từ từ lâm vào trong hồi ức.

	Tại trước đây thật lâu, Thần Chi thành lúc ấy xuất hiện một nhóm tuổi trẻ thiên tài, những thiên tài kia bên trong liền có được hôm nay lão giả, tên là Thương Minh.

	Những thiên tài kia chính là từ Thần Du Lộ đi vào La Lan đại lục, lúc ấy, lão giả lúc còn trẻ cũng là kỳ tài ngút trời, về sau tại một trận chiến bên trong bị đánh thành trọng thương, cuối cùng ngủ say năm trăm niên kỉ thời gian.

	Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, Thần Du Lộ kinh hoàng đóng lại, cùng hắn cùng đi La Lan đại lục người đều chết thì chết, rời đi thì rời đi, bao quát La Lan đại lục thiên tài, cũng đều đã trên Thần Du Lộ đi một vòng, trở về người không đến một thành.

	Những người này, về sau đều thành La Lan đại lục chúa tể một phương, chiến lực vô song.

	Mà lão giả từ lúc năm đó trận chiến kia trọng thương về sau, thực lực chính là rất khó tăng lên, đến bây giờ cho dù sống nhiều năm như vậy, so cùng thế hệ người đều sống được lâu, thế nhưng thực lực nhưng như cũ không có đạt tới đỉnh phong.

	Mà hắn sở dĩ có thể sống lâu như thế, đều là dựa vào năm đó trên Thần Du Lộ đạt được Tục Mệnh Đan. Mà hắn hiện tại Tục Mệnh Đan kinh hoàng sử dụng hết, thọ nguyên cũng đem hao hết, cũng may, hắn cuối cùng đợi đến Thần Du Lộ lại lần nữa mở ra.

	Lão giả nói chuyện xưa của hắn về sau, cảm khái một tiếng nói: "Lão phu tiếc nuối nhất chính là không có đi xong cái này Thần Du Lộ a, bây giờ Thần Du Lộ lại lần nữa mở ra, lão phu cuối cùng miệng đã được như nguyện, cho dù là chết ở nửa đường, cũng không oán không hối."

	Diệp Thần nghe nói về sau, vì lão giả tao ngộ cảm thấy đồng tình, hắn hỏi tiếp: "Tiền bối, vậy ngài trải qua những cái kia đại lục?"

	Lão giả nói ra: "Lão phu chỉ là đi ba cái đại lục, Thần Du Lộ có chín đầu, đầu này Thần Du Lộ bên trên có năm cái đại lục, cái này năm cái đại lục phân biệt là Thiên Diễn Đại Lục, Thiên Vi đại lục, cổ minh đại lục, La Lan đại lục cùng ngươi chỗ đại lục."

	"Tại cái này năm cái đại lục bên trong, đều có thể nhảy vọt đến cái khác Thần Du Lộ đi lên, mỗi một đầu Thần Du Lộ bên trên mỗi một khối đại lục đều cùng cái khác Thần Du Lộ là tương liên."