Thiên Ma Hổ Tộc cùng Man Thiên cũng có cừu oán, mà Vân Báo tộc cùng Thiên Ma Hổ Tộc thực lực tương đương, nếu như Vân Báo tộc bị bị diệt tộc, như vậy bọn họ Thiên Ma Hổ Tộc cũng tuyệt đối là khó thoát bị diệt số phận.

	Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, hắn khẳng định phải làm những gì.

	Vân Báo tộc.

	Diệp Thần, Phi Thiên Hổ mấy người đứng tại Vân Báo tộc cung điện cửa chính, trên đường cái cũng tụ tập không ít xem náo nhiệt người, từng cái một nghị luận ầm ỉ.

	Vân Báo tộc đại môn là đóng, Man Thiên đi lên trước, không nói hai lời, lang nha bổng liền đập vào Vân Báo tộc cung điện trên cửa chính, đại môn phát sinh ầm ầm nổ, lực lượng khổng lồ trùng kích mở ra, Vân Báo tộc đại môn nứt nẽ mở ra.

	Man Thiên lại là một gậy đánh đi tới, Vân Báo tộc cả đại môn ầm ầm vỡ vụn mở ra, Man Thiên cường tráng thân thể đứng ở môn khẩu, mang lang nha bổng, cả người tản ra một cổ khí phách.

	"Vân Báo tộc lão thất phu, lăn ra đây cho ta!" Man Thiên hét lớn một tiếng, đinh tai nhức óc, tất cả cung điện đều tựa hồ tại lung lay.

	"Man Thiên, ngươi đừng vội ngông, ngươi là thật ta Vân Báo tộc dễ khi dễ sao?" Vân Báo tộc Tộc trưởng vọt ra, đi theo phía sau một đám Vân Báo tộc cường giả, hướng về phía Man Thiên phẫn nộ quát.

	"Các ngươi Vân Báo tộc dễ khi dễ? Người nào không biết các ngươi Vân Báo tộc tại Tuyết Yêu thành thế lực cường đại? Trước đây Vân Phong cũng là bởi vì ỷ vào mình là Vân Báo tộc công tử, liền muốn ỷ thế hiếp người, sau cùng bị ta chém giết, các ngươi phái ra vài cường giả đuổi giết ta, đây rốt cuộc là ta bắt nạt các ngươi, cũng là ngươi môn bắt nạt ta?" Man Thiên hừ lạnh nói.

	"Con ta Vân Phong bị ngươi chém giết, tự nhiên muốn tìm ngươi nợ máu trả bằng máu!" Vân Báo tộc Tộc trưởng lạnh lùng nói.

	Man Thiên nói: "Các ngươi đuổi giết ta mấy ngàn dặm, cửu tử nhất sinh thiếu chút nữa đã bị các ngươi chém giết, hiện tại ta đồng dạng nên vì tự ta báo thù!"

	"Con ta Vân Phong đã bị ngươi giết chết, mà ngươi bây giờ sống đến hảo hảo, ngươi có tư cách gì nói tìm chúng ta báo thù?" Vân Báo tộc Tộc trưởng cắn răng nghiến lợi nói.

	"Vân Phong đáng chết, trước đây hắn chủ động muốn khi dễ ta, mới được ta chém giết, nếu như hắn không bá đạo xúc phạm, ta há có thể giết hắn." Man Thiên nói.

	"Cùng bọn người kia dong dài cái gì, hiện tại chúng ta là báo lại cừu, cũng không phải tới đấu mồm mép, làm mẹ nó!" Phi Thiên Hổ đứng ra kêu ầm lên.

	Vân Báo tộc Tộc trưởng sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh lùng nói: "Các ngươi là thật ta Vân Báo tộc dễ khi dễ sao?"

	"Trách địa, ngươi có khả năng nhảy ra cái gì sóng tới sao? Bổn Thần Thú ở chỗ này, các ngươi đều cho ta run rẩy a." Phi Thiên Hổ nghễnh đầu, nói khoác mà không biết ngượng.

	"Ta Vân Báo tộc tại Tuyết Yêu thành đặt chân nhiều năm như vậy, lại bị mấy cái mao đầu tiểu tử như thế khi dễ, quả thực buồn cười, hiện tại lão hủ cũng muốn nhìn các ngươi có bao lớn bản lĩnh." Lúc này, Vân Báo trong tộc truyền tới một đạo tiếng hét phẫn nộ, một tên lão giả đi ra, cả người yêu khí ngút trời, khí tức mấy vị cường đại.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy lão giả này phát ra khí thế, lập tức liền lui trở về, nhưng lợi hại nhất như cũ nói khoác mà không biết ngượng kêu la nói: "Lão thất phu, hiện tại san bằng các ngươi Vân Báo tộc."

	Lão giả này chính là Vân Báo tộc lão tổ tông, Phân Thần cảnh chín tầng, thực lực cường đại, chính là Vân Báo tộc trụ cột.

	Diệp Thần chém đi ra, hiện tại cũng chỉ có hắn có thể cùng Vân Báo tộc lão tổ tông đánh một trận.

	Vân Báo tộc lão tổ tông quan sát Diệp Thần, trong con ngươi mang theo sát ý, lao ra một cổ yêu khí, trực tiếp liền hướng phía Diệp Thần oanh kích mà đến.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, Đấu Chiến Thánh Pháp trong nháy mắt thi triển ra, bàng bạc chiến ý dũng động, huy động song quyền một cổ hủy diệt ban lực lượng lan tràn ra, cùng Vân Báo tộc lão tổ tông lực lượng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng bạo phát, Diệp Thần nắm đấm vỡ nát hết thảy, Vân Báo tộc lão tổ tông sắc mặt hơi đổi một chút, biết mình gặp đối thủ, trong nháy mắt hét lớn một tiếng, càng thêm cuồng bạo yêu khí lao ra, phía sau hiện ra một đầu dữ tợn Vân Báo, phát sinh rống giận rung trời thanh âm.

	Vân Báo tộc lão tổ tông như là hóa thành một ngọn gió, hướng phía Diệp Thần đánh tới, phía sau Vân Báo rống giận ngút trời, lực lượng cường đại dâng lên mà đến, Vân Báo tộc lão tổ tông một chưởng đè xuống, uy lực kinh khủng.

	Đối mặt kinh khủng như vậy công kích, Diệp Thần như cũ chỉ là một quyền oanh đi ra, bá đạo lực lượng cùng Vân Báo tộc lão tổ tông đụng vào nhau, Vân Báo gào thét, bị Diệp Thần một quyền cho đánh bể.

	Vân Báo tộc lão tổ tông thân thể về phía sau té bay ra ngoài, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, Diệp Thần thực lực vượt quá hắn tưởng tượng.

	Diệp Thần bước ra một bước, lúc này đây hắn chủ động xuất thủ, huy động song quyền, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền giết ra, chín quyền phảng phất vỡ vụn trời cao, Vân Báo tộc lão tổ tông cảm giác được cường đại như vậy lực lượng đánh thẳng tới, sắc mặt đại biến, thân thể rất nhanh lui về phía sau, tế xuất một cây trường thương giết đi ra.

	Trường thương ánh sáng vạn trượng, tuyệt đối là tỉ mỉ luyện chế bảo vật! Trường thương uy lực cường đại, bắn ra ra kinh khủng thương ảnh hướng phía Diệp Thần chém giết đi qua.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm thế như chẻ tre, căn bản không có thể ngăn cản, phá vỡ hết thảy, đánh vào Vân Báo tộc lão tổ tông trên người.

	Vân Báo tộc lão tổ tông thân thể ngang bay ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết, đụng vào cung điện trên, đem cung điện đều cho chấn nhảy.

	"Vân Báo tộc lão tổ tông vậy mà không còn sức đánh trả chút nào, gia hỏa này quá kinh khủng, đây rốt cuộc thực lực gì?" Vây quanh xem náo nhiệt Yêu tộc, đều là cũng hít một hơi lương khí, khiếp sợ không thôi.

	Vân Báo tộc tộc nhân cũng đều mở to hai mắt nhìn, trong mắt lóe ra vẻ tuyệt vọng, bọn họ lão tổ tông đều đánh không lại, kia tất cả Vân Báo tộc chắc chắn xong đời.

	Diệp Thần cả người chiến ý lấn thời gian, phảng phất là một pho tượng chiến thần, Vân Báo tộc tộc nhân quan sát Diệp Thần, đều là mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Vân Báo tộc Tộc trưởng nuốt một ngụm nước bọt, lúc này đây Vân Báo tộc thực sự là đá phải thiết bản, gặp phải cự đại sinh tử khảo nghiệm.

	Phốc!

	Vân Báo tộc lão tổ tông lần thứ hai phun ra một ngụm tiên huyết, hắn loạng choạng đứng lên, một đôi mắt quan sát Diệp Thần, nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, cả người hóa thành một đầu cự đại Vân Báo, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, Thanh Long kiếm nắm tại ở trong tay, chém xuống một kiếm, một cái Thanh Long gào thét gào thét mà ra, long ngâm trận trận, cùng Vân Báo đụng vào nhau, cự đại Vân Báo trực tiếp bị Thanh Long cho cắn nuốt.

	Phốc!

	Vân Báo tộc lão tổ tông thân thể tạc khai, hóa thành một đoàn huyết nhục, Nguyên Thần bị ma diệt, hoàn toàn bị chém giết.

	Tất cả Vân Báo tộc sở hữu tộc nhân đều là cũng hít một hơi lương khí, không tự chủ được hô to một tiếng: "Lão tổ tông. . ."

	Vân Báo tộc Tộc trưởng sắc mặt tái nhợt, lung lay lắc lắc, tràn đầy tuyệt vọng.

	Diệp Thần không có sẽ xuất thủ, giết Vân Báo tộc lão tổ tông sau đó, cho dù là hắn không ra tay, cũng sẽ có người xuất thủ, Vân Báo tộc mấy năm nay tại Tuyết Yêu thành làm được một sự tình liền cũng đủ gây nên công phẫn.

	Rất nhiều Yêu tộc không dám trêu chọc Vân Báo tộc, là bởi vì Vân Báo tộc có Phân Thần cảnh chín tầng cường giả tọa trấn, bây giờ không có, cái khác Yêu tộc tự nhiên sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	"Đi, đi Thiên Ma Hổ Tộc đi một chuyến." Diệp Thần đi ra Vân Báo tộc, nhàn nhạt nói ra.

	Ở đây tất cả mọi người quan sát Diệp Thần mấy người ly khai, qua rất lâu sau đó, hiện trường mới sôi trào lên, rất nhiều ánh mắt đều là mang theo âm lãnh Tử Y quan sát Vân Báo tộc.

	Thiên Ma Hổ Tộc.

	"Lang thiểu gia, ta Thiên Ma Hổ Tộc nguyện ý vì Thiên Lang tộc đi theo làm tùy tùng, thỉnh cầu Lang thiểu gia nhất định phải bảo ta Thiên Ma Hổ Tộc." Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng cung kính đối Thanh Y trên thêu đầu sói Thanh Y thanh niên nói.

	Thanh Y thanh niên chính là trước đó trong xe ngựa ngồi Thanh Y thanh niên, hắn chính là Tuyết Yêu thành Thiên Lang tộc thiếu gia Lang Vô Cực.

	Lang Vô Cực tại tất cả Tuyết Yêu thành có thể nói đạt được là thiên tư tốt nhất, tất cả Tuyết Yêu thành trẻ tuổi bên trong không có người nào là đối thủ của hắn, cho dù là tại bốn phía mấy cái thành trì bên trong, cũng là số một.

	Lang Vô Cực thản nhiên nói: "Ngươi cùng nguyện ý trở thành ông trời lang tộc nước phụ thuộc chủng tộc, kia chính là ta Thiên Lang tộc nhân, tự nhiên không biết quan sát các ngươi bị diệt."

	"Đa tạ Lang thiểu gia." Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng vội vàng nói cảm tạ.

	"Tộc trưởng, bọn họ tới!" Thiên Ma Hổ Tộc một tên tộc nhân vội vội vàng vàng chạy tới nói.

	Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng quan sát Lang Vô Cực, Lang Vô Cực vẻ mặt  trấn định nói: "Để cho bọn họ tiến đến."

	"Là." Thiên Ma Hổ Tộc tộc nhân vội vàng chạy ra ngoài.

	Thiên Ma Hổ Tộc đại môn mở ra, Diệp Thần mấy người ngược lại cảm thấy nghi hoặc, Phi Thiên Hổ nói: "Thiên Ma Hổ Tộc là biết chúng ta lợi hại, ngoan ngoãn mở ra môn nhận lấy cái chết tới a."

	"Thiên Ma Hổ Tộc không có khả năng ngồi chờ chết, nhất định là tìm được cái gì trợ thủ, như thế nắm chắc khí." Man Thiên nói ra.

	"Có thể trở thành Thiên Ma Hổ Tộc giúp đỡ, vậy cũng chỉ có Thiên Lang tộc." Diệp Thần nhìn thoáng qua Man Thiên nói.

	Man Thiên gật đầu, thần sắc ngưng trọng nói: "Nếu như Thiên Lang tộc tham dự vào mà nói, kia liền có chút phiền phức, Thiên Lang tộc có Hợp Thể cảnh cường giả, mà còn không chỉ một vị, không tốt trêu chọc."

	"Sợ hắn cái gì, có bổn Thần Thú tại, Thiên Lang tộc nhằm nhò gì." Phi Thiên Hổ vỗ bộ ngực nói khoác mà không biết ngượng.

	"Ngươi năng lực ngươi đi đi, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi." Thương Kiếm liếc Phi Thiên Hổ một cái nói.

	Phi Thiên Hổ san chê cười nói: "Các ngươi đã đều tới, vậy thì đi vào chung a."

	Diệp Thần nói: "Đi thôi, vào đi gặp bọn họ một chút."

	Diệp Thần mấy người tới gần Thiên Ma Hổ Tộc, Thiên Ma Hổ Tộc đại môn trong nháy mắt đóng, Diệp Thần mấy người không để ý đến, đi thẳng vào.

	"Lang Vô Cực!" Man Thiên gặp được Lang Vô Cực, con mắt híp một cái.

	Lang Vô Cực trong con ngươi mang theo khinh thường thần sắc quan sát Diệp Thần mấy người, lãnh ngạo nói: "Hiện tại Thiên Ma Hổ Tộc đã trở thành ông trời lang tộc nước phụ thuộc tộc, các ngươi động Thiên Ma Hổ Tộc chính là cùng ta Thiên Lang tộc là địch."

	"Nước phụ thuộc chủng tộc? Ta còn tưởng rằng Thiên Ma Hổ Tộc có thật lợi hại, nguyên lai như thế túng, đều tại trở thành nước phụ thuộc chủng tộc." Phi Thiên Hổ cười khẩy nói.

	Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng khẽ nói: "Thiên Lang tộc vốn là Tuyết Yêu thành bá chủ, chúng ta dựa vào Thiên Lang tộc, đây là thức thời."

	"Đồ vô dụng thức thời, các ngươi không chính là sợ chúng ta a, cho nên tìm ngày nữa lang tộc đem chỗ dựa vững chắc, ngươi cho là dạng này liền vạn sự đại cát?" Thương Kiếm khinh thường nói.

	Lang Vô Cực cau mày, lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn muốn khiêu chiến ông trời lang tộc uy nghiêm sao?"

	"Chúng ta nếu tới, vậy dĩ nhiên không biết cứ như vậy ly khai, tổng yếu làm chút gì a?" Diệp Thần quan sát Lang Vô Cực, hai người bốn mắt đối lập, Diệp Thần ánh mắt nghiêm nghị, mang theo một cổ túc sát chi khí, Lang Vô Cực ánh mắt trầm xuống, nắm đấm chăm chú nắm lại.