Hoa Vô Nghiệt mang người tại phụ cận mấy con phố nói tìm tòi Diệp Thần thân ảnh, chỉ có hắn gặp qua Diệp Thần, những người khác đều là căn cứ thanh sắc trường bào tới tìm tìm, dĩ nhiên là tìm lộn không ít người.

	"Ta cũng không tin, tìm không được ngươi!" Hoa Vô Nghiệt cắn răng, hừ lạnh một tiếng.

	Lúc này, Diệp Thần ngay tại một gian trong tửu lâu nhàn nhã uống rượu, nghe là bên trong lầu những người khác đang nghị luận Tội Ác thành cùng chuyện hắn tình.

	"Huyết Công Tử lai lịch cũng không nhỏ, nghe nói cùng Ma hoàng thành thế lực lớn tồn tại cự đại liên quan, hiện tại tên kia đem Huyết Công Tử chém giết, nếu là bị Ma hoàng thành thế lực biết rồi, sợ là khó có thể chết già a."

	"Ma hoàng thành cách cách nơi này cách xa vạn dặm đâu, tin tức này truyền đi, cũng không biết là lúc nào chuyện."

	"Ta và các ngươi nói, nghe nói Hoa gia chính tại tìm tên kia, Hoa gia Tam công tử cùng tên kia có đại thù, tựa hồ là muốn báo thù."

	Bàn kề cận mấy người đang nghị luận, Diệp Thần nghe đến mấy cái này mà nói, đối Huyết Công Tử lai lịch ngược lại thật cảm thấy hứng thú, lại vẫn cùng Ma hoàng thành thế lực lớn có chút liên quan.

	"Hoa Vô Nghiệt đang tìm ta, xem chừng có chút phiền phức." Diệp Thần khẽ lắc đầu, hắn ngược lại không phải là sợ Hoa Vô Nghiệt, mà là Hoa Vô Nghiệt phía sau Hoa gia tại Dục Vọng thành thế lực tương đối Bàng Đại, không tốt trêu chọc.

	Lúc này, tửu lâu môn khẩu xuất hiện một đạo thân ảnh, người tới chính là Hoa Vô Nghiệt.

	Hoa Vô Nghiệt quét mắt tất cả tửu lâu, ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên người, Diệp Thần là đưa lưng về phía môn khẩu, Hoa Vô Nghiệt cảm giác được cái bóng lưng này cực kỳ nhìn quen mắt, đôi mắt trầm xuống, quát lên: "Cuối cùng cũng để cho ta tìm được ngươi! Hiện tại tại Dục Vọng thành, ta xem ngươi thế nào trốn!"

	"Trốn? Nói đến trốn, ta có thể không so được Hoa công tử." Diệp Thần đưa lưng về phía Hoa Vô Nghiệt, mang theo châm chọc nụ cười nói.

	Hoa Vô Nghiệt sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn bị Ma Ngự mời đi qua bình định Tội Ác thành thế lực, không nghĩ tới vừa qua khỏi đi, là gặp Diệp Thần, bị Diệp Thần phải đánh trực tiếp đem về Dục Vọng thành.

	"Một hồi, ta xem ngươi há mồm có đúng hay không còn có thể như thế có thể nói." Hoa Vô Nghiệt quát lạnh một tiếng, mang theo một cổ âm lãnh khí tức xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể rất nhanh di động, Đấu Chiến Thánh Pháp bao phủ xuống tới, cả người chiến ý lao nhanh.

	Bên trong tửu lâu uống rượu người nhất thời bên trong ngây ngẩn cả người, vội vàng rất nhanh mau tránh ra, đều là kinh hãi không thôi.

	"Gia hỏa này chính là chém giết Huyết Công Tử người? Hắn vậy mà là ngồi ở chúng ta bên cạnh?" Vừa mới tại Diệp Thần bên cạnh vừa uống rượu nghị luận vài người đều là kinh ngạc không thôi.

	"Xem ra nhiều ngày không gặp, Hoa công tử thực lực lại tăng lên không ít." Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Giết ngươi vậy là đủ rồi." Hoa Vô Nghiệt phẩn nộ quát một tiếng, cả người khí tức bắn ra ngoài, so tại Tội Ác thành cường đại rất nhiều, cảnh giới trên có một chút đề thăng. ,

	"Trước đó ta có thể đem ngươi đánh cho chạy trốn, hiện tại là có thể giết ngươi." Diệp Thần khinh thường nói.

	Hoa Vô Nghiệt rít gào một tiếng, cả người ma khí ngút trời, hóa thành dữ tợn ác ma hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần chiến ý tại không ngừng cường đại, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng thi triển ra, huy động song quyền, xuất ra chín quyền, cùng Hoa Vô Nghiệt chạm đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa khí thế.

	Oanh!

	Cả một tửu lâu trực tiếp vỡ nát, Diệp Thần cùng Hoa Vô Nghiệt xông lên trời, hai người kịch liệt giao chiến, trong nháy mắt giao chiến trên trăm hiệp.

	"Hoa Vô Gian!" Hoa Vô Nghiệt hét lớn một tiếng, khắp bầu trời ma bỏ ra hiện, chi chít hướng phía Diệp Thần đánh tới, cái này một loại pháp thuật uy lực so với trước cường đại mấy lần, tất cả không gian đều bị xé rách.

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, cả người lao ra một cổ gió xoáy, cùng chi chít ma hoa va chạm, đem chi chít ma hoa xé rách thành mảnh vụn.

	Hai cổ lực lượng triệt tiêu lẫn nhau, bộc phát ra, không gian đều phát ra "Phì phì" thanh âm.

	"Hoa Lạc Vô Tình!" Hoa Vô Nghiệt lần thứ hai rống to hơn, lại là vô số cánh hoa hạ xuống, mang theo một cổ làm người sợ hãi khí tức, mỗi một cánh hoa biện đều giống như là một cái tử thần, có thể đem người mang vào địa ngục.

	Diệp Thần triển khai Cửu Chuyển Kim Thân quyết, đồng thời thi triển Cửu Chuyển Diệt Thế quyết, lực lượng hủy diệt phô thiên cái địa mà đến, một chưởng mạt sát đi qua, vô số cánh hoa tại phá diệt, bùng nổ mở được một đoàn đoàn ma khí.

	Hoa Vô Nghiệt mặt liền biến sắc, hắn từ Tội Ác thành sau khi trở về, chính là khắc khổ tu luyện, thực lực tăng lên không ít, không nghĩ tới, tại Diệp Thần trong tay vẫn là như vậy không chịu nổi một kích.

	Diệp Thần tế xuất Long Văn Hắc Kim tháp, hướng phía Hoa Vô Nghiệt đập tới, Long Văn Hắc Kim tháp hóa thành núi cao, vô cùng to lớn, tản ra một cổ kinh khủng khí tức, cho người áp lực thật lớn.

	Hoa Vô Nghiệt gào to một tiếng, cả người khí tức lần thứ hai bạo phát, phía sau lao ra một đóa cự đại ma hoa, cái này một đóa ma hoa như là gương mặt, dữ tợn vô cùng, xông về Long Văn Hắc Kim tháp.

	Oanh!

	Long Văn Hắc Kim tháp cùng kia một đóa cự đại ma hoa đụng vào nhau, khơi dậy một trận kinh khủng rung động, ma hoa tạc khai, hóa thành một đoàn ma khí bao khỏa Long Văn Hắc Kim tháp, muốn phải đem Long Văn Hắc Kim tháp thôn phệ ma hóa.

	Long Văn Hắc Kim tháp lên Kim Long rống giận, bộc phát ra kinh người khí tức, ánh sáng vạn trượng, đem ma khí cho đánh tan.

	Hoa Vô Nghiệt cả người bị chấn bay ra ngoài, nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết.

	"Đây là ngươi bây giờ bản lĩnh? Xem ra cũng không thế nào." Diệp Thần xem thường nói.

	"Các ngươi còn lo lắng cái gì, lên cho ta, đem hỗn đản này bắt lại cho ta!" Hoa Vô Nghiệt sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Diệp Thần thực lực tại trong mấy ngày nay tăng lên không chỉ một sao nửa điểm, mặc dù là hắn tăng lên nhiều như vậy, cũng vẫn như cũ không phải Diệp Thần đối thủ.

	Hoa gia cường giả nghe được Hoa Vô Nghiệt mà nói, cả người đều bộc phát ra khí tức cường đại xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần ánh mắt đảo qua, xông lại bốn gã cường giả bên trong, có hai gã Phân Thần cảnh ba tầng, hai gã Phân Thần cảnh bốn tầng, mà còn khí tức đều rất cường đại, chí ít đều là tại ba tầng đỉnh phong còn sống là bốn tầng đỉnh phong.

	Diệp Thần cầm trong tay Long Văn Hắc Kim tháp hướng phía một tên trong đó Phân Thần cảnh ba tầng đập tới, Đấu Chiến Thánh Pháp trong nháy mắt thôi động đến rồi cực hạn, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng lực lượng cũng triển khai, Long Văn Hắc Kim tháp uy lực đạt tới cực hạn.

	Oanh!

	Một kích này xuống tới, kinh thiên động địa, tất cả không gian khơi dậy một cổ sóng lớn, bốn phía kiến trúc hóa thành một đoàn bột phấn, đại địa đều bị đánh tét.

	Phốc!

	Chỉ là một kích, tên kia Phân Thần cảnh ba tầng cường giả thân thể thiếu chút nữa là vỡ ra được, cả người xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi phun đi ra, nhìn thấy mà giật mình.

	Diệp Thần lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem một tên Phân Thần cảnh ba tầng đánh thành trọng thương, mất đi sức chiến đấu, ngay sau đó, lại là đồng dạng một kích, hướng phía một gã khác Phân Thần cảnh ba tầng đánh giết đi qua.

	"Giết!"

	Một gã khác Phân Thần cảnh ba tầng cường giả biết một kích này lợi hại, gào lên, đem lực lượng toàn thân đều lao tới, ngăn cản Diệp Thần một kích này.

	Bành!

	Tên này Phân Thần cảnh ba tầng cường giả thân thể bay rớt ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, tình hình hơi chút khá một chút chút.

	Lập tức là giải quyết hết hai cái, còn lại hai gã Phân Thần cảnh bốn tầng cường giả đồng thời đánh tới, Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp lần thứ hai đập ra đi, cùng lúc đó, huy động song quyền xuất ra.

	Oanh!

	Hai công kích liền lật hướng phía đồng nhất tên Phân Thần cảnh bốn tầng lướt đi, tên kia Phân Thần cảnh bốn tầng cường giả phẩn nộ quát một tiếng, một chưởng đem Long Văn Hắc Kim tháp đánh bay đi ra ngoài, cùng lúc đó, tế xuất một thanh mực đao chém về phía Diệp Thần.

	Bành!

	Diệp Thần cương mãnh nắm đấm cùng mực đao đao khí đụng vào nhau, Diệp Thần cả người lui về phía sau, trên nắm tay xuất hiện một chút vết máu.

	"Xem ngươi lúc này đây thế nào chạy ra ta thủ tâm!" Hoa Vô Nghiệt nhìn thấy Diệp Thần rơi xuống hạ phong, chính là đắc ý nở nụ cười lạnh.

	"Nơi này còn đây là náo nhiệt a, không nghĩ tới đường đường Hoa công tử đều tự thân xuất mã." Lúc này, một tên thanh niên xuất hiện ở không trung, có chút lười biếng nói ra.

	Hoa Vô Nghiệt nhìn thấy lười biếng thanh niên, sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Hỗ Long Hiên, nơi này cũng không có ngươi chuyện gì, ngươi không muốn xen vào việc của người khác."

	"Nơi này làm sao sẽ không có ta sự việc đâu? Ta nhưng là phụng nghĩa phụ ta chi mệnh, đến đây mời vị huynh đài này đi vào Hỗ Gia Bảo làm khách." Hỗ Long Hiên cười nhạt nói.

	Hoa Vô Nghiệt lạnh lùng nói: "Ngươi Hỗ Gia Bảo phải cùng ta Hoa gia cướp người?"

	"Cái gì gọi là cướp người? Các ngươi Hoa gia này đại công can qua, đây là muốn giết vị huynh đài này sao? Ta Hỗ Gia Bảo yêu nhất quản nhân tài, tại sao có thể dễ dàng tha thứ các ngươi xuất ra dạng này sự việc tới." Hỗ Long Hiên cười khẩy nói.

	"Hỗ Gia Bảo yêu quý nhân tài? Ta tại sao không có nghe nói qua, ta chỉ nghe nói qua Hỗ Gia Bảo cùng Hoa gia cho tới bây giờ đều là qua sông đoạn cầu, vì lợi ích, chuyện gì đều làm được." Đột nhiên, lại có một tên thanh niên xuất hiện ở không trung, mang theo cười khẩy nói.

	Tên này thanh niên một thân áo bào tím, cả người anh khí bất phàm, xem ra cũng là một cái thế lực công tử ca.

	"Cừu Anh Kiệt, ngươi cũng muốn tới cướp người?" Hoa Vô Nghiệt quan sát áo bào tím thanh niên, hừ lạnh nói.

	Cừu Anh Kiệt nói: "Ta là tới mời người, không phải tới cướp người, không giống các ngươi Hoa gia, đây là muốn giết người hay là muốn giết người, vẫn là phải giết người?"

	Hoa Vô Nghiệt sắc mặt càng thêm khó coi, Diệp Thần cùng hắn tồn tại cự đại thù hận, đi Hoa gia có khả năng quá nhỏ, chỉ cần Hỗ Gia Bảo cùng Cừu gia hơi chút tung nhánh cây trám, Diệp Thần nhất định sẽ lựa chọn trong đó một phương.

	Hoa Vô Nghiệt trong mắt mang theo sát ý, nói: "Đem hắn cho ta chém."

	Hoa Vô Nghiệt biết, một khi Diệp Thần đi trong đó một phương, tương lai là sẽ trở thành Hoa gia một cái cường đại địch nhân, cho nên hiện tại không bằng trước đem ngoài chém giết, chấm dứt hậu hoạn.

	"Thế nào? Tại trước mặt chúng ta còn muốn giết người? Coi chúng ta là thành cái gì?" Hỗ Long Hiên hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, lặng yên không một tiếng động là xuất hiện ở Diệp Thần phía trước.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, Hỗ Long Hiên thực lực tuyệt đối so với Hoa Vô Nghiệt cường đại hơn nhiều.

	"Hỗ Long Hiên, ngươi nếu là muốn chết, cũng có thể thành toàn ngươi." Hoa Vô Nghiệt lạnh như băng nói.

	Hỗ Long Hiên cười lạnh nói: "Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút, chỉ ngươi hai người kia cũng muốn từ trong tay của ta giết người? Ngươi rất cao đánh giá bọn họ."

	Hỗ Long Hiên đang khi nói chuyện, cả người tản mát ra một cổ cường đại khí tràng, cái này một cổ khí tràng khiến Diệp Thần kinh hãi.

	"Gia hỏa này là ở hướng ta thị uy sao?" Diệp Thần cau mày.

	Hỗ Long Hiên ngoài mặt quan sát là muốn Hoa gia cường giả thị uy, nhưng đồng thời cũng là tại đối Diệp Thần thị uy, để cho Diệp Thần trong đầu có một cái cân nhắc.

	Hoa Vô Nghiệt sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Hỗ Long Hiên thực lực hắn biết rõ, coi như là hắn Hoa gia hai cường giả cùng tiến lên, cũng chưa chắc là đối thủ.

	"Hỗ Long Hiên! Các ngươi Hỗ Gia Bảo là thật muốn cùng ta Hoa gia cướp người?" Hoa Vô Nghiệt âm trầm nói.

	Hỗ Long Hiên nói: "Ngươi lời này liền nói phải không đúng, vị huynh đài này với các ngươi Hoa gia nhưng là một chút quan hệ cũng không có, thế nào biến thành cướp người?"

	"Cái này vi huynh đài nguyện ý đi nơi nào, kia cũng là  hắn tự do, lẽ nào Hoa gia còn muốn mạnh hơn đi cướp người không thành?" Cừu Anh Kiệt cười khẩy nói.

	Hoa Vô Nghiệt khẽ nói: "Hắn giết ta Hoa gia người, bút trướng này luôn luôn muốn còn a?"

	"Thực sự là buồn cười, tại Dục Vọng thành chết một người người lại coi là cái gì? Chết thì chết, huống chi, ở chỗ này chết đó chính là đáng chết, thực lực không đủ, có thể quái dị người nào?" Hỗ Long Hiên xem thường nói.

	"Hỗ Long Hiên, ngươi là đang khi dễ ta Hoa gia không người sao?" Không trung, một mảnh ma hoa dũng động, một tên thanh niên tuấn mỹ từ ma hoa bên trong đi ra, sắc mặt lạnh lùng nói.

	"Đại ca, sao ngươi lại tới đây?" Hoa Vô Nghiệt đại hỉ nói.

	Thanh niên tuấn mỹ tên là Hoa Vô Khuyết, chính là Hoa Vô Nghiệt đại ca.

	Hoa Vô Khuyết nói: "Ta không đến, ngươi có thể giải quyết sao?"

	Hoa Vô Nghiệt bắt tay quyền đầu cúi đầu, Hoa Vô Khuyết quan sát Hỗ Long Hiên cùng Cừu Anh Kiệt, hừ lạnh nói: "Hai người các ngươi cùng nhau khi phụ đệ đệ ta, đây coi như là bản lãnh gì, có bản lĩnh chúng ta tới đọ sức đọ sức."

	"Không sứt mẻ huynh một hướng đều bế quan không ra, không nghĩ tới vì chuyện này ngược lại khó có được đi ra." Hỗ Long Hiên cười nhạt nói.

	"Nghe nói có lẽ là trước đó, không sứt mẻ huynh cùng Huyết Công Tử từng có đánh một trận, sau cùng chiến bại, thiếu chút nữa toi mạng, về sau, không sứt mẻ huynh mới bế quan không ra, chuyên tâm tu luyện, nếu muốn rửa nhục." Cừu Anh Kiệt cười nói: "Đáng tiếc a, không sứt mẻ huynh không thể như nguyện, Huyết Công Tử đã bị vị huynh đài này chém giết, chẳng lẽ, không sứt mẻ huynh đi ra chính là vì tiếp kiến vị huynh đài này?"

	Hoa Vô Khuyết sắc mặt vô cùng khó coi, trước đây hắn đánh với Huyết Công Tử một trận sự việc tại tất cả Dục Vọng thành mọi người đều biết. Khi đó hắn huyết khí phương cương, không ai bì nổi, không cần cùng Huyết Công Tử so sánh cao thấp, kết quả thua vô cùng thê thảm, thiếu chút nữa chết.

	Tất cả mọi người cảm thấy Hoa Vô Khuyết là không biết trời cao đất rộng, không biết tự lượng sức mình, cười nhạt không ngừng.

	Sau đó, Hoa Vô Khuyết chính là bế quan tiềm tu, mãi cho đến lúc này đây mới ra ngoài. Nhìn ra được, hắn xuất quan tuyệt đối là bởi vì Huyết Công Tử bị giết.

	Cừu Anh Kiệt mà nói kích động Hoa Vô Khuyết ở sâu trong nội tâm nhạy cảm nhất thần kinh, đó là hắn cả đời sỉ nhục, trận chiến ấy Huyết Công Tử chỉ dùng ba chiêu, lại đem hắn trọng thương.

	Hoa Vô Khuyết ánh mắt âm lãnh quét qua Cừu Anh Kiệt, sau đó nhìn về phía Diệp Thần, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Chính là ngươi giết Huyết Công Tử?"

	"Không sai." Diệp Thần nói.

	"Ai cho ngươi giết hắn? Mạng hắn là ta!" Hoa Vô Khuyết cả giận nói.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Hắn muốn chết, ta đây tự nhiên muốn thành toàn bộ hắn, lẽ nào ta muốn giết ai, còn phải trải qua ngươi đồng ý không thành?"

	"Ngươi giết hắn, ta đây sẽ giết ngươi!" Hoa Vô Khuyết cả người ma khí dũng động, phía sau nhiều đóa ma hoa nổi lên, khí tràng vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần kinh hãi, Hoa Vô Khuyết thực lực có lẽ cùng Huyết Công Tử không kém nơi nào, đây là một cái rất nhân vật đáng sợ.

	"Không sứt mẻ huynh, ngươi cho chúng ta không tồn tại sao?" Hỗ Long Hiên đứng ra, sắc mặt trầm xuống.

	"Các ngươi coi là thứ gì, hai người các ngươi muốn phải giúp hắn mà nói, vậy thì cùng lên đi, ta trước hết giết hai người các ngươi." Hoa Vô Khuyết cả vú lấp miệng em, hoàn toàn không đem Hỗ Long Hiên cùng Cừu Anh Kiệt để vào mắt.

	"Vậy thì nhìn một chút không sứt mẻ huynh mấy năm nay, đến cùng có bao nhiêu tiến bộ." Cừu Anh Kiệt bước ra một bước, phía sau ma khí ầm ầm bộc phát ra, xông thẳng cửu tiêu.