Chương 847: Diệp Thần xuất quan

	Diệp Thần nghe được đối phương nói, không khỏi là sửng sốt một chút, Bạch Vô Thường tên này hắn có nghe thấy, đã từng tại Minh Giới địa vị không thấp, mà cùng Bạch Vô Thường hợp xưng vì cùng Bạch Vô Thường Hắc Vô Thường, chính là thập đại Âm Soái trúng vô thường.

	Hắc Bạch Vô Thường, lấy mạng câu hồn! Đây là tại dân gian đều truyền lưu một câu nói, dân gian người phàm tin tưởng, người sau khi chết, Hắc Bạch Vô Thường sẽ gặp tới đưa bọn họ hồn phách cho mang tới địa phủ.

	Nguyên do, tại dân gian rất nhiều người đối với Hắc Bạch Vô Thường đều cực kỳ sợ hãi. Nhưng sự thật, Hắc Bạch Vô Thường cũng sẽ không chạy đến Nhân Gian Giới đi câu hồn lấy mạng.

	Hắc Vô Thường đã bị chém giết, mà cái này Bạch Vô Thường bị vây ở Mê Hồn điện trúng, Hắc Bạch Vô Thường triệt để ra đi.

	Diệp Thần trấn định lại, nói ra: "Nguyên lai ngươi chính là Bạch Vô Thường, ta nói thế nào chỉ thấy được Hắc Vô Thường, chưa từng thấy qua Bạch Vô Thường."

	"Ngươi gặp được Hắc Vô Thường?" Bạch Vô Thường đôi mắt trầm xuống nói ra.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Hắc Vô Thường tại Nhân Gian giới nhiễu loạn bị chém giết, thập đại Âm Soái toàn bộ bị chém giết, không chừa một mống."

	Bạch Vô Thường nghe được tất cả tin tức phía sau, hận đến cắn răng nói: "Hắc Vô Thường vậy mà đã chết, ngươi tại sao có thể chết đâu? Ta còn không có tìm ngươi báo thù đâu."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, cái này hợp xưng Hắc Bạch Vô Thường hai người chẳng lẽ không đối đầu sao? Còn có cừu oán?

	Diệp Thần hiếu kỳ hỏi: "Ngươi bị nhốt Mê Hồn điện cùng Hắc Vô Thường có quan hệ?"

	Bạch Vô Thường lạnh lùng nói: "Nếu không phải Hắc Vô Thường, ta thì như thế nào lại ở chỗ này độc cô mệt nhọc nhiều năm như vậy, ta muốn lấy một ngày kia có thể đi ra ngoài đem Hắc Vô Thường chém giết, hiện tại xem ra là không có khả năng thực hiện."

	Diệp Thần không hỏi nguyên nhân cụ thể, hắn nói ra: "Bây giờ Minh Vương đã phi thăng, tất cả Minh Giới thay đổi chưởng khống giả, ngươi nếu như đi ra ngoài, vẫn là có thể dựa vào chính mình bản sự xông ra một phen đại tác vì tới."

	Bạch Vô Thường khẽ nói: "Địa Tạng Vương là thế nào đi ra? Minh Vương chờ đợi Phong Thần bảng vô số năm tháng, chính là chờ đợi ngày này, bây giờ phi thăng, chẳng phải là thất bại trong gang tấc?"

	Diệp Thần nhún vai một cái nói: "Ai biết được, Minh Vương phi thăng, đối với ngươi không là một chuyện tốt sao? Ngươi là bị Minh Vương trục xuất, nếu là Minh Vương không phi thăng, ngươi coi như là đi ra ngoài, vậy cũng sẽ bị Minh Vương dưới cơn nóng giận chém giết."

	Bạch Vô Thường hừ một tiếng, nói ra: "Cái này Mê Hồn điện hết sức cự đại, ta nhiều năm như vậy sở quen thuộc nơi này cũng bất quá là góc mà thôi, cũng không dám đi quá xa, không phải nhất định là muốn triệt để mê thất."

	Diệp Thần nói ra: "Chí ít tại đây một khu vực, ngươi rất quen thuộc, có lẽ vận khí tốt, ở nơi này bên trong tìm được rồi Phong Thần bảng mảnh vụn đâu?"

	Bạch Vô Thường khinh thường cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là ý nghĩ kỳ lạ, nơi này ta tại chín tất bất quá, căn bản cũng không có Phong Thần bảng mảnh vụn."

	Diệp Thần cười nói: "Người có duyên có, ngươi nếu là không có duyên phận, tính là Phong Thần bảng đặt ở trước mặt ngươi ngươi cũng sẽ bỏ qua."

	Bạch Vô Thường hừ một tiếng không nói gì thêm, Diệp Thần nói tiếp: "Nơi này không gian biến hóa là thế nào?"

	Bạch Vô Thường sửng sốt một chút, rất hiển nhiên là kinh ngạc Diệp Thần vậy mà biết nơi này không gian biến hóa là có quy luật, hắn hồi quá thân lai, lạnh lùng nói: "Nơi này biến hóa rất kỳ diệu, có đại biến hóa cùng tiểu biến hóa, trên cơ bản tại tiểu biến hóa mấy lần phía sau, tất nhiên sẽ lại một lần nữa đại biến hóa, thế nhưng tiểu biến hóa số lần không là biến, qua nhiều năm như vậy, ta sở kiến qua nhiều nhất một lần là chín lần, có lẽ sẽ không vượt qua chín lần a."

	Diệp Thần nói ra: "Tiểu biến hóa là thế nào? Đại biến hóa lại là thế nào?"

	"Tiểu biến hóa là cục biến hóa, nói thí dụ như chúng ta từ nơi này dời đến trăm trượng ở ngoài, cái này thuộc về tiểu biến hóa, đại biến hóa cũng chính là lớn khu vực biến hóa, thế nhưng nơi này không gian tựa hồ cũng là có cố định khu vực, vô luận như thế nào biến hóa, cách sau một khoảng thời gian, ngươi nhất định sẽ lần thứ hai biến hóa trở về." Bạch Vô Thường nói ra.

	Diệp Thần nghe thấy phía sau suy tư lên, nói ra: "Ngươi ý tứ là, cái này Mê Hồn điện kỳ thực cùng với hắn cung điện đều là giống nhau, đều có một cái cái độc lập không gian, cần phải tìm được đi ra cái này một cái không gian xuất khẩu, mới có thể tiến nhập xuống một cái không gian, nếu không nói, cả đời này cũng sẽ ở cái này một cái không gian bên trong qua lại theo không gian biến hóa mà biến hóa?"

	Bạch Vô Thường gật đầu, nói ra: "Ngươi nói không sai, nguyên do muốn tìm xuất một chút khẩu là rất khó khăn, bởi vì không gian tại không ngừng biến hóa, cho dù là tìm được một chút đầu mối, cũng sẽ bởi vì không gian biến hóa mà triệt để biến mất."

	Bạch Vô Thường có chút ảo não, những năm này hắn vẫn luôn đang nghiên cứu thế nào đi ra ngoài, nguyên do nắm giữ một ít quy luật, thế nhưng chính là tìm không được xuất khẩu ở nơi nào.

	Nếu là không hiểu được Thời Không Pháp Tắc nói, muốn tìm được xuất khẩu là rất không dễ dàng, cơ hồ không có khả năng, không phải cũng sẽ không có người không ra được.

	Diệp Thần nghe vậy phía sau trong đầu lập tức là có khuyến khích, chỉ cần là có quy luật khả tuần, vậy thì nhất định có thể tìm được xuất khẩu.

	"Ta phải cần một khoảng thời gian tới cảm thụ nơi này quy luật, một cái tuần hoàn phía sau, có lẽ ta có thể có biện pháp đi ra ngoài." Diệp Thần cực kỳ tự tin nói ra.

	Bạch Vô Thường có chút khiếp sợ nhìn Diệp Thần, sau đó nói: "Nơi này không gian biến hóa một cái tuần hoàn tối thiểu cần nửa tháng, nhiều nhất cũng liền không rõ lắm."

	Diệp Thần gật đầu, thế nhưng cùng lộ ra một chút cấp thiết, nếu như thời gian lâu lắm, ở bên trong này vừa không có Phong Thần bảng mảnh vụn nói, vậy thì quá làm lỡ thời gian.

	Thế nhưng, đây cũng là không có cách nào sự việc, chỉ có thể ở trên không bên trong biến hóa trúng tìm kiếm xuất một chút khẩu tới.

	Nhân Gian Giới, Tam Thanh thánh địa.

	Cổ Văn cùng Cổ Thiên hai huynh muội mặc dù là thôi diễn ra Phong Thần bảng cụ thể sở tại giờ, thế nhưng vẫn là nhìn không thấu một mảnh kia hỗn độn, không biết Phong Thần bảng rốt cuộc là tại Mê Hồn điện trúng đâu một chỗ.

	Bọn họ cũng nghe Diệp Thần đối với Mê Hồn điện miêu tả, muốn phải tại Mê Hồn điện bên trong tìm được Phong Thần bảng cái kia không thể nghi ngờ là biển rộng tìm kim.

	Nguyên do, hai huynh muội cũng không có nghỉ ngơi, tiếp tục thôi diễn Phong Thần bảng cụ thể sở tại, chỉ là muốn xem xuyên một mảnh kia hỗn độn thật sự là quá khó khăn, lấy huynh muội bọn họ công lực còn làm không được.

	Mà ở Diệp Thần nhà tranh trúng, Diệp Thần mở mắt, hắn ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, nhưng không phải cái loại này mừng như điên, chỉ là một loại bình thường vui sướng, hắn cuối cùng đem 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn cho nhiều lần tu luyện tam biến.

	Quá trình lâu như vậy ngồi vào chỗ của mình tu luyện, Diệp Thần tâm tình cũng nhận được cực đại thăng hoa, với lại một mực bị hắn áp chế khí tức cùng vào giờ khắc này bắt đầu bạo phát.

	Oanh!

	Trong thời gian ngắn, Diệp Thần nhà tranh bị chấn khai, hóa thành bột phấn, Diệp Thần khí tức mạnh nhanh chóng đề thăng, theo Hợp Thể cảnh sáu tầng lập tức liền thăng hai cấp, nhảy tới Hợp Thể cảnh tầng tám.

	Tại Diệp Thần quanh thân, tồn tại thiên địa đại đạo quanh quẩn, đại đạo thiên âm tại tất cả Tam Thanh thánh địa phía sau núi vang vọng, dẫn tới không ít Tam Thanh thánh địa đệ tử hơi bị cả kinh.

	Diệp Thần đem 《 Đạo Kinh 》 tu luyện tam biến phía sau, cả người đối với 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn đã là ăn cực kỳ thấu triệt, thế nhưng có lẽ tu luyện thứ tư biến thời gian còn có thể có thu hoạch, đây cũng là nói không chừng.

	"Diệp Thần đại ca, hôm nay cuối cùng đến phiên ngươi đem nhà tranh cho nổ." Cổ Văn cười trên nỗi đau của người khác đi tới chính mình nhà tranh ha ha cười nói.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng nói ra: "Chỉ cho phép các ngươi bùng nổ hủy nhà tranh, sẽ không cho phép ta bùng nổ hủy một lần?"

	"Đương nhiên cho phép." Cổ Văn một cách tinh quái cười hắc hắc.

	Diệp Thần cười cười, nói ra: "Các ngươi cũng không cần đẩy ra diễn Phong Thần bảng vị trí cụ thể, ta bây giờ có thể xuất quan, dự định chân thân tới dự Minh Giới, đến lúc đó tự ta sẽ có biện pháp tìm được Phong Thần bảng mảnh vụn."

	Cổ Văn có chút chần chờ nói ra: "Diệp Thần đại ca, chúng ta có thể hay không đi chung với ngươi Minh Giới, đến lúc đó chúng ta có thể càng thêm chuẩn xác thôi diễn xuất Phong Thần bảng mảnh vụn vị trí."

	"Minh Giới quá nguy hiểm, các ngươi hay là ở lại Tam Thanh thánh địa hảo hảo tu luyện các ngươi Thiên Cơ thuật, bây giờ các ngươi Thiên Cơ thuật có thể giúp ta bận rộn, nếu có thể lợi hại hơn nữa một chút, vậy thì càng tốt hơn." Diệp Thần sờ sờ Cổ Văn não đại, còn tưởng là Cổ Văn là một tiểu nha đầu.

	Cổ Văn khuôn mặt đỏ lên, nhớ lại trước đó trước ngực mình phong quang cho Diệp Thần chứng kiến một màn, càng là đỏ đến rồi bên tai, nàng cúi đầu đều nói không ra lời.

	Diệp Thần cũng có chút xấu hổ, hắn ha ha cười cười, sau đó nói: "Ta muốn đi tìm sư phụ ta, các ngươi ở chỗ này hảo hảo tu luyện."

	Nói xong, Diệp Thần liền chuồn mất.

	Diệp Thần đi tới Thái Thượng Thánh Tổ trong viện, cùng Thái Thượng Thánh Tổ mặt đối mặt ngồi ở cùng một chỗ, Diệp Thần cung kính nói ra: "Sư phụ, đệ tử đã hoàn thành 《 Đạo Kinh 》 tam biến tu luyện."

	Thái Thượng Thánh Tổ gật đầu, thanh âm khàn khàn nói ra: "Ngươi đã có thể tu luyện quyển thứ tư."

	Thái Thượng Thánh Tổ cũng không có hỏi dò Diệp Thần cảm thụ, chỉ là gọn gàng dứt khoát nói ra.

	Diệp Thần nói ra: "Đệ tử muốn đi Minh Giới một chuyến, chỉ có chân thân đi qua, mới có thể tìm được Phong Thần bảng mảnh vụn."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Đi thôi."

	Diệp Thần được rồi đại lễ phía sau liền thối lui ra khỏi gian phòng, sau đó chưa có trở về phía sau núi, trực tiếp rời đi Tam Thanh thánh địa liền tới dự Đông Vực.

	Đông Vực Tây Mạc, Diệp Thần tiến vào Thần Tượng cung di chỉ, đi thẳng tới trước quỷ môn quan, bây giờ Quỷ Môn Quan đã triệt để mở ra, bất cứ lúc nào có thể ra vào.

	Diệp Thần tiến vào Quỷ Môn Quan, sau đó một đường ngựa không dừng vó chạy tới Mê Hồn điện.

	Lúc này ở Mê Hồn điện bên ngoài, còn có rất nhiều Quỷ tộc nhân bồi hồi, bọn họ vẫn là đang do dự rốt cuộc muốn không nên tiến vào Mê Hồn điện, lại sợ ra không được, lại sợ mất đi lúc này đây cơ hội.

	Chung Chính Nam, Mạnh Bà, Thôi Phủ Quân ba người ở phía xa nhìn Mê Hồn điện, ba người bọn họ trong lòng cực kỳ thản nhiên, đối với Phong Thần bảng mảnh vụn đều không có gì niệm tưởng.

	Ngay cả Địa Tạng Vương đối mặt Phong Thần bảng mảnh vụn đều thờ ơ, có thể tưởng tượng được, Phong Thần bảng không phải người mọi người có tư cách đạt được, nguyên do ba người bọn họ cũng sẽ không tham gia náo nhiệt.

	"Các ngươi nói lúc này đây người nào có thể có được Phong Thần bảng mảnh vụn?" Chung Chính Nam so đo có hứng thú hỏi.

	Thôi Phủ Quân cười nói: "Trước đó đều nói Diệp Thần chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, mặc dù không có chân thực, thế nhưng tiểu tử kia không đơn giản, ta đoán tám phần chính là hắn. Còn như lúc này đây a, vậy thì khó nói."

	"Ta cảm thấy vẫn là Diệp Thần, Phong Thần bảng nứt ra lâu như vậy, cũng nên trọng hợp." Mạnh Bà mang theo khẳng định ngữ khí nói ra.