Chương 1287: Cường đại thi yêu

	"Nơi đó có bảo vật gì? Tam đệ, ngươi có phải hay không phán đoán sai rồi rồi?" Hoàn Thiên Vũ nhìn hồi lâu cũng không có tìm được gây nên bảo vật, chính là nghi ngờ nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không sai rồi, khẳng định có bảo vật, chỉ là chúng ta bây giờ còn chưa có phát hiện thế thôi."

	"Nếu không ta đi thử xem?" Hoàn Thiên Khung do dự một chút nói.

	"Cái này Sư Hổ thú quá mạnh, hay là không nên mạo hiểm." Diệp Thần lắc đầu nói.

	Hoàn Thiên Vũ nói: "Vậy chúng ta cứ tính như thế?"

	Diệp Thần cười khổ nói: "Chúng ta cũng không có biện pháp nào khác, hay là tạm thời không muốn vọng động đi."

	"Nếu không chúng ta chờ ở chỗ này một chút, nhìn xem Minh Tử Văn bên kia sẽ có tình huống như thế nào?" Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu là hắn đi mời giúp đỡ, khẳng định là cần thời gian, từ Thuần Dương Tiên Tông đến nơi đây, một cái vừa đi vừa về đều cần chừng mười ngày, chúng ta không đáng ở chỗ này chờ bên trên mười ngày nửa tháng, hiện tại đi làm việc chúng ta đi, đến thời điểm lại tới nhìn xem."

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều cảm thấy có đạo lý, nhẹ gật đầu về sau, ba người liền lặng lẽ rời đi.

	Sau đó, Diệp Thần ba người tại bên trong chiến trường cổ này không ngừng xuất nhập một chút phế tích bên trong, gặp không ít tàn hồn cùng thi yêu, tàn hồn còn tốt, có Phệ Hồn Quyết về sau, chỉ cần không phải Huyền Tiên cảnh giới tàn hồn, cái kia đều có thể đối phó.

	Một khi đạt đến Huyền Tiên cảnh giới tàn hồn, vậy thì không phải là một cái cấp độ, đối phó vô cùng phiền phức.

	Thời gian một cái nháy mắt, bảy tám ngày liền đi qua, Diệp Thần ba người ngoại trừ gặp không ít tàn hồn cùng thi yêu bên ngoài, liền không có cái khác phát hiện, không có tìm được một kiện vật có giá trị.

	Một ngày này, Diệp Thần ba người đi tới một mảnh dãy cung điện, khu cung điện này trên cơ bản đều bảo tồn được tương đối hoàn chỉnh, chỉ có chút ít cung điện sụp đổ.

	"Nhìn xem những khu cung điện này bên trong có hay không đồ vật, nếu không có nói, chúng ta liền đi nhìn xem cái kia Sư Hổ thú tình huống." Diệp Thần đứng tại dãy cung điện trước nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là nhẹ gật đầu, ba người vì lý do an toàn, không có phân khai hành động, mà là cùng một chỗ tiến nhập từng tòa trong cung điện.

	Đang tìm kiếm ba bốn cung điện không có kết quả về sau , chờ bọn hắn tiến nhập cái thứ năm tòa cung điện thời điểm, Diệp Thần đột nhiên cảm thấy một cỗ Âm Sát chi khí đập vào mặt, thân thể không khỏi rùng mình một cái.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ cũng đều là như thế, ba người liếc nhau một cái, đều là trở nên trở nên cẩn thận.

	Đã có Âm Sát chi khí xuất hiện, như vậy trong này khẳng định có vấn đề, bất quá có vấn đề địa phương, cũng liền có khả năng đạt được bảo vật.

	Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, thế giới này từ trước đến nay đều là đạo lý này.

	Bọn hắn thận trọng hướng phía trong cung điện đi đến, vừa bước vào cung điện đại điện bên trong, đột nhiên liền có rít lên một tiếng truyền đến, cung điện cửa lớn đột nhiên "Oanh" một chút nhốt đi lên.

	Diệp Thần ba người giật mình, đây là muốn đem bọn hắn nhốt ở bên trong a.

	Ngay sau đó, tại từng tiếng gào thét bên trong, một đầu cao hơn một trượng Yêu Thú xuất hiện ở Diệp Thần ba người trước mặt, mà tại Yêu Thú trên thân còn ngồi một đầu thi yêu.

	Cái này thi yêu toàn thân sát khí trùng thiên, toàn thân cao thấp đều bị một cỗ Âm Sát chi khí cho bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy một cái đầu lâu.

	Mà yêu thú kia toàn thân lông tóc hiện lên năm màu màu sắc, trên đầu mọc ra một đôi sừng thú, tương tự trâu, tên là năm màu yêu trâu.

	Thi yêu một đôi mắt hiện ra một cỗ hào quang màu xám trắng, lộ ra mười phần chỗ trống, thế nhưng đôi mắt kia nhìn chằm chằm Diệp Thần ba người, Diệp Thần ba người đều cảm thấy có chút sợ hãi, trong lòng thản nhiên dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

	"Cái này thi yêu thật mạnh, là đem năm màu yêu trâu cho chinh phục, đây chính là không có ý chí Yêu Thú a." Hoàn Thiên Vũ kinh hãi nói.

	"Nếu như cái này năm màu yêu trâu tại khi còn sống chính là cái này thi yêu tọa kỵ đâu?" Diệp Thần cười khổ nói.

	Hoàn Thiên Khung nhíu nhíu mày, nói: "Bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, chúng ta hay là ngẫm lại thế nào đối phó cái này thi yêu đi, cái này thi yêu rất cường đại, khó đối phó a."

	"Vẫn quy củ cũ, đại ca ngươi chủ công, ta cùng nhị ca tiến hành phụ trợ, nếu như cái này thi yêu độ mạnh vượt ra khỏi nhất định phạm vi, vậy cũng chỉ có bày ra Đế Đạo Càn Khôn trận, dùng trận pháp đến vây khốn hắn." Diệp Thần trầm thấp nói.

	Hoàn Thiên Khung gật đầu nói: "Trước mắt cũng chỉ có thể đủ dạng này."

	"Lại tới một cái muốn chết, rất lâu đều không có hưởng qua vị thịt, hôm nay cũng làm cho ngươi nếm thử trước." Thi yêu sờ lấy năm màu yêu trâu não đại, phát ra thanh âm trầm thấp khàn khàn, thanh âm nghe có chút quái dị, có chút âm trầm kinh khủng.

	Tại thi yêu lúc nói chuyện, Diệp Thần ba người đã triển khai trận hình, Hoàn Thiên Khung chính diện đối mặt thi yêu, mà Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ thì là tại hai cánh.

	Thi yêu nhìn thấy Diệp Thần ba người triển khai trận hình, khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó cưỡi năm màu yêu trâu nếu không do dự xông về Hoàn Thiên Khung.

	Hoàn Thiên Khung trong tay Long Thương huy động, một cỗ mênh mông tiên lực ầm vang xông ra, toàn bộ Long Thương trong nháy mắt biến lớn mấy lần, một thương liền hướng phía thi yêu đâm tới.

	Tại Hoàn Thiên Khung xuất thủ đồng thời, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ cũng đồng thời xuất thủ, Hoàn Thiên Vũ trong tay Đoạn Nhận rút ra, kiếm quang bắn ra bốn phía, cuồn cuộn tiên lực ngưng tụ tại Đoạn Nhận bên trên, huy kiếm liền chém về phía thi yêu.

	Diệp Thần cũng liền Thiên Huyền Tử Kim Kiếm rút ra, ngưng tụ tiên lực, bổ về phía thi yêu.

	Ba đạo công kích giáp công mà đến, thi yêu căn vốn cũng không có để ý tới Hoàn Thiên Vũ cùng Diệp Thần công kích, trong tay xuất hiện một cây trường mâu, cái này trường mâu cổ phác vô cùng, phía trên hiện đầy phù văn, phù văn vào lúc này lóe ra hào quang chói sáng.

	Tại phù văn thời gian lập lòe, trường mâu bộc phát ra một cỗ cường đại hơi thở, tại Hoàn Thiên Khung Long Thương đâm tới đồng thời, cái kia trường mâu cũng đâm tới.

	Oanh!

	Một thương một mâu đụng vào nhau, một cỗ lực lượng cường hãn bộc phát ra, trường mâu chiếm cứ ưu thế cực lớn, trực tiếp đem Hoàn Thiên Khung chấn động phải lui về phía sau ra ngoài.

	"Loại kiến cỏ tầm thường!" Thi yêu trầm thấp quát.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ công kích rơi vào thi yêu trên thân, thi yêu lại là một chút sự tình đều không có, cái kia một thân Âm Sát chi khí, là đem bọn hắn công kích triệt để cho chặn lại.

	Diệp Thần nhìn thấy tình huống như vậy, biết rõ Hoàn Thiên Khung khẳng định không có cách nào đối phó thi yêu, thế là hắn lập tức cải biến kế hoạch, thân thể vừa rút lui, liền bắt đầu bắt đầu chuẩn bị bày ra Đế Đạo Càn Khôn trận.

	Hoàn Thiên Vũ biết rõ Diệp Thần ý nghĩ, bắt đầu yểm hộ Diệp Thần.

	Hoàn Thiên Khung đôi mắt ngưng tụ, vì hấp dẫn thi yêu lực chú ý, hắn hét lớn một tiếng, toàn thân tiên lực lại lần nữa trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, huy động Long Thương giết tới, cái kia Long Thương thật giống như sống, bộc phát ra một cỗ lực lượng cường hãn.

	Thi yêu cưỡi tại năm màu yêu trâu bên trên, vẫn như cũ là cực kì khinh thường nhìn lấy Hoàn Thiên Khung, trong tay trường mâu đâm ra ngoài, động tác tùy ý, thế nhưng lực lượng nhưng không để khinh thường.

	Cái này thi yêu tuyệt đối đã đạt đến Huyền Tiên cảnh giới, không thì Hoàn Thiên Khung không có khả năng ở trong tay của hắn như thế ăn thiệt thòi.

	Mà đây là muốn tựa hồ cũng không có muốn trong nháy mắt chém giết Hoàn Thiên Khung ba người, còn muốn chơi một chút.

	Oanh!

	Trường mâu cùng Long Thương tiếp xúc, Long Thương uy lực cho dù rất cường đại, thế nhưng gặp cường đại hơn thi yêu, cái kia uy lực cũng liền trở nên không đáng giá nhắc tới.

	Hoàn Thiên Khung lại lần nữa lui về phía sau, cảm giác được cánh tay tê dại một hồi, hắn lại một lần nữa xông tới, có một loại không sợ chết dũng khí.

	"Ngươi đã gấp gáp như vậy suy nghĩ chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Thi yêu trong lời nói mang theo sát ý, rất rõ ràng là đã không kiên nhẫn được nữa.

	Hoàn Thiên Vũ nghe được lời như vậy, sắc mặt đại biến, lập tức xông về thi yêu, huy động Đoạn Nhận liên tục chém ra mười mấy kiếm, mỗi một kiếm đều chém giết tại cùng một nơi.

	Thi yêu Âm Sát chi khí cho dù cường hãn, có thể ngăn trở bọn hắn công kích, thế nhưng tại cùng một nơi tiếp nhận Hoàn Thiên Vũ Đoạn Nhận mười mấy kiếm, cũng là rất khó khăn.

	Hoàn Thiên Vũ chỉ thấy kiếm khí kia không ngừng xâm nhập Âm Sát chi khí bên trong, nhãn tình sáng lên, sau đó lại độ liên tục vung trảm, đem kiếm khí không ngừng bổ đi vào.

	Thi yêu cảm nhận được đến từ Hoàn Thiên Vũ uy hiếp, hừ lạnh một tiếng về sau, tạm thời từ bỏ đối phó Hoàn Thiên Khung mà là trường mâu nhắm ngay Hoàn Thiên Vũ, không chút do dự hướng phía Hoàn Thiên Vũ đâm tới.

	Hoàn Thiên Khung kinh hãi, lấy Hoàn Thiên Vũ thực lực, căn bản là không có cách ngăn cản thi yêu công kích, hắn hét lớn một tiếng, lập tức nhào về phía thi yêu, muốn cho thi yêu làm ra một chút phiền phức.

	Hoàn Thiên Khung huyết khí trùng thiên, đem lực lượng toàn thân đều bộc phát ra, Long Thương phát ra một tiếng long ngâm, uy lực cuồn cuộn, cực kỳ cường hãn.

	Thi yêu hừ một tiếng, trường mâu vẫn như cũ là hướng phía Hoàn Thiên Vũ giết tới.

	Hoàn Thiên Vũ cảm thụ được trường mâu lực lượng kinh khủng kia tới gần, sắc mặt bỗng nhiên một bên, điên cuồng huy động Đoạn Nhận muốn ngăn cản trường mâu, thế nhưng trường mâu vẫn như cũ là thế như chẻ tre.

	Đúng vào lúc này, một tòa cự đại bảo tháp ầm vang đập tới, "Bang" một tiếng, cái kia trường mâu bị nện sai lệch một chút, thi yêu cái kia xám trắng con mắt ngưng tụ, sau đó khẽ nói: "Lại là Long Văn Hắc Kim luyện chế ra tới tháp, đây là đồ tốt, bản tọa liền nhận."

	"Vậy cũng muốn ngươi có bản lĩnh nhận lấy." Diệp Thần khẽ quát một tiếng, sau đó "Oanh" một chút, bốn phía vọt lên mấy cỗ hơi thở, một tòa trận pháp hiện lên xuất hiện.

	Thi yêu bị vây ở trong trận pháp, hắn nhìn chung quanh, sau đó hừ lạnh nói: "Chỉ bằng dạng này một tòa trận pháp cũng muốn ngăn lại ta? Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi."

	"Ngươi trước phá ta trận pháp này rồi nói sau." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó đối Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ quát: "Lập tức rời khỏi cung điện."

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ cũng không có chút dừng lại, lập tức hướng về sau rút lui, Diệp Thần huy quyền đánh tới hướng cung điện cửa lớn, cung điện cửa lớn ầm vang vỡ nát một cái động lớn, ba người từ bên trong cái hang lớn liền xông ra ngoài.

	Thi yêu gầm thét một tiếng, sau đó cưỡi năm màu yêu trâu liền đuổi theo, hắn trường mâu quang mang phun trào, một mâu đâm ra, muốn dùng tuyệt đối lực lượng vỡ nát trận pháp này.

	Thế nhưng, trận pháp này so với hắn trong tưởng tượng lợi hại hơn, một kích này là không có khiến cho hắn lao ra, hắn toàn thân Âm Sát chi khí mãnh liệt, ngưng tụ tại trường mâu bên trên, sau đó trường mâu đâm ra, uy không thể đỡ.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Đế Đạo Càn Khôn trận cứ như vậy bị thi yêu cho phá, thi yêu xông ra trận pháp, thẳng đến cung điện bên ngoài mà đi.

	Diệp Thần cảm nhận được Đế Đạo Càn Khôn trận đã bị phá về sau, lập tức nói: "Tăng thêm tốc độ đi Sư Hổ thú nơi đó."

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ lập tức minh bạch Diệp Thần ý tứ, ba người đều là hóa thành một đạo tàn ảnh nhanh chóng biến mất.