Sơn mạch bên trong, trong lúc mơ hồ ẩn tàng đếm tới thân ảnh, những người này cảnh giác quan sát đến bốn phía, vừa có gió thổi cỏ lay sẽ nhận thấy được.

	Một đầu bạch sắc con mèo nhỏ tại trong dãy núi chậm rãi đi tới, có đúng hay không phát sinh một tiếng mèo kêu, tựa hồ là tại chứng minh mình chính là một cái mèo.

	"Bổn đại gia đường đường thần thú Phi Thiên Hổ, tại nơi này giả bộ mèo! Thực sự là vô cùng nhục nhã a!" Phi Thiên Hổ vừa đi, trong lòng một bên mắng to.

	"Chỗ nào tới mèo hoang, mau cút!" Chợt một đạo thân ảnh xuất hiện ở Phi Thiên Hổ phía trước, hung thần ác sát dùng tay bên trong lông dài giơ giơ.

	Phi Thiên Hổ làm bộ sợ đến rất nhanh thoát đi, một bên một tên hắc y nhân cười nói: "Ngươi chỉ một điểm này bản lĩnh, hù dọa một con mèo hoang."

	"Ngươi bản lãnh lớn đi nơi nào? Lúc này đây ta nghe nói, chúng ta chuẩn bị đánh Hiên Viên thành!" Hù dọa Phi Thiên Hổ hắc y nhân nói ra.

	"Một năm trước, Hiên Viên gia tộc một cái lão gia này chết ở Thần Sơn, nghe nói, còn có một cái lão gia này cũng không được, sẽ phải cúp, cho nên mới chuẩn bị đánh Hiên Viên gia tộc, cái kia Hiên Viên gia tộc bảo vật có thể khó lường."

	"Đúng vậy, nghe nói, cái kia một thanh kiếm là Hiên Viên nhà lão tổ tông không biết từ nơi nào được tới, nghe nói, là tàn phá tiên khí. . ."

	"Tiên khí. . ." Phi Thiên Hổ cũng không có chạy xa, ở phía xa nghe hai người này nói chuyện, nghe được tiên khí hai chữ, nhất thời cả người một cái giật mình, toàn thân lông tóc đều trái lại dựng lên.

	Tại sơn mạch một tòa bí mật động phủ bên trong, Ma Đồng lão nhân cùng dẫn đầu Thiên Ma ngồi xuống, dẫn đầu Thiên Ma nói: "Tại Đại Phá Diệt thời kì, Hiên Viên gia tộc nhưng là một cái mạnh tộc, kỳ tổ tiên năm đó dục huyết phấn chiến, giết không ít địch nhân, cái kia một thanh Hiên Viên Kiếm cực kỳ kinh khủng, lúc này đây thật có thể có được?"

	"Chúng ta đã nghe được tin tức xác thật, Hiên Viên gia tộc một cái lão gia này một năm trước tại Thần Sơn chết, còn có một cái lão gia này không lâu sau sẽ phải tọa hóa, đến lúc đó, đã không có bọn họ, chúng ta nhất định có thể nhất cử diệt Hiên Viên gia tộc." Ma Đồng lão nhân cười lạnh nói.

	"Tốt lắm, nếu như có thể đạt được Hiên Viên Kiếm, như vậy Nhân Ma điện lập được đại công, ta Ma tộc sẽ không bạc đãi các ngươi." Dẫn đầu Thiên Ma nói.

	Ma Đồng lão nhân cười nói: "Nếu như chiếm được Hiên Viên Kiếm, điện chủ hy vọng Thiên Ma tộc có thể ban tặng chúng ta một bộ ma công, từ Ma hoàng tại Đại Phá Diệt thời kì ngã xuống sau đó, Nhân Ma điện ma công liền không trọn vẹn không được đầy đủ, cho nên, hy vọng Thiên Ma tộc có thể cân nhắc."

	"Một bộ ma công không coi vào đâu, ngươi muốn, ta có thể cho ngươi." Dẫn đầu Thiên Ma nói: "Không lâu sau sau đó, thiên địa tất nhiên quấy rầy, chúng ta cần phải ngươi Nhân Ma điện hiệp trợ, đến lúc đó, các ngươi có công, muốn phải ma công cũng là một câu nói sự việc."

	"Nhất định nhất định!" Ma Đồng lão nhân liền liền cười nói.

	Phi Thiên Hổ ly khai sơn mạch, đi tới Hiên Viên ngoài thành, cùng Diệp Thần hội hợp.

	"Nghe được cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	Phi Thiên Hổ ghé vào Diệp Thần trên vai, khoa trương nói: "Kinh thiên lớn tin tức a!"

	"Khác ma kỷ, nói mau!"

	"Tiên khí. . ."

	"Tiên khí!" Diệp Thần cả người run lên, "Cái gì tiên khí?"

	Phi Thiên Hổ đắc ý nói: "Dạng này tin tức cũng chỉ có bổn đại gia mới có thể nghe được đến, nguyên lai cái kia Hiên Viên gia tộc không thể a, bọn họ lại có một kiện tổ khí là tàn phá tiên khí!"

	Cái này không chỉ có là Diệp Thần, ngay cả Hồn Lão cũng đều vô cùng kinh ngạc không gì sánh được.

	Tiên khí đại biểu cho cái gì? Tại Nhân Gian giới vậy coi như là vô địch tồn tại, có thể so với tiên nhân a.

	"Nhân Ma điện cùng Thiên Ma tộc chính là vì chuôi này tiên khí?" Diệp Thần lập tức nghĩ tới điểm này.

	"Không sai, nghe nói, Hiên Viên gia tộc lão tổ tông muốn cúp, cho nên, Nhân Ma điện cùng Thiên Ma tộc dự định nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, diệt Hiên Viên gia tộc cướp đoạt tiên khí." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng, đây chính là một đại sự a.

	"Nếu là thật có tiên khí, tuyệt không thể để cho Ma tộc cho cướp đi." Hồn Lão có chút nóng nảy nói.

	Diệp Thần gật đầu, điểm này đó là tự nhiên, chuyện này hắn còn phải nghĩ biện pháp báo tin Hiên Viên gia tộc, thế nhưng, cũng không có thể đủ đả thảo kinh xà, để cho Ma tộc người biết.

	Nhân Ma điện lại có thể biết được Hiên Viên gia tộc lão tổ tông muốn tọa hóa, cái kia bên trong bộ khẳng định có Nhân Ma điện gian tế, cho nên, chuyện này được bí mật tiến hành a.

	"Tiên tiến thành rồi hãy nói." Diệp Thần hít sâu một hơi, tới gần Hiên Viên thành.

	Hiên Viên bên trong thành, nhiều loại hoa tựa như cẩm, tại trong thành, có một chỗ cung điện khổng lồ, đó là chính là Hiên Viên thành người kiêu ngạo, bên trong ở người, đời đời đời đời đều người thủ hộ tòa thành trì này, bảo hộ một phe này an bình.

	"Hiên Viên gia tộc năm đó tất nhiên là bất phàm a, vậy mà mình mang tiên khí, bất quá bây giờ tựa hồ đã xuống dốc. . ." Diệp Thần cảm khái không thôi.

	Hồn Lão nói: "Tự Đại Phá Diệt thời kì đánh một trận, có thật nhiều đại gia tộc đều bị đánh cho tàn phế, tận lực mấy hỗn độn kỷ nguyên đều khôi phục không tới, ta muốn, Hiên Viên gia tộc cũng là như vậy a."

	Diệp Thần giương mắt nhìn lại, chợt thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, trước mắt thông suốt sáng ngời, khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, sau đó hướng phía trước đi đến.

	"Hiên Viên công tử, ngài đã tới, nhanh mời vào bên trong!" Hiên Viên Kiếm đi vào một gian tửu lâu, điếm tiểu nhị lập tức là nhiệt tình đón chào, đem Hiên Viên Kiếm lãnh được lầu hai một cái dựa vào cửa sổ, tầm mắt cực kỳ rộng rãi bàn rượu bên cạnh.

	Bàn này tử, chính là Hiên Viên Kiếm có một, cả tòa trong thành không ai không biết, cho nên, ngoại trừ Hiên Viên Kiếm không ai sẽ đi ngồi, cái này không chỉ là sợ Hiên Viên gia tộc thế lực, hơn nữa còn là một loại tôn trọng.

	"Quy củ cũ." Hiên Viên Kiếm thản nhiên nói.

	"Được rồi, lập tức đưa cho ngài thượng lai." Điếm tiểu nhị xoa xoa bàn, liền chạy ra, chỉ chốc lát sau công phu, liền bưng lên một bầu rượu, một chút nhắm rượu ăn sáng, những cái này đều là Hiên Viên Kiếm thích nhất.

	Hiên Viên Kiếm ưa thích một cái uống rượu, vừa uống rượu một vừa nhìn đường cái người đến người đi, cảm thấy liền là một loại hưởng thụ.

	"Vị huynh đài này, lầu hai này tựa hồ đã không có khoảng không chỗ ngồi, không biết, có thể hay không mượn cái chỗ ngồi?" Một tên đầu vai bò một cái mèo trắng thanh niên xuất hiện ở Hiên Viên Kiếm phía trước, mặt tươi cười nói ra.

	Hiên Viên Kiếm nhìn thanh niên một cái, tuy rằng thanh niên không có phóng xuất ra một chút khí tức, thế nhưng Hiên Viên Kiếm dựa vào bản năng cảm giác, người thanh niên này không đơn giản, vì vậy cười nói: "Trong bốn biển đều bằng hữu, đương nhiên có thể, mời ngồi."

	"Đa tạ!" Diệp Thần ôm quyền cười cười, sau đó ngồi xuống.

	"Tiểu Ngũ, trở lại một bầu rượu." Hiên Viên Kiếm hô một tiếng.

	Chỉ chốc lát sau, điếm tiểu nhị lại bưng tới một bầu rượu, hiếu kỳ nhìn một dạng Diệp Thần, trước kia đều là Hiên Viên Kiếm một cái uống rượu, rất ít nhìn thấy cùng người khác uống, cảm giác được kỳ quái.

	"Vị bằng hữu này, ngươi hẳn không phải là Hiên Viên thành người a?" Hiên Viên Kiếm làm một cái mời được thành, ý bảo Diệp Thần tuỳ tiện, cười nhạt nói.

	Diệp Thần cười nói: "Xác thực, ta đi ngang qua nơi đây, rượu nghiện phạm vào, cho nên giống như uống hai chén."

	"Xem ra bằng hữu cũng là thích rượu người a." Hiên Viên Kiếm cười cười, giơ chén rượu lên, "Nếu trùng hợp như vậy, vậy cũng là duyên phận, tại hạ Hiên Viên Kiếm, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	"Diệp Thần!" Diệp Thần cũng nâng chén, hai người cùng là uống một hơi cạn sạch.

	"Diệp huynh đây là tính toán đến đâu rồi?" Hiên Viên Kiếm cười hỏi.

	Diệp Thần nhìn một chút ngoài cửa sổ, nói: "Tứ hải lưu lạc, đi tới chỗ nào tính chỗ nào."

	"Diệp huynh đã đến tự do thoải mái a." Hiên Viên Kiếm trái lại là có chút hâm mộ nói.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, nói: "Có đôi khi, không thể quang khán mặt ngoài, giống như thế giới này, nhìn qua gió êm sóng lặng, kỳ thực ám lưu cuộn trào mãnh liệt, ai cũng không biết lúc nào, cái kia một cổ ám lưu sẽ rơi xuống trên người mình."

	Hiên Viên Kiếm nghe được có chút chẳng biết tại sao, bất quá Diệp Thần mà nói cũng không phải không có lý, chính là cười nói: "Diệp huynh nói thật hay, đối nhân liền cần phải sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy."

	"Đúng vậy, cái này không, vừa mới tại Hiên Viên ngoài thành thiếu chút nữa hãy cùng Nhân Ma điện người đánh nhau, may mắn khoảng cách Hiên Viên thành không xa, ta lưu được tương đối nhanh, cho nên bỏ chạy qua một kiếp." Diệp Thần cười cười, không lọt thần sắc đem Hiên Viên ngoài thành có người ma điện tin tức truyền cho Hiên Viên Kiếm.

	Diệp Thần tin tưởng, chỉ cần Hiên Viên Kiếm không ngốc, liền nhất định có thể cảnh giác, Hiên Viên ngoài thành tại sao có thể có Nhân Ma điện người, đây nhất định là không thích hợp.

	Quả nhiên, Hiên Viên Kiếm sắc mặt hơi hơi cứng đờ, nói: "Hiên Viên ngoài thành xuất hiện Nhân Ma điện người?"

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Không sai, dẫn đầu là cái kia Huyết Lãnh Thiền, ta theo chân bọn họ liền theo một mặt, cảm thấy đánh không lại, liền chạy, bọn họ cũng không có truy, tựa hồ có cái gì lại thêm chuyện trọng yếu a."

	Hiên Viên Kiếm nghe đến đó, lập tức đứng dậy đối Diệp Thần ôm quyền, nói: "Diệp huynh, ta còn có việc gấp, thứ cho ta xin lỗi không tiếp được, ta Hiên Viên gia tộc thiếu Diệp huynh một cái đại nhân tình, ngày khác tại mời Diệp huynh uống rượu."

	Hiên Viên Kiếm đi được rất vội vội vàng vàng, trong nháy mắt liền rời đi tửu lâu, Diệp Thần quan sát Hiên Viên Kiếm tiêu thất ở tại trên đường cái, uống một ngụm rượu cười cười.

	"Hiên Viên Kiếm khẳng định đem tin tức nói cho gia tộc." Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần ăn nhắm rượu đồ ăn, cười nói: "Cái này Hiên Viên Kiếm ngược lại thật tốt, là một cái đáng giá kết giao bằng hữu, chỉ hy vọng lúc này đây Hiên Viên gia tộc có thể tránh được một kiếp này a."

	Đối với chuyện này, Diệp Thần cũng là bất lực, lấy thực lực của hắn, là không sửa đổi được cả sự việc kết quả.

	Nếu Nhân Ma điện cùng thiên ma liên thủ, như vậy nhất định phái ra cường đại tồn tại, nhất cử nắm lại Hiên Viên gia tộc, cho nên, hắn lực lượng tại trước mặt những người này, là cực kỳ nhỏ bé.

	Hiên Viên gia tộc.

	"Phụ thân!" Hiên Viên Kiếm cảnh tượng vội vã, đi thẳng tới một tòa đại viện trong thư phòng.

	Hiên Viên gia tộc gia chủ đương thời Hiên Viên Không nhìn con mình thế nào táo bạo, có chút không vui nói: "Phụ thân, ta nghe được tin tức, Nhân Ma điện người tại Hiên Viên ngoài thành thường lui tới."

	Hiên Viên Không vừa nghe, chỉ là nhìn Hiên Viên Kiếm một cái, nói: "Ngươi từ nơi nào được tới tin tức?"

	"Một người bạn nói cho ta biết, hắn nói hắn gặp được Nhân Ma điện người." Hiên Viên Kiếm nói.

	Hiên Viên Không rất bình tĩnh nói: "Nhân Ma điện người xuất hiện liền xuất hiện, có cái gì ngạc nhiên, cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện."

	"Phụ thân, Nhân Ma điện lần này xuất hiện, ngài không cảm thấy không giống tầm thường sao?" Hiên Viên Kiếm có chút nóng nảy, cha mình làm sao sẽ bình tĩnh như vậy yên lặng?

	Hiên Viên Không như cũ thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy Nhân Ma điện sẽ ra tay với chúng ta?"