Chương 1649: Cổ gia người

	Diệp Thần nghênh kích đi lên, vận chuyển đại thời không thuật, thân thể trong nháy mắt liền cùng Cổ gia thanh niên đụng vào nhau, hai người đều là hướng về sau đi vòng quanh, Cổ gia thanh niên cảm nhận được Diệp Thần cái kia lực lượng cường đại, trở thành cực kỳ hưng phấn lên.

	"Lại đến!" Cổ gia thanh niên hét lớn một tiếng, lập tức liền hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết cùng Cửu Chuyển Kim Thân, đồng thời Đế Đạo pháp tắc phun trào, trên nắm tay tiên lực dũng động, cho dù rất ít, nhưng lại y nguyên tản ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

	Cổ gia thanh niên khí thế cũng không yếu, nhìn ra được, tại không có nhận áp chế thời điểm, Cổ gia thanh niên cảnh giới tuyệt đối là đạt đến Kim Tiên bảy tầng trái phải, tăng thêm Cổ gia cường đại kinh văn, muốn chiến thắng Kim Tiên tám tầng, cũng không phải là không thể được.

	Tốc độ của hai người đều đạt đến cực hạn, Cổ gia thanh niên bàn tay hướng phía Diệp Thần đập đi qua, Diệp Thần vung hai nắm đấm, thi triển Đế Đạo Thiên Quyền, nắm đấm cương mãnh vô cùng, mang theo một chủng Quân Lâm Thiên Hạ uy năng.

	Cổ gia thanh niên cảm nhận được Diệp Thần cái này một cỗ lực lượng về sau, cũng là kinh ngạc không thôi, trên bàn tay lực lượng trở thành càng phát cường đại, cùng Diệp Thần tại trong khoảnh khắc liền va chạm mười lần.

	Diệp Thần cương mãnh nắm đấm đem Cổ gia thanh niên áp chế xuống, về mặt sức mạnh, Cổ gia thanh niên hay là không bằng Diệp Thần cương mãnh.

	Cổ gia thanh niên thân thể lui về phía sau, đối với Diệp Thần thực lực lại có nhận thức mới, sau đó, trong lòng bàn tay của hắn tiên lực phun trào, hai tay biến hóa thủ ấn, một cỗ huyết khí từ thiên linh cái nắp vọt ra, bỗng nhiên thời gian cả người khí thế đều tăng cường mười mấy lần.

	Đây là Cổ gia huyết mạch lực lượng, cho dù là tại tiên lực bị áp chế tình huống dưới, Cổ gia huyết mạch lực lượng cũng có thể để cho chiến lực đạt được một cái tăng lên cực lớn, đây là huyết mạch không thể đủ làm được.

	Diệp Thần nhìn thấy Cổ gia thanh niên khí thế cường đại hơn nhiều, đôi mắt hơi hơi trầm xuống, thể nội đồng dạng là huyết dịch lăn lộn, một cỗ huyết khí xông ra, hóa thành một cái biển máu, khí thế bộc phát, một lần nữa cùng Cổ gia thanh niên chống lại.

	Lần này, Diệp Thần xuất thủ trước, thân thể lóe lên, sau đó đem Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng vận chuyển lại, Cổ gia thanh niên trong nháy mắt liền bao phủ tại lĩnh vực bên trong, Diệp Thần vung hai nắm đấm, thi triển Thần Cấm Cửu Trọng Quyền.

	Cổ gia thanh niên cảm nhận được lực lượng của mình tại lĩnh vực bên trong tựa hồ bị áp chế, sắc mặt hơi đổi, sau đó rống lớn một tiếng, lấy chưởng làm đao chính là hướng phía Diệp Thần chém xuống.

	Một cỗ đao khí tung hoành mà ra, khí thế chảy nhanh, cứ việc bị áp chế, cũng có được cực kì không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

	Diệp Thần Thần Cấm Cửu Trọng Quyền cùng vậy đao khí không ngừng va chạm, chín quyền xuống dưới, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền đem đao khí một tiết một tiết vỡ nát, Diệp Thần thế như chẻ tre, một đường liền giết tới Cổ gia thanh niên trước mặt.

	Cổ gia thanh niên sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, mà Diệp Thần tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Cổ gia thanh niên trước mặt.

	Cổ gia thanh niên đồng tử co rụt lại, Diệp Thần trong mi tâm trong nháy mắt xông ra một thanh sắc bén kiếm, trực tiếp đâm vào Cổ gia thanh niên trong óc.

	Cổ gia thanh niên biểu lộ trở thành mười phần quái dị, ánh mắt cũng là lúc sáng lúc tối.

	Tại trong đầu của hắn, linh hồn đang cùng Diệp Thần linh hồn chi kiếm làm lấy đấu tranh, thế nhưng Diệp Thần linh hồn chi lực uy lực so với Cổ gia thanh niên phải cường đại mà rất nhiều lần, Cổ gia thanh niên đang giãy dụa trong chốc lát về sau, linh hồn chính là bị Diệp Thần áp chế xuống.

	Diệp Thần thừa dịp lúc này, huy quyền giết ra, một quyền đánh vào kinh hoàng mất đi tri giác Cổ gia thanh niên lộ ra bên trên, Cổ gia thanh niên đầu lâu nổ tung, đến đây chết yểu.

	Tại chém giết Cổ gia thanh niên trong nháy mắt đó, Diệp Thần tiên lực lại lần nữa tăng lên gấp đôi.

	Tại thần bí Cổ gia, Thông Thiên Sơn mạch bên trong hết thảy đều tại Cổ gia giám thị bên trong, Cổ gia người có thể thấy rõ ràng cửa thứ nhất bên trong bất kỳ tình huống gì, bao quát bọn hắn tộc nhân chiến đấu cũng là rõ ràng biết rõ.

	Cổ gia thanh niên bị giết, Cổ gia người tự nhiên cũng là thấy được, Cổ gia một người trung niên nam tử nhìn thấy Cổ gia thanh niên đầu lâu bị Diệp Thần đánh nổ về sau, lập tức bạo nộ rồi hét lớn: "Thanh nhi!"

	Ngay tại xem xét cửa thứ nhất tình huống người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, cổ thanh bị chém giết, đây là bọn hắn thế nào cũng không thể đoán được sự tình, chí ít tại cửa thứ nhất này liền bị chém giết, vốn là căn bản cũng sẽ không suy nghĩ.

	Thế nhưng, sự tình cứ như vậy phát sinh, cổ thanh ngay tại cửa thứ nhất bị chém giết.

	"Thanh nhi, ta muốn để người giết ngươi nợ máu trả bằng máu." Cái kia nộ khí trùng thiên Cổ gia nam tử trung niên chính là cổ thanh phụ thân, Cổ Chính Thiên.

	"Lão tam, ngươi muốn làm gì? Tại thông hướng Thần Du Lộ khảo nghiệm bên trong, chết sống có số, ngươi muốn phá hư quy củ sao?" Lúc này, một tên khác cùng Cổ Chính Thiên bộ dáng tương tự nam tử trung niên quát.

	Trung niên nam tử này chính là Cổ Chính Thiên đại ca Cổ Chính Khôn, cũng là Cổ gia hiện tại tộc trưởng đương nhiệm.

	Cổ Chính Thiên cắn răng, biểu lộ dữ tợn nói: "Thanh nhi bị người chém giết, ta xem như phụ thân, chẳng lẽ không phải báo thù sao?"

	"Cho dù là báo thù, đó cũng là Cổ Hiên cùng Cổ Vũ đi báo, ngươi xem như Cổ gia trưởng bối, há có thể phá hư quy củ." Cổ Chính Khôn quát lớn: "Ngươi cũng đã biết, quy củ này thế nhưng là bọn hắn định, bọn hắn nếu là vi phạm với, bị bọn hắn biết được, ngươi biết sẽ cho Cổ gia mang đến bao lớn tai nạn sao?"

	Cổ Chính Thiên nghe được "Bọn hắn" về sau, sắc mặt bỗng nhiên một bên, kích động cảm xúc cũng dịu đi một chút, thế nhưng mối thù giết con không đội trời chung, tiểu tử kia nhất định phải chết.

	"Ta sẽ thông báo cho Cổ Hiên cùng Cổ Vũ, bọn hắn đến lúc đó nếu là gặp được người kia, tự nhiên sẽ vì cổ thanh báo thù." Cổ Chính Khôn trầm giọng nói.

	Cổ Chính Thiên ánh mắt nhìn Diệp Thần, con mắt đều có thể trừng ra máu, đó chính là giết con của hắn hung thủ, xem như phụ thân lại không thể đủ đi báo thù, trong lòng của hắn đang rỉ máu.

	Thông Thiên Sơn mạch cửa thứ nhất bên trong, Diệp Thần chém giết cổ thanh về sau, lại liên tục xuyên qua một cái phòng, nhưng lại không có gặp được một người.

	Mà ngay tại những phòng khác bên trong hai tên thanh niên kinh hoàng biết được một tin tức, cổ thanh bị giết, giết hắn người bộ dáng cùng hoá trang đều cũng đã biết rõ, đồng thời thực lực cũng đều có hiểu rõ nhất định.

	Bọn hắn đạt được mệnh lệnh chính là, nếu là gặp, không tiếc bất cứ giá nào đem nó chém giết, vì cổ thanh báo thù.

	Cửa thứ nhất này thật sự là quá lớn, Diệp Thần cũng không biết chính mình vượt qua nhiều ít cái gian phòng, có chút gian phòng còn có thể nhìn thấy vết máu cùng thi cốt, nói rõ đã từng xảy ra đại chiến, người bên trong này đoán chừng là càng ngày càng ít.

	Diệp Thần một đường xông về phía trước, cũng mặc kệ gian phòng nào là chính xác, dựa vào cảm giác đi lên phía trước.

	Cũng không biết đi nhiều ít cái gian phòng về sau, Diệp Thần lúc này mới gặp những người khác.

	Đây là người người mặc da thú áo khoác thanh niên, thanh niên tướng mạo nhìn qua cực kỳ yêu dị, xem xét liền cũng không phải là nhân tộc.

	Thanh niên yêu dị nhìn thấy Diệp Thần về sau, liếm môi một cái, cười âm lãnh nói: "Lại có con mồi đưa tới cửa. . ."

	Thanh niên yêu dị dứt lời, cũng không đợi Diệp Thần nói cái gì mà nói trực tiếp liền xông về Diệp Thần, trong tay xuất hiện một thanh quạt xếp, quạt xếp vừa mở ra, bên trong nan quạt liền bay ra.

	Cái này nan quạt tất cả đều là đoản kiếm, mỗi một chuôi đoản kiếm nhìn qua đều có chút bất phàm. Hơn mười đạo hàn quang hướng phía Diệp Thần lao đến, Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm huy động lên đến, chém xuống một kiếm, cái kia mười mấy chuôi đoản kiếm trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

	Mười mấy chuôi đoản kiếm đánh bay ra ngoài về sau, phía trên quang mang liền trở thành ảm đạm xuống, thanh niên yêu dị biến sắc, sau đó nhìn thấy trên thân kiếm đều là vết rạn, cái này mười mấy chuôi đoản kiếm trên cơ bản xem như toàn bộ phế đi.

	Diệp Thần khinh thường khẽ nói: "Ai là ai con mồi còn chưa nhất định đâu."

	Diệp Thần nói xong, thân thể lóe lên, thân thể như quỷ mị biến mất ngay tại chỗ, thanh niên yêu dị kia sắc mặt đại biến, thân thể bản năng lui về phía sau.

	"Ngươi cho rằng lui về phía sau liền có thể tránh thoát sao?" Ngay tại thanh niên yêu dị lui về phía sau thời điểm, sau lưng liền truyền đến Diệp Thần băng lãnh thanh âm.

	"Tốc độ thật nhanh. . ." Thanh niên yêu dị sắc mặt biến đổi lớn, muốn lại hướng phía trước thời điểm, trên cơ bản đã tới đã không kịp, hắn nhìn thấy một đạo thanh sắc quang mang kinh hoàng rơi xuống.

	Phốc!

	Thanh niên yêu dị đầu lâu đồng thanh từ trên cổ lăn xuống.

	Chém giết thanh niên yêu dị về sau, Diệp Thần tiên lực lại lần nữa tăng lên, mà thanh niên yêu dị kia chính là hóa thành một con màu xám hồ ly.

	"Quả nhiên không phải tộc loại của ta, đúng là một con hồ ly, khó trách dáng dấp như vậy yêu dị." Diệp Thần nhìn thoáng qua trên mặt đất không có não đại hồ ly từ tốn nói.

	Tại Cổ gia, ngay tại nhìn chằm chằm cửa thứ nhất nhìn người nhà họ Cổ cường điệu chú ý đến Diệp Thần tình huống, Diệp Thần biểu hiện ra thực lực cũng đều làm bọn hắn chấn kinh vô cùng.

	"Tiểu tử này tốc độ rất nhanh, có một loại thuấn di cảm giác, thế nhưng khoảng cách thuấn di hay là có nhất định khoảng cách, Cổ Hiên cùng Cổ Vũ tốc độ xa xa vẫn còn so sánh không lên hắn." Cổ Chính Khôn nói.

	"Vì để phòng vạn nhất, để cho Cổ Hiên cùng Cổ Vũ cùng một chỗ đối phó hắn, dạng này phần thắng lớn hơn." Cổ gia một tên khác nam tử trung niên nói.

	"Tiểu tử này kinh hoàng giết bảy người, lại giết ba người liền có thể rời đi tổ ong, tuyệt đối không thể để cho hắn rời đi tổ ong, nhất định phải tại tổ ong chém giết hắn." Cổ Chính Thiên lạnh lùng nói.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, Diệp Thần kinh hoàng lần nữa xâm nhập mấy cái trong phòng, ở trong đó trong một cái phòng liền gặp năm người.

	Năm người này đang tiến hành chém giết, trong đó có ba người là một cái tông môn, tại Diệp Thần đi vào thời điểm, trong đó hai người kinh hoàng bị cùng một cái tông môn ba người chém giết, hiện tại Diệp Thần xâm nhập, chính hợp tâm ý của bọn hắn.

	Ba người không nói hai lời, liền thẳng hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thi triển ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba đạo thân ảnh đồng thời giết ra, ba người kia cùng Diệp Thần tại lần va chạm đầu tiên bên trong liền bị chém giết, hoàn toàn là bị miểu sát.

	Diệp Thần lại khôi phục gấp ba tiên lực, tới cho đến trước mắt, Diệp Thần kinh hoàng chém giết mười tên thiên tài.

	Dựa theo Cổ gia thiết trí quy định, chém giết mười người về sau, liền có thể rời đi tổ ong.

	Diệp Thần tại chém giết ba người kia về sau, thân thể bốn phía hư không đột nhiên vặn vẹo lên, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	"Tiểu tử này vận khí thế nào tốt như vậy?" Cổ gia người cũng đều ngây ngẩn cả người.

	"Hắn kinh hoàng đi tới cửa thứ hai, để cho Cổ Hiên cùng Cổ Vũ mau sớm rời đi cửa thứ nhất, đến cửa thứ hai đi giết hắn." Cổ Chính Thiên cắn răng nói.