Chương 899: Lộ ra chân diện mục

	Song phương giao chiến thấp nhất thực lực đều là tại Phân Thần cảnh, tại giao chiến thuấn gian cũng đã phân chia thành mấy chiến trường, Phân Thần cảnh, Hợp Thể cảnh, Luyện Hư cảnh, Đại Thừa cảnh bốn cái chiến trường, mỗi một cái chiến trường đều kinh thiên động địa.

	Đại Thừa cảnh cường giả lúc này chiến đấu thật sự là quá mức kinh khủng, vừa ra tay hủy thiên diệt địa, tất cả Nam Vực đều muốn muốn triệt để vỡ nát, như thế Nhân tộc Đại Thừa cảnh cường giả lập tức là mở ra một mảnh hư không, đem Ma giới Đại Thừa cảnh cường giả dẫn đường trong hư không tiến hành chiến đấu kịch liệt.

	Diệp Thần đám người tự nhiên cũng phải cần đối mặt cuộc chiến đấu này, tại Hợp Thể cảnh chiến trường, Diệp Thần không hề cố kỵ đem Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất tới, từng đạo Thánh Quang xì ra, bao phủ một mảnh thiên địa, cùng lúc đó, lại lấy Phong Thần bảng mảnh vụn phụ trợ, uy lực càng là kinh người.

	Lấy Diệp Thần nguyên bản Hợp Thể cảnh tầng tám đỉnh phong thực lực, tại Hợp Thể cảnh bên trong căn bản không có đối thủ, bây giờ lại có Thánh Quang phụ trợ, đến mức Ma tộc tan tác, vô cùng hoảng sợ.

	"Thánh Quang!"

	"Lại là Thánh Quang. . ."

	Ma tộc người kinh khủng quan sát Diệp Thần, hoàn toàn không dám tiếp cận Diệp Thần, phân phân chạy trối chết.

	Diệp Thần dạng này siêu cường biểu hiện cũng đưa tới Ma tộc Luyện Hư cảnh cường giả chú ý, nếu để cho Diệp Thần tiếp tục như vậy mà nói, Hợp Thể cảnh Ma tộc người nhất định là muốn toàn quân bị diệt.

	Không ít Ma tộc Luyện Hư cảnh cường giả phân phân hướng phía Diệp Thần kéo tới, Diệp Thần hoàn toàn không sợ, đem Thánh Quang giết ra, cùng vài Luyện Hư cảnh cường giả chính diện giao phong.

	Thái Cực Bát Quái đồ cùng Phong Thần bảng mảnh vụn uy lực đạt tới cực hạn, đối với cho dù là Luyện Hư cảnh tầng ba cường giả cũng không có thể đủ dễ dàng ngăn cản.

	"Các ngươi cái này không biết xấu hổ gia hỏa, cũng không biết xấu hổ đối với một cái tiểu bối xuất thủ?" Nhân tộc bên này, có cường giả ki nở nụ cười, vội vàng chạy tới thay Diệp Thần giải vây.

	Có Nhân tộc cường giả trợ giúp, Diệp Thần cũng là ung dung mà không ít, đối phó Luyện Hư cảnh tầng ba trái phải Ma tộc người hay là vấn đề không lớn, tuy rằng giết không chết, cũng có thể ngăn chặn đối phương.

	Đang chiến đấu bắt đầu không lâu sau đó, viễn không trong lúc bất chợt tồn tại vạn đạo kiếm khí dâng lên mà đến, bức họa hư không đều triệt để bể nát, vô số Hợp Thể cảnh Phân Thần cảnh Ma tộc người tại những này kiếm khí phía dưới thuấn gian chém giết.

	Ngay sau đó, phủ ảnh nặng nề, bổ ra thiên địa, vô số Ma tộc người bị chém phải thịt nát xương tan.

	Lưỡng đạo nhân ảnh xuất hiện, thông suốt lại chính là Trảm Thần cùng Bàn Cổ!

	Trảm Thần trông thấy Diệp Thần bị vài Luyện Hư cảnh tầng ba bị vây giết, kiếm quang thuấn gian tịch quyển mà ra, cái kia vài Luyện Hư cảnh tầng ba cường giả còn chưa kịp phản ứng đã bị giảo sát.

	Diệp Thần cảm kích đối với Trảm Thần gật đầu, sau đó tiếp tục hướng phía Ma tộc người lướt đi.

	Trảm Thần cùng Bàn Cổ hai người nhìn thoáng qua chiến trường tình hình, trực tiếp là tiến vào hư không, chỗ nào mới là chủ chiến trận, chỉ có đem Ma giới cường giả chân chính chém giết, Ma giới mới có thể lui binh.

	Tại Trảm Thần cùng Bàn Cổ hai người tiến nhập hư không sau đó, trong thiên địa đột nhiên vang vọng từng đạo đạo âm, một tên người mặc rách nát đạo bào lão giả đạp nhiều đóa thanh liên mà đến.

	"Sư phụ!" Nói vừa thấy được đạo bào lão giả thất thanh kêu lên.

	"Tiểu tử, cũng không nên ném đi sư phụ ngươi mặt." Đạo bào lão giả trừng Đạo Nhất liếc mắt, sau đó liền tiến vào trong hư không.

	Sau đó, một tên lão giả cùng lão ẩu tập tễnh mà đến, hai người nhìn qua giống như là hai cái phổ thông lão nhân, nhưng là bọn hắn vừa xuất hiện, liền tiến vào hư không.

	Trong hư không không ngừng truyền tới oanh long long thanh âm, bên trong chiến đấu tuyệt đối hết sức kịch liệt!

	"Ngươi chính là Phong Thần bảng người nắm giữ?" Ngay tại Diệp Thần đối với Ma giới triển khai chém giết sau đó, một tên thanh niên xuất hiện ở trước mặt hắn , mang theo một chút cười nhạt cùng địch ý quan sát hắn.

	Diệp Thần đôi mắt dừng ở thanh niên, cảm nhận được thanh niên khí tức sau đó, Diệp Thần lập tức liền đoán được đối phương là ai.

	"Ngươi chính là bị gọi Ma giới ngoan nhân người?" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Thanh niên cười lạnh một tiếng nói: "Không sai, chính là ta."

	"Ma Huyết là ngươi giết?" Diệp Thần trầm giọng nói.

	Ma giới ngoan nhân nói: "Chính là ta giết, chỉ có thế giới này hỗn loạn, ta mới có cơ hội thu được Phong Thần bảng, sau đó trở thành Ma giới chí tôn."

	"Ta muốn, chuyện này không phải một mình ngươi có thể làm được a?" Diệp Thần híp mắt nói ra.

	Ma giới ngoan nhân thần sắc bất biến, cũng không trả lời Diệp Thần mà nói, nói ra: "Thức thời mà nói, giao ra Phong Thần bảng mảnh vụn, nếu không, ngươi không chỉ có nếu là đi Phong Thần bảng mảnh vụn, liền mệnh đều bảo bất trụ."

	"Ta đây xem ngươi thế nào để cho ta bảo bất trụ chính mình mệnh!" Diệp Thần trong mắt lóe ra hàn quang, mặc kệ bây giờ hết thảy có đúng hay không Ma giới ngoan nhân một tay tạo thành, nhưng là tuyệt đối cùng Ma giới ngoan nhân thoát không khỏi liên quan.

	Nếu Ma giới ngoan nhân xuất hiện, cái kia không thể đủ buông tha.

	Diệp Thần triển khai Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba cái Diệp Thần xuất hiện ở Ma giới ngoan nhân trước mặt, đem Ma giới ngoan nhân cho bao vây lại.

	"Giết!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, ba cái Diệp Thần đồng thời giết ra.

	Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển ra, chiến lực tại thuấn gian kéo lên, ba cái Diệp Thần đồng thời huy động song quyền. Ma giới ngoan nhân tựa hồ cũng sớm đã biết rồi Diệp Thần thủ đoạn, hắn căn bản không tiến hành chính diện va chạm, thân thể nhanh chóng chớp động.

	Từng cổ một ma khí phun phát ra ngoài, đem khu vực này bao phủ, Diệp Thần nắm đấm đánh bể cái này một khu vực sau đó, phát hiện Ma giới ngoan người trốn.

	"Thực lực ngươi quả nhiên rất cường đại, nhưng là muốn giết ta, còn không làm không được." Ma giới ngoan nhân đứng tại Diệp Thần cách đó không xa tự tin cười lạnh nói.

	Diệp Thần quan sát Ma giới ngoan nhân, đây là hắn lần đầu tiên cùng Ma giới ngoan nhân giao phong, cũng không biết Ma giới ngoan nhân thủ đoạn, bất quá hắn cảm giác Ma giới ngoan nhân đối với hắn thủ đoạn ngược lại hiểu rất.

	"Ngươi xác thực cũng có chút năng lực, thế nhưng không hơn!" Diệp Thần khinh miệt hừ lạnh một tiếng, đem Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất tới, từng đạo Thánh Quang hướng phía Ma giới ngoan nhân lướt đi.

	Ma giới ngoan người biết cái này Thánh Quang lợi hại, thân thể nhanh chóng né tránh, cùng lúc đó hướng phía chiến trường ở ngoài phóng đi.

	Diệp Thần truy kích đi tới, liền trở mình phát động công kích, Ma giới ngoan nhân tựa hồ nắm giữ lực lượng nào đó, thân thể biến động tốc độ cực kỳ kinh khủng, giống như thuấn di một loại.

	Diệp Thần chứng kiến Ma giới ngoan nhân rời đi chiến trường, hắn không chút do dự truy kích đi tới, quát to: "Lúc này đây ngươi trốn không thoát!"

	Ma giới ngoan nhân khinh miệt cười nói: "Ta tại sao muốn trốn? Ta mục đích Phong Thần bảng mảnh vụn, ly khai chiến trường càng có lợi cho bày ra thực lực ta."

	"Vậy liền đem thực lực ngươi đều dùng tới a, nhìn một chút ngươi có bao lớn bản sự." Diệp Thần nói xong, toàn thân bị Thánh Quang bao phủ, từng đạo pháp tắc chảy xuôi, song quyền huy động, giết đi tới.

	Ma giới ngoan nhân khẽ quát một tiếng, từng cổ một ma khí lao ra, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Ma khí gặp Diệp Thần nắm đấm, bị đánh phải tán loạn mở ra, Thánh Quang thuấn gian bao phủ xuống đi, ma khí toàn bộ đều bị luyện hóa.

	Ma giới ngoan nhân nhíu nhíu mày, Diệp Thần có khắc chế ma khí thực lực, như thì không cách nào hóa giải, xác thực thì không cách nào cùng Diệp Thần chống lại.

	"Ta chính mình đặc biệt khắc chế các ngươi Thánh Quang, chỉ bằng lấy điểm này, ngươi muốn có được ta Phong Thần bảng mảnh vụn, căn bản cũng không khả năng." Diệp Thần cười khẩy nói.

	Ma giới ngoan nhân ánh mắt lóe ra, sau cùng cười lạnh nói: "Cũng không phải là ta một người muốn phải ngươi Phong Thần bảng mảnh vụn."

	Diệp Thần nghe nói như thế, lập tức minh bạch trong đó ý tứ, hắn thuận theo Ma giới ngoan nhân lên tiếng nói: "Vậy còn có người nào?"

	"Còn có ta." Diệp Thần thoại âm rơi xuống sau đó, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, trên mặt hắn vẫn là mang theo đó cùng hú nụ cười.

	Diệp Thần quan sát hắn, không có bao lớn vô cùng kinh ngạc, khóe miệng hơi hơi vung lên, nói: "Thật là ngươi, ngươi cuối cùng nhịn không được lộ ra chân diện mục."

	Diêu Quang Thánh Tử mang theo ôn hoà nụ cười quan sát Diệp Thần, Diệp Thần không có chút nào vô cùng kinh ngạc hắn cũng không có kinh ngạc, hắn đối với Diệp Thần thật sự là hiểu rất rõ, mà còn hắn cũng đã sớm biết Diệp Thần tại hoài nghi hắn, cho nên hôm nay một màn này sớm muộn là muốn phát sinh.

	"Nói như vậy, Ma Huyết là ngươi chém giết? Ngươi vì đoạt được Phong Thần bảng mảnh vụn, không tiếc để cho người ta tộc cùng Ma tộc khai chiến!" Diệp Thần lạnh lùng quan sát Diêu Quang Thánh Tử nói.

	Diêu Quang Thánh Tử mặt mang lấy ôn hoà nụ cười nói: "Ngươi nói không sai, đây hết thảy đều là ta một tay tạo ra."

	"Nói như vậy tới đã từng tại Tiên Đài Bí Cảnh bên trong ra tay với ta người cũng là ngươi, cũng chính là từ khi đó bắt đầu, ngươi liền tại không ngừng tính toán ta?" Diệp Thần ánh mắt nghiêm nghị quan sát Diêu Quang Thánh Tử.

	Diêu Quang Thánh Tử cười gật đầu nói: "Không tệ, bởi vì từ khi đó bắt đầu, ta cũng biết Phong Thần bảng mảnh vụn nhất định liền ở trong tay ngươi."

	"Cho nên, ban đầu ở Yêu giới sau đó, cũng là ngươi liên hiệp Thần Tử đám người muốn phải hố giết chúng ta, kết quả chỉ giết Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long!" Diệp Thần trong mắt sát ý tại không ngừng kéo lên.

	"Không sai, ta biết ngươi vẫn luôn tại hoài nghi ta, cho nên cục diện hôm nay sớm muộn đều sẽ phát sinh." Diêu Quang Thánh Tử hời hợt nói ra.

	Diệp Thần hít sâu một hơi nói: "Lúc này đây ngươi như thế không che giấu xuất hiện ở trước mặt ta, xem ra là có thuần chất nắm chặt a, lấy ngươi tính cách, nếu là không có thuần chất nắm chặt, chắc chắn sẽ không xé rách da mặt."

	"Nói thật ra mà nói, từ khi ngươi xuất hiện sau đó, ta liền cảm giác, ta kiếp này đối thủ lớn nhất chính là ngươi!" Diêu Quang Thánh Tử quan sát Diệp Thần trịnh trọng nói ra.

	"Ngươi cứ như vậy có tự tin lúc này đây có thể giết ta?" Diệp Thần quan sát Diêu Quang Thánh Tử hỏi.

	"Ta biết ngươi thủ đoạn lợi hại, thế nhưng lợi hại hơn nữa thủ đoạn, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng vẫn không có bất cứ tác dụng gì." Diêu Quang Thánh Tử ý vị thâm trường cười nói.

	"Nói như vậy, lúc này đây không chỉ là hai người các ngươi muốn giết ta, ngươi thỉnh cầu cường đại hơn giúp đỡ, nếu đều xé rách da mặt, vậy còn có cần thiết trốn trốn tránh tránh sao?" Diệp Thần cười khẩy nói.

	"Xác thực không cần ẩn tàng rồi, thỉnh tiền bối ra đi." Diêu Quang Thánh Tử khẽ mỉm cười nói.

	Trong lúc bất chợt, một cổ ma khí dũng động, tại nơi ma khí bên trong xuất hiện một đạo thân ảnh, đó là một tên hắc bào lão giả, lão giả mang theo lãnh khốc nụ cười nói: "Tiểu tử ngươi thật đúng là có biện pháp!"

	Diệp Thần ánh mắt nhìn ma khí người trong ảnh, người này hắn không biết, thế nhưng hắn đối với Diêu Quang Thánh Tử mời tới Ma tộc người cảm giác được có chút kinh ngạc.

	Bất quá, sau đó hắn nghĩ lại vừa nghĩ, nghĩ tới trước đây bọn họ tiến vào Ma Giới sự việc, trong lòng cũng có không có bao nhiêu kinh ngạc.

	"Xem ra ban đầu ở Ma giới sau đó, ngươi cũng nhập ma?" Diệp Thần đưa một cái lớn mật phỏng đoán.