Chương 898: Lưỡng quân đối chọi

	"Thực sự là ghê tởm gia hỏa, vì bản thân chi lén, cái này muốn uổng đưa bao nhiêu mạng người? Đừng để cho ta biết hắn là ai, nếu không nhất định phải đem hắn bầm thây vạn đoạn!" Vân Phàm lòng đầy căm phẫn nói ra.

	"Người này tâm tư kín đáo, rất thông minh, chỉ là giết một cái Ma Huyết, cái gì khác đều không cần làm, là có thể quấy nhiễu lớn như vậy phong vân, dạng này người rất nguy hiểm, so với Ma giới ngoan nhân càng thêm nguy hiểm." Diệp Thần ngưng trọng nói ra.

	"Nhân Gian Giới bên trong ngoại trừ mấy người kia ở ngoài, còn có những người khác có dạng này bản sự sao?" Phi Thiên Hổ suy tư nói ra.

	Diệp Thần cũng đang suy tư, hắn đối với Nhân Gian Giới trẻ tuổi thiên tài làm người cũng còn coi là lần mò tương đối rõ ràng, từ rất nhiều phương diện mà nói, có vài người căn bản không cất ở đây dạng thủ đoạn.

	Diệp Thần tại trong lòng một cái  cái bắt đầu bài trừ, cuối cùng trong lòng hắn khóa định một mục tiêu, trong lòng hắn lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ thực sự là hắn?"

	Diệp Thần không có đem hắn ý nghĩ trong lòng nói cho những người khác, chôn giấu ở trong lòng mình.

	Một ngày này, Nam Vực thiên khung bên trong xuất hiện hơn mười nói Không Gian Chi Môn, từng cổ một ma khí tại Không Gian Chi Môn bên trong cuồn cuộn, che khuất bầu trời, tựa hồ muốn đem tất cả Nam Vực đều bao phủ tại ma khí bên trong.

	Tại nơi ma khí bên trong, xuất hiện một đạo đạo thân ảnh, chi chít, thật chỉnh tề sắp hàng!

	Nam Vực bầu trời xuất hiện dạng này cảnh tượng, tất cả Nam Vực không có bao lớn hoảng loạn, Nhân Gian Giới bên này cũng đã chuẩn bị kỹ càng, tại Ma tộc đại quân đến đồng thời, Nam Vực bên trong từng cổ một khí tức nhanh chóng dũng động, một đạo đạo thân ảnh như sao băng một dạng xuất hiện ở Nam Vực bầu trời.

	Không ra chốc lát, Nhân Gian Giới bên này cũng xuất hiện chi chít nhân ảnh, hợp thành một chi Nhân tộc đại quân.

	Nam Vực bầu trời, lưỡng quân đối chọi, hai cổ trùng trùng điệp điệp khí tức tại đụng vào nhau, khí thế lúc này đọ sức đã bắt đầu rồi.

	Ma tộc đại quân bên này, Ma giới chi chủ tự mình xuất chiến, hắn cưỡi một đầu bộ dáng kỳ lạ cự thú, người mặc khí phách giáp trụ, cả người tản ra một cổ thô bạo chi khí, hắn căm tức nhìn Nhân tộc đại quân bên này, ngôn ngữ trầm giọng nói: "Các ngươi thật sự là hơi quá đáng, con ta Ma Lãnh bị các ngươi chém giết cũng thì thôi, bây giờ Ma Huyết cũng tại Nhân Gian giới bị giết, các ngươi là thật Ma tộc đều là giấy sao?"

	Nhân Gian Giới bên này, dẫn đầu chính là ngũ đại thánh địa vài tên cường giả, đương nhiên, so với ngũ đại thánh địa cường giả, Nhân tộc bên này cũng không thiếu cường giả như vậy, chỉ là bọn hắn cũng lười xuất đầu, nếu là đánh nhau, bọn họ xuất thủ là được, cũng không muốn lãng phí cái gì nước bọt.

	Thanh Hư Đạo Trưởng tại Nhân tộc trong đại quân, thực lực kia là không có lời nói, thiếu chút nữa đại viên mãn nhân vật nhưng là tương đối có phần lượng, ở đây lại có mấy cái dạng này người có dạng này thực lực thế nào?

	Thanh Hư Đạo Trưởng đứng ra, cầm trong tay phất trần nói ra: "Ma Huyết đến chết ta đợi cũng không biết chuyện, có phải là người hay không tộc gây nên còn có đợi điều tra chứng, Ma giới chi chủ, ngươi như vậy mang theo đại quân đến đây, là muốn vì Ma Huyết báo thù, hay là muốn mượn cơ hội này đối với tấn công Nhân tộc?"

	"Ma Huyết bị người tộc giết chết chính là sự thật, các ngươi trừ phi giao ra hung thủ, nếu không, ta Ma tộc nhất định san bằng Nhân Gian Giới!" Ma giới chi chủ ngôn ngữ cường thế bá đạo.

	Giao ra hung thủ? Cái này căn bản là không có khả năng sự việc, không nên nói bây giờ không biết hung thủ là người nào, coi như là biết rồi, cũng không có thể đủ giao ra, cái này nếu như giao ra, há không phải nói rõ Nhân tộc phục nhuyễn sao?

	Quan hệ này đến Nhân tộc vấn đề mặt mũi, Nhân tộc tại phía trên này tuyệt đối sẽ không thoái nhượng nửa bước.

	Mà Ma giới chi chủ cũng là rất rõ ràng điểm này, cho nên mới nói ra lời như vậy, cho nên bất luận thế nào, một trận chiến này nhất định là không cách nào tránh khỏi.

	"San bằng ta Nhân Gian Giới? Chỉ bằng các ngươi Ma tộc? Trước đây lục giới hỗn loạn, các ngươi mấy cái lớn chủng tộc cùng một chỗ công tới cũng không có làm được, chỉ bằng vào ngươi Ma tộc? Thực sự là buồn cười!" Vạn Sơ thánh địa một tên đã lão phải lưng còng lão giả bật cười một tiếng nói.

	"Có làm hay không đạt được, các ngươi đại khả lấy thử một lần!" Ma giới chi chủ híp mắt, trong ánh mắt lộ ra một cổ băng lãnh hàn ý.

	Lưỡng quân đối chọi, giương cung bạt kiếm, song phương phái ra đều là hai giới bên trong cường đại chiến lực, nếu là thật đánh nhau, cái này có thể nhất định chính là long trời lở đất a, tất cả Nam Vực phỏng chừng đều phải bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, triệt để hủy diệt a.

	Một trận chiến này, bất luận nói như thế nào, Nhân tộc đều có hại, bởi vì chiến trường tại Nhân Gian giới, cho dù là thắng chiến tranh, Nam Vực cái này một mảnh đất đai đem lại tu đạo thánh địa trở thành một mảnh đất khô cằn a.

	Cho nên, Nhân tộc bên này sẽ không dễ dàng động thủ!

	"Nãi nãi, cái này nếu là thật khai chiến, Nam Vực có thể thì xong rồi." Phi Thiên Hổ cắn răng nói ra.

	Diệp Thần ánh mắt tại Nhân tộc đại quân bên này không ngừng quét mắt, hắn gặp được rất nhiều đã từng đều chưa bao giờ thấy qua nhân vật, những người này tất cả đều là đã lão phải không còn hình dáng lão giả, là một cái thời đại biểu hiện.

	Những người này cũng là Nhân Gian Giới sau cùng trụ cột, nếu là bọn họ ngã xuống, Nhân Gian Giới sẽ gặp rơi vào cự đại nguy cơ bên trong.

	Đương nhiên, Ma giới cũng là như vậy, trong đó có đại bộ phận đều là lão phải không còn hình dáng, cũng đều bị Ma giới chi chủ kéo qua.

	Cho nên, một trận chiến này một khi giao phong, Ma giới cùng nhân gian giới nhất định là muốn tổn thất thảm trọng!

	Diệp Thần đưa mắt rơi vào trên người một người, hắn ánh mắt hơi hơi một ngưng, từ nhân thần kia tình trên xem cũng không được gì. Cái kia một cái vô luận lúc nào cũng sẽ không biến biểu tình, thật sự là đoán không ra vẻ mặt này phía dưới chân thực hết thảy.

	"Ta muốn, một trận chiến này muốn chân chánh đánh nhau, còn cần một cái đẩy mạnh lực lượng, bởi vì Ma giới chi chủ cũng không phải người ngu, chắc chắn sẽ không để cho người ta ngư ông đắc lợi." Diệp Thần thu hồi cái khác tâm tư nói ra.

	"Như vậy Ma giới chi chủ dạng này trùng trùng điệp điệp tới là có ý gì?" Phi Thiên Hổ có chút không giải thích được hỏi.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ta xem hơn phân nửa cũng là vì Phong Thần bảng."

	"Vậy ngươi chẳng phải là rất nguy hiểm?" Phi Thiên Hổ ngây ngẩn cả người.

	Diệp Thần nói ra: "Ngươi cảm thấy ta sẽ rất nguy hiểm sao? Nhân tộc bên này sẽ đem ta giao cho Ma giới?"

	Phi Thiên Hổ lắc đầu nói ra: "Sẽ không, trừ phi những cường giả kia đầu óc nước vào."

	Diệp Thần nói ra: "Thôi động đây hết thảy người cũng đều tính toán đến nơi này chút, cho nên bọn họ khẳng định còn có thể có tiến thêm một bước kế hoạch, mà cái này một cái kế hoạch chính là để cho Ma giới cùng nhân gian giới không thể không khai chiến nguyên nhân."

	Phi Thiên Hổ nghe thấy sau đó, sắc mặt đổi đổi, suy tư nói: "Cái dạng gì đẩy mạnh lực lượng, có thể làm cho Ma giới chi chủ bất kể hậu quả khai chiến?"

	Diệp Thần lắc đầu, hắn thật đúng là nghĩ không ra, nếu là có thể đoán được, cái kia đây hết thảy đều sẽ không phát sinh.

	"Ma giới chi chủ, ta xem ngươi hay là dàn xếp ổn thoả a, nếu chúng ta khai chiến, Minh giới, Yêu giới, Thần tộc cũng đều đang chờ ngồi thu ngư ông thủ lợi thế nào." Thanh Hư Đạo Trưởng vuốt râu dài nói ra.

	"Ta đây nhi thù thế nào? Lẽ nào cứ tính như thế?" Ma giới chi chủ hừ lạnh nói.

	"Vậy ngươi nói ngươi phải như thế nào mới thu binh?" Thanh Hư Đạo Trưởng hỏi.

	Ma giới chi chủ âm lãnh nói: "Các ngươi Nhân tộc chính mình ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn, dạng này độc chiếm không tốt lắm đâu? Dù sao cũng phải giao ra đây một chút, coi như là hành vi bồi thường, nếu không mà nói, mơ tưởng để cho ta lui binh."

	"Cái gì vì con trai ngươi báo thù, ngươi không phải là vì Phong Thần bảng mà đến sao? Thực sự là buồn cười!"

	"Ma tộc liền là Ma tộc, lãnh huyết vô tình, nhi tử đều chết hết, còn muốn lợi dụng một thanh!"

	Nhân tộc bên này lập tức là căm giận nói ra.

	Ma giới chi chủ căn bản không lưu ý những thuyết pháp này, bây giờ nếu đem lời đều sáng tỏ nói, hắn cũng sẽ không tại cố kỵ cái gì, nói ra: "Có mở hay không chiến, Nam Vực có đúng hay không sẽ được hủy diệt, tất cả các ngươi một ý niệm."

	"Muốn phải Phong Thần bảng mảnh vụn đơn giản là vọng tưởng, điểm này không có thương lượng." Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Thánh Tổ đứng ra mà nói giọng kiên định nói ra.

	"Xem ra các ngươi là muốn phải để cho Nam Vực trở thành một phiến đất khô cằn?" Ma giới chi chủ dữ tợn nói.

	"Thề sống chết không thể giao ra Phong Thần bảng mảnh vụn! Đây là thuộc về ta người tộc đồ vật!" Ở trong đám người, có người hô to lên.

	"Không sai, tuyệt đối không thể giao ra, đây là tôn nghiêm vấn đề!"

	"Thà rằng chiến, cũng không có thể giao!"

	Tại Nhân tộc bên này, không ngừng có người lòng đầy căm phẫn quát to lên, liên tiếp.

	"Giết ta Thần Ma chi tử, không đội trời chung, không giao Phong Thần bảng, đánh một trận đến cùng!"

	"Đánh một trận đến cùng!"

	Ma tộc bên này cũng có người hô to lên, trong nháy mắt không ít Ma tộc người tất cả đều hô to lên, bị cái này một cổ tâm tình mang động, cuồng nhiệt hết sức.

	Ma tộc bên này tâm tình đây là Ma giới chi chủ không có dự liệu được, bây giờ đại bộ phận Ma tộc người đều yêu cầu chiến đấu, nếu như bây giờ Nhân tộc không giao ra Phong Thần bảng mảnh vụn, Ma giới chi chủ là không có lý do gì lui binh.

	Mà Nhân tộc bên này, bởi vì vừa mới những người đó lòng đầy căm phẫn một phen mà nói, cũng càng thêm khiến cho bọn họ không có khả năng giao ra Phong Thần bảng mảnh vụn, song phương căn bản không khả năng đạt thành nhất trí hiệp định.

	Diệp Thần xem đến lúc này cục diện cũng không có thể thu tràng, trong lòng lập tức là ngưng trọng, hắn lẩm bẩm nói: "Cái này đẩy mạnh lực lượng nguyên lai chính là như vậy! Xem ra, một cây làm chẳng nên non a, khơi mào trận chiến tranh này không phải người tộc đơn phương, còn có Ma tộc người, đây là thiết kế tỉ mỉ một trận âm mưu a!"

	Diệp Thần lập tức rõ ràng biết, Nhân tộc bên này có người cùng Ma tộc tộc nhân cấu kết ở tại cùng một chỗ, phải thừa dịp lấy lúc này đây đại chiến, từ đó đạt được mình muốn đạt được.

	Nhân tộc bên này Diệp Thần không quá chắc chắn là ai, nhưng là Ma tộc bên cạnh không cần suy nghĩ, nhất định chính là Ma giới ngoan nhân.

	"Các ngươi giao hay là không giao?" Ma giới chi chủ một chữ một cái hỏi, như là lại hướng Nhân tộc phát sinh tối hậu thư.

	"Không giao!" Thanh Hư Đạo Trưởng rất kiên định phun ra hai chữ đáp lại.

	Ma giới chi chủ khóe miệng co quắp vài cái, biểu tình dữ tợn nói ra: "Các ngươi đã muốn phải Nam Vực hóa thành đất khô cằn, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi, Ma tộc người nghe lệnh, giết cho ta!"

	Trong nháy mắt, ma khí ngút trời, trùng trùng điệp điệp ma khí phóng lên cao, hướng phía Nhân tộc bên này cuộn trào mãnh liệt mà đến.

	"Đem những này người xâm lăng giết không tha!" Thanh Hư Đạo Trưởng hô to một tiếng, xung phong đi đầu, xông lên phía trước nhất, phất trần vung, một cổ phần lực lượng kinh khủng thuấn gian giết ra, đem vô số ma khí đều cho đánh tan, Ma tộc mười mấy tên cường giả tại một kích này bên trong, hóa thành bột mịn.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Lưỡng trong quân tiếng la giết chóc không ngừng trên không trung quanh quẩn, song phương lẫn nhau xung phong liều chết, từng cổ một mênh mông lực lượng xung kích mở ra, tất cả thiên khung tại trong khoảnh khắc mãnh liệt run rẩy!