Chương 1611: Vượt quan thành công

	Theo thời gian dời đổi, rốt cục có người từ Ngự Hồn Trận bên trong đi ra, đi ra là Tam Thanh Tiên Tông một tên đệ tử, tên đệ tử này thực lực đạt đến Huyền Tiên sáu tầng.

	Mà theo sát lấy, liền có những người khác đi ra, tại ngắn ngủi một đoạn thời gian bên trong đi ra mấy chục người.

	Diệp Thần nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt cũng biến thành có quang mang, chính là lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, sau đó, Liễu Phiêu Tuyết chậm rãi cũng đi ra Ngự Hồn Trận.

	Liễu Phiêu Tuyết đi ra Ngự Hồn Trận về sau, không qua bao lâu, Diệp Phàm cũng đi ra Ngự Hồn Trận. . .

	Theo thời gian dần dần chuyển dời, ngoại trừ những cái kia tại Ngự Hồn Trận bên trong bị triệt để mê thất nhân chi bên ngoài, đại bộ phận đều đã đi ra Ngự Hồn Trận.

	"Những người này triệt để mất phương hướng, bọn hắn đã qua không cách nào lại đi ra Ngự Hồn Trận." Phán Quan thản nhiên nói.

	Mọi người tại đây nghe nói về sau, cũng không có cái gì quá nhiều tiếc hận, chỉ có một ít đi ra đồng bạn tiếc hận thở dài một hơi, chính là không còn gì khác.

	"Các ngươi hiện tại có thể đi tới Mạnh Bà lĩnh." Phán Quan thản nhiên nói.

	Diệp Thần bọn người đều là hướng phía Mạnh Bà lĩnh đi đến, đi tới Mạnh Bà khiến về sau , chờ đợi bọn hắn chính là bộ dáng mỹ mạo Mạnh Bà, mà sau lưng Mạnh Bà chính là một tòa cầu Nại Hà.

	"Hoan nghênh đi vào Mạnh Bà lĩnh, các ngươi ở chỗ này khảo nghiệm rất đơn giản, chỉ cần đi qua cầu Nại Hà, các ngươi liền coi như là thông qua khảo nghiệm." Mạnh Bà nhàn nhạt cười nói.

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về cầu Nại Hà, cái này cầu Nại Hà bọn hắn cho dù nói đều nghe qua, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua , bình thường mà nói, chỉ có người chết mới có thể biết rõ cầu Nại Hà lớn lên hình dáng ra sao.

	"Trên cầu nại hà thán thế nhưng a. . ." Diệp Thần đột nhiên biểu lộ cảm xúc.

	Mạnh Bà cười nói: "Muốn trở thành một tên cường giả chân chính, liền phải cầm được thì cũng buông được, liền không thể gánh vác quá nhiều đồ vật, bằng không mà nói, tâm cảnh cái này một khối liền đi không đi qua."

	Diệp Thần tiến lên một bước, sau đó bước lên cầu Nại Hà, tại đạp vào cầu Nại Hà một nháy mắt, Diệp Thần cũng không có gì đặc biệt cảm giác, thế nhưng đi đến mấy bước, trong lòng chính là không tự chủ được dâng lên một chủng buồn vô cớ cảm xúc.

	Thế nhưng thế nhưng, rất nhiều chuyện chính là dâng lên trong lòng, những chuyện này đều là như vậy bất đắc dĩ, cuối cùng đều chỉ có thể dùng thế nhưng đến cảm khái.

	Diệp Thần trong đầu nổi lên phụ thân của mình, mẫu thân, gia gia, từ lúc hắn phi thăng Tiên giới về sau, chính là không còn có gặp qua bọn hắn, trong lòng vô cùng tưởng niệm.

	Thế nhưng, hắn hiện tại không cách nào vào tay Nhân Gian giới, không cách nào làm cho bọn hắn phi thăng Tiên giới, thế nhưng. . .

	Diệp Thần liền nghĩ tới Dao Khê, thế nhưng, cho dù trong lòng tơ tình khó gãy, nhưng cũng không thể không áp chế nội tâm tình nghĩa. . .

	Thế nhưng, nếu là lúc trước Thác Bạt nghê đỏ không có vì hắn làm cầm một chút, Thác Bạt nghê đỏ cũng sẽ không còn trẻ như vậy liền hương tiêu ngọc vẫn. . .

	Thế nhưng. . .

	Diệp Thần đi tới cầu Nại Hà trung tâm thời điểm, trong đầu suy nghĩ chính là càng ngày càng nhiều, đối rất nhiều người rất nhiều chuyện đều tràn đầy áy náy. . .

	Diệp Thần thở dài một tiếng, sau đó hít thở sâu một chút, tất cả suy nghĩ chính là triệt để biến mất, sau đó đi xuống cầu Nại Hà.

	Diệp Thần tại cầu Nại Hà sở hồi tưởng lại hết thảy, Mạnh Bà đều biết nhẹ nhàng sở sở, nàng tựa như là một cái quần chúng, thấy được tất cả.

	Mạnh Bà cảm thán nói: "Nhưng phàm là người, đều sẽ có đủ loại chưa hết sự tình, cho dù là thần, cũng là như thế, đi qua cầu Nại Hà, chính là muốn thoát khỏi khốn buồn bực, ngươi nhược tâm bên trong không bỏ xuống được, chính là một chủng trở ngại."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, đối Mạnh Bà ôm quyền hành lễ, nói: "Đa tạ tiền bối."

	Sau đó, Hạo Nguyệt, lầu nghe gió bọn người là lần lượt đi lên cầu Nại Hà, mỗi người đều có mỗi người quá khứ, cũng có thật nhiều cố sự, Mạnh Bà đều là xem ở trong mắt, nhìn hết nhân gian muôn màu, nhìn hết thế gian tang thương.

	Tại trên cầu nại hà cũng có người lên tiếng khóc lớn, có người vô pháp buông xuống, đi trở lại. . .

	Phần lớn người đều đi qua cầu Nại Hà, còn lại cũng liền hơn mười người không có thông qua khảo hạch.

	Mạnh Bà thản nhiên nói: "Hiện tại các ngươi đi tới Lưỡng Giới sơn a."

	Diệp Thần bọn người đều là hành lễ về sau, liền hướng phía Lưỡng Giới sơn đi tới.

	Đến Lưỡng Giới sơn về sau, đám người chính là nhìn thấy hai ngọn núi hoành ngăn tại trước mặt của bọn hắn, tại hai ngọn núi trên đỉnh núi, còn có người, phân biệt là Âm Thần cùng Dương Thần.

	Dương Thần mở miệng nói ra: "Muốn thông qua Lưỡng Giới sơn, nhất định phải thông qua khảo nghiệm, khảo nghiệm rất đơn giản, tại Lưỡng Giới sơn ở giữa trong thông đạo có kết giới, các ngươi chỉ cần có thể phá vỡ kết giới, mà có thể thông qua Lưỡng Giới sơn."

	Đám người nghe nói về sau, liền hướng phía Lưỡng Giới sơn ở giữa thông đạo nhìn lại, đích thật là có một đạo kết giới tồn tại.

	Diệp Thần dẫn đầu đi đến kết giới trước mặt, nhìn trước mắt kết giới, căn cứ tình huống trước đến xem, kết giới này tuyệt đối là cùng người khảo nghiệm cảnh giới có cực lớn liên hệ.

	Diệp Thần trên nắm tay đã qua ngưng tụ một cỗ hùng hậu tiên lực, lực lượng cường đại đang cuộn trào mãnh liệt, lập tức đấm ra một quyền, Đế Đạo pháp tắc cùng Đế Đạo Thiên Quyền hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, đánh vào kết giới bên trên.

	Một quyền này ném ra đi, uy lực kinh khủng, toàn bộ kết giới đều chấn động lên, thế nhưng không có đập tan, mà Diệp Thần toàn bộ thân thể xác thực hướng về sau bắn ngược ra ngoài.

	Đám người nhìn thấy một màn này về sau, sắc mặt cũng đều là khó coi, ngay cả nơi này người mạnh nhất Diệp Thần đều bị bắn ngược ra ngoài, kết giới này tuyệt đối là kinh khủng.

	Diệp Thần nhìn lấy kết giới, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, sau đó một bước phóng ra, tại phóng ra bước này đồng thời, Diệp Thần rống lớn một tiếng, toàn thân lực lượng triệt để điều động, lại là đấm ra một quyền.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, tiếp theo là một cỗ cường đại lực lượng quét ngang mà ra, Diệp Thần thân thể vọt vào trong kết giới.

	Diệp Thần tiến lên về sau, Hạo Nguyệt chính là đi vào kết giới trước, không chút do dự một chưởng vỗ ra, đang quay ra một sát na kia, Hạo Nguyệt chính là cảm thấy từ kết giới bên trên truyền đến một chủng lực lượng bắn ngược.

	Cái này một chủng lực lượng bắn ngược trong nháy mắt đem hắn thân thể đẩy lui ra ngoài.

	Hạo Nguyệt ổn định bước chân về sau, toàn thân lực lượng oanh một chút bạo phát đi ra, một cỗ huyết khí phun trào, sau đó mang theo cái này một cỗ huyết khí song chưởng đồng thời liền chụp ra ngoài.

	Oanh!

	Lần này đập vào kết giới bên trên về sau, Hạo Nguyệt thân thể liền vọt vào kết giới bên trong.

	Lầu nghe gió nhìn thấy Diệp Thần cũng Hạo Nguyệt đều tiến công hai lần lúc này mới thông qua kết giới, chính là có kinh nghiệm, hắn từ vừa mới bắt đầu liền toàn lực ứng phó oanh kích ra ngoài, một vòng đánh vào kết giới bên trên, thân thể chính là không có chút nào huyền niệm tiến nhập kết giới bên trong.

	Theo Diệp Thần, Hạo Nguyệt, lầu nghe Phong Tam người tiến nhập, những người khác cũng đều lần lượt bắt đầu thử nghiệm công kích kết giới.

	Ngự Thiên Kiếm trực tiếp là dùng kiếm bổ ra kết giới, mà Trường Tôn Dậu càng là dùng Thanh Vũ Thiên hàn kiếm phát ra hàn khí vỡ vụn kết giới.

	Thông qua kết giới người càng đến càng nhiều, cơ hồ đến nơi này về sau, không có người nào không thể thông qua được.

	Tại cửa này, tất cả mọi người thông qua được kết giới, đều là hướng phía tầng cuối cùng Diêm Quân phủ mà đi.

	Đến Diêm Quân phủ về sau, Tịch Diệt đại sư cùng Hổ Khiếu Thiên chính là xuất hiện ở trước mặt mọi người, tựa hồ bọn hắn ở chỗ này đã chờ lâu rồi.

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Đầu tiên chúc mừng các ngươi tại lần này khảo nghiệm bên trong trổ hết tài năng, các ngươi mỗi người đều có tư cách tiến nhập Thần Du Lộ, thế nhưng, khi tiến vào Thần Du Lộ trước đó, các ngươi mỗi người đều nhất định muốn lưu lại một vòng linh hồn."

	"Nếu như các ngươi trên Thần Du Lộ bất hạnh bị chém giết, như vậy các ngươi cái này một vòng linh hồn cũng sẽ biến mất theo, chúng ta mà có thể rõ ràng, có bao nhiêu người tử vong có bao nhiêu người còn sống."

	Hổ Khiếu Thiên tiếp theo nói ra: "Các ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, cái kia chứng minh các ngươi đều là Tiên giới anh tài, cho nên sinh tử của các ngươi cần làm một cái ghi chép, cũng cần phản hồi cho các ngươi tông môn hoặc là trong tộc."

	"Đây là linh hồn đèn chong, các ngươi chỉ cần dùng một vòng linh hồn đưa chúng nó nhóm lửa là được, các ngươi nếu là chết rồi, cái kia đem đối ứng linh hồn đèn chong liền sẽ dập tắt." Tịch Diệt đại sư lấy ra một chiếc hắc khí đèn ra nói.

	Sau đó, hắn vung tay lên, một mảng lớn linh hồn đèn chong xuất hiện tại mọi người trước mặt, mỗi người đều có một chiếc.

	"Các ngươi lưu lại linh hồn về sau, ở phía trên khắc lên tên của mình cùng lai lịch." Tịch Diệt đại sư nói.

	Diệp Thần nhìn trước mắt linh hồn đèn chong, không chút do dự liền dùng linh hồn chi lực đem nó nhóm lửa, đồng thời ở phía trên khắc xuống danh tự cùng lai lịch.

	Những người còn lại cũng đều bắt đầu làm theo, ngắn ngủi một lát bên trong, tất cả linh hồn đèn chong đều bị nhen lửa, Tịch Diệt đại sư đem những linh hồn này đèn chong đều thu thập lại, sau đó nói ra: "Các ngươi tạm thời tại Diêm Quân phủ nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau, chúng ta đi tới Thần Du Lộ lối vào."

	Tịch Diệt đại sư cùng Hổ Khiếu Thiên lập tức đều biến mất, Diệp Thần mấy người cũng đều là riêng phần mình tản ra.

	Diệp Thần đem Diệp Phàm, Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ bọn người tụ tập ở cùng nhau, đi tới một gian tửu lâu, huynh đệ mấy cái tập hợp một chỗ uống.

	Uống rồi mấy chén về sau, Diệp Thần trịnh trọng nói ra: "Lần này đi tới Thần Du Lộ, tất cả mọi người phải cẩn thận, Thần Du Lộ bên trên có rất nhiều vị diện, mỗi một cái vì trên mặt đều có rất cường đại đối thủ, mà chúng ta không nhất định sẽ ở cùng một chỗ, cho nên các ngươi đều bảo vệ tốt chính mình."

	"Nếu là đi mạo hiểm, vậy liền đã đem não đại đừng có lại dây lưng quần lên, nếu là thật có đi không về, vậy cũng đều là mệnh." Man Thiên không quan trọng mà cười cười nói.

	"Chúng ta nhiều như vậy nguy hiểm đều đến đây, lần này cũng nhất định sẽ không lại là, khẳng định là thế nào đi vào thế nào ra. . . Không đúng, lúc đi ra, khẳng định đã qua rất cường đại." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	"Vậy cũng là về sau sự tình, nghĩ nhiều như vậy làm gì, hôm nay chủ yếu là vì uống rượu, cho chúng ta tương lai cạn ly." Vân Phàm giơ lên liền bị cười nói.

	"Đến, cạn một chén này , chờ đến Thần Du Lộ, cũng không biết lúc nào còn có thể tại tập hợp một chỗ, hôm nay nhất định phải không say không về." Hiên Viên cũng là tới hào hứng, cười lớn nói.

	Huynh đệ mấy người đều là giơ chén rượu lên, chén rượu đụng nhau, sau đó hào sảng uống một hơi cạn sạch.

	Diệp Thần nhìn lấy huynh đệ của mình, từ Nhân Gian giới đi tới Tiên giới, một cái đều không có ít, lần này cũng một cái cũng không thể ít, bọn hắn tương lai còn muốn cùng một chỗ đi tới Thần giới.

	Tại Diêm Quân đại điện bên trong, Tịch Diệt đại sư cùng Hổ Khiếu Thiên ngồi cùng một chỗ đánh cờ, Tịch Diệt đại sư một bên đánh cờ một bên nhàn nhạt nói ra: "Cái này Thần Du Lộ không chỉ một đầu, hết thảy có chín đầu, cho nên, lần này bọn hắn tại đạp vào Thần Du Lộ một khắc này bắt đầu, liền đã mở ra mạo hiểm hành trình."