Chương 1894: Thiên Đình nội tình

	"Mặc dù là như thế, Thần Khí có thể toàn diện khôi phục, có thể bù đắp được ta Phong Thần Bảng mảnh vỡ?" Diệp Thần mười phần tự tin nói. Kim Tà Thiên nói ra: "Diệp Thần huynh, ngươi Phong Thần Bảng đích thật là lợi hại, thế nhưng, Phong Thần Bảng hiện tại không có thần lực chèo chống, hiện tại sở dĩ lợi hại như vậy, hoàn toàn là bởi vì Phong Thần Bảng đủ cường đại, nhưng nếu là đối đầu nắm giữ thần lực mà lại không hao tổn Thần Khí, cái kia Phong Thần Bảng chưa chắc có thể chiếm cứ cái gì

	Ưu thế."

	"Mà lại, ta nghe nói, Thần giới cường giả còn biết xuống tới, đến lúc đó, bọn hắn chỉ định lại để mắt tới ngươi Phong Thần Bảng mảnh vỡ, Diệp Thần huynh, ngươi cảm thấy mình có nắm chắc cùng Thần giới cường giả chống lại sao?"

	Diệp Thần nghe nói về sau, trong lòng hơi động một chút, sau đó nói: "Thiên Đình dự định thế nào đối phó ta?"

	"Cái này. . ." Kim Tà Thiên có chút do dự, thật không dám nói chuyện.

	Diệp Thần cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cứ việc nói liền tốt."

	Kim Tà Thiên cười khan một tiếng, nói: "Căn cứ ta biết, Thiên Đình hiện tại cùng ngươi là có ước định, nhưng cũng chỉ là giới hạn tại Thần Du Lộ, một khi Thần Du Lộ lịch luyện kết thúc, như vậy Thiên Đình khẳng định sẽ có đại động tác, tuyệt đối phải nhằm vào Diệp Thần huynh."

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Cái này ta tự nhiên biết rõ, tại Thần Du Lộ kết thúc về sau muốn đối phó ta, bọn hắn sẽ vận dụng Thần Khí sao?"

	"Cũng không quá khả năng đi, cái kia Thần Khí không phải tùy tiện có thể vận dụng, dù sao Thần giới cường giả lưu lại thần huyết cũng không phải nhiều như vậy, dùng một lần cũng liền thiếu một lần." Kim Tà Thiên nói ra.

	Diệp Thần khẽ nói: "Nhưng nếu như có thể đạt được trên người ta thập đại thần khí đâu? Những cái kia thần huyết tính là gì? Một khi đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, như vậy bọn hắn sẽ đạt được càng nhiều ban thưởng, đến lúc đó, còn tại hồ như vậy một chút thần huyết sao?"

	"Cái này ngược lại là có khả năng." Kim Tà Thiên gật đầu nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua thứ Thập Lục Đế Tử, sau đó nói: "Ta phải cho chính mình lưu một đầu đường lui."

	Kim Tà Thiên thấy được Diệp Thần ánh mắt về sau, trong lòng hơi kinh hãi, có một loại dự cảm không tốt.

	"Diệp Thần huynh, vậy cái này Thập Lục Đế Tử?" Kim Tà Thiên chần chờ nói.

	"Ngươi yên tâm, không có người sẽ biết ngươi đánh hắn, bất quá ngươi phải liều mạng tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch, không thì, có lẽ tin tức này không biết làm sao lại truyền ra ngoài." Diệp Thần ý vị thâm trường cười nói.

	Kim Tà Thiên một mặt sụp đổ, muốn khóc vừa khóc không ra.

	Diệp Thần đuổi kim Tà Thiên rời đi, sau đó an vị tại thứ Thập Lục Đế Tử trước mặt, đem Thập Lục Đế Tử làm tỉnh lại, lại cho Thập Lục Đế Tử tiêu tan sưng.

	Thập Lục Đế Tử sau khi tỉnh lại, nhìn thấy Diệp Thần một nháy mắt, chính là phẫn nộ gào lên, "Ngươi cái này hỗn đản, ta muốn giết ngươi."

	Diệp Thần một bàn tay cho hắn đập bay ra ngoài, Thập Lục Đế Tử ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	"Còn không thành thật? Ngươi cho rằng người khác e ngại Thiên Đình, ta Diệp Thần cũng sẽ e ngại?" Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, "Từ nay về sau, ngươi chính là của ta tù binh, ngươi đã triệt để mất đi tự do."

	"Ta thà rằng chết đi." Thập Lục Đế Tử nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi cảm thấy chính ngươi còn có thể định đoạt sao? Mệnh của ngươi hiện tại là trong tay ta, mạng ngươi không khỏi mình."

	Thập Lục Đế Tử sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

	"Không nên một bộ oán phụ biểu lộ nhìn ta, ta đối nam nhân không có hứng thú." Diệp Thần hừ một tiếng, nói: "Ta ở trên người của ngươi xuống lạc ấn, ngươi đừng nghĩ đến tự sát loại hình, ngươi làm không được, liền cho ta thành thành thật thật a."

	"Ngươi có mục đích gì?" Thập Lục Đế Tử nói.

	Diệp Thần cười nói: "Liền xem ngươi cái mạng này có phải thật vậy hay không như vậy đắt như vàng."

	Diệp Thần nói xong, vung tay lên, liền đem Thập Lục Đế Tử cho nhận được Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	Diệp Thần thở ra một hơi, nói: "Xem ra còn muốn bắt mấy cái Đế Tử đến, đặc biệt là cái kia được vinh dự thiên tài giữa bầu trời mới Đế Tử, nếu là bắt một hai cái tới, trong tay cũng coi là đã nắm chắc bài."

	Diệp Thần bắt đầu kế hoạch Thần Du Lộ về sau sự tình, một khi rời đi bí cảnh, như vậy thì chẳng khác gì là Thần Du Lộ lịch luyện kết thúc, Thiên Đình liền bắt đầu muốn xuống tay với hắn.

	Hắn nhất định phải trước lúc rời đi liền kế hoạch trở về Cửu Châu đại lục sự tình.

	Ngoại trừ bắt Đế Tử làm con tin bên ngoài, còn có sáu đại gia tộc bên trong hao phí tâm huyết bồi dưỡng thiên tài cũng đều muốn khống chế lại, dạng này sáu đại gia tộc có khả năng vì thế sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối với hắn thế nào.

	Diệp Thần trong lòng đã có kế hoạch sơ bộ, ít nhất phải có mấy cái phương án, bằng không mà nói, muốn rời khỏi Thiên Khư đại lục, đây tuyệt đối là không thể nào.

	Sau đó, Diệp Thần ngay tại vùng này bắt đầu tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch.

	Hắn vừa rồi lục soát làm thứ Thập Lục Đế Tử thần thức, tại thứ Thập Lục Đế Tử trong thần thức, nơi này đã từng có hắn đời trước tới qua, đạt được một chút Huyết Sắc Vương Thạch.

	Như vậy nơi này rất có thể còn có Huyết Sắc Vương Thạch xuất hiện.

	Diệp Thần ở chỗ này cẩn thận tìm kiếm lấy, cuối cùng tại một cái sơn cốc phía dưới, tìm được bảy tám khối Huyết Sắc Vương Thạch.

	Những này Huyết Sắc Vương Thạch phẩm chất đều tương đối cao, Diệp Thần liền tạm thời không có luyện hóa, mà là thu vào, dự định đến lúc đó cùng một chỗ sử dụng.

	Đạt được những này Huyết Sắc Vương Thạch về sau, Diệp Thần cũng không có khi lấy được cái gì, thế là rời đi vùng này, biến mất tại vỡ vụn thế giới bên trong.

	Tại một khu vực khác, Diệp Phàm hành tẩu tại một mảnh vỡ vụn bên trong dãy núi, nơi này ngọn núi bị một quyền cho đánh nát, Diệp Phàm đứng ở quyền kia in lên mặt, ngay tại lĩnh hội một quyền này áo nghĩa.

	Quyền ấn phía trên có đạo pháp phun trào, mà lại mười phần nồng đậm, hoàn toàn là có thể tìm hiểu ra một vài thứ tới.

	Bất quá đúng vào lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở Diệp Phàm phụ cận, nhìn lấy Diệp Phàm khóe miệng hơi hơi giơ lên, mang theo một tia nụ cười lạnh như băng.

	Bất quá, đạo này thân ảnh rất nhanh liền biến mất.

	Diệp Phàm đứng ở chỗ này khoảng chừng nửa ngày công phu, một mực tại lĩnh hội một quyền này áo nghĩa.

	Bạch!

	Ngay lúc này, một cỗ ma khí đột nhiên cuốn tới, thẳng đến Diệp Phàm mà đi, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, tốc độ cực nhanh, liền muốn đem Diệp Phàm cho một kích chém giết.

	Diệp Phàm lông mày khẽ động, sau đó con mắt bỗng nhiên mở ra, đôi mắt bên trong mang theo hàn ý lạnh lẽo, sau đó thân thể của hắn trong nháy mắt liền biến mất, cái kia ma khí vồ hụt.

	Ngay tại Diệp Phàm thân thể di động về sau, lại là một cỗ mang theo khí tức tử vong lực lượng đánh tới, uy lực kinh khủng, sát khí cuồn cuộn.

	Diệp Phàm thân thể lần nữa lóe lên, né tránh một kích này, ngay sau đó, một đạo lực lượng vô hình liền phải xông vào Diệp Phàm trong đầu, vào lúc này, Diệp Phàm mi tâm trong nháy mắt lóe ra một cỗ quang mang.

	Cái này một cỗ quang mang lập tức đem cái kia một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản xuống dưới, đồng thời đem nó phản phệ.

	"Ma Vu, Thi Nghịch Thiên cút ra đây cho ta đi, các ngươi bọn này tôm tép nhãi nhép, muốn giết ta còn không dám lộ diện sao?" Diệp Phàm lạnh lùng quát.

	"Xem ra chúng ta là đánh giá thấp thực lực của ngươi, bất quá, chỉ thế thôi, ngươi tại cường đại, cũng không phải là đối thủ của chúng ta." Ma Vu xuất hiện, toàn thân ma khí ngập trời.

	"Hôm nay chúng ta đưa ngươi chém giết về sau, Diệp Thần gặp được thi thể của ngươi, có thể hay không thương tâm gần chết?" Liễu Hồn đi ra, ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Ta còn muốn đem hắn biến thành thi yêu, để cho hắn đi giết Diệp Thần, cái kia mới tốt đùa." Thi Nghịch Thiên âm lãnh mà cười cười nói.

	Diệp Phàm nhìn thấy ba người này xuất hiện, đôi mắt bên trong hàn quang lấp lóe, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười khinh thường nói: "Một cái liên tục thua với cha ta hai lần thủ hạ bại tướng, còn dám cùng ta cha đối nghịch? Ngươi Ma tộc bảo vật thật sự là đủ nhiều a."

	"Còn có ngươi Thi Nghịch Thiên, lúc trước Thanh Nhất bị giết thời điểm, ngươi tựa hồ trốn đi không dám ra tới đi? Bây giờ tại nơi này diễu võ giương oai, ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

	"Còn có ngươi, ngươi tựa hồ tu luyện linh hồn chi lực, ngươi là hồn thiên đại lục hồn bay? Hẳn không phải là, hồn bay không có ngươi vô sỉ như vậy, ngươi hẳn là Liễu Hồn? Giết ta thiên khung thúc hung thủ, vừa vặn, hôm nay ta trước tiên đem ngươi chém mất."

	Ma Vu, Thi Nghịch Thiên, Liễu Hồn ba người sắc mặt đều cực kỳ khó coi, tại Diệp Phàm trong mắt, bọn hắn vậy mà như thế không chịu nổi, mà lại, đây cũng là trong lòng bọn họ cấm kỵ.

	"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết chúng ta ba cái, ngươi vẫn là cân nhắc chính ngươi một hồi chết như thế nào a." Liễu Hồn lạnh lùng nói.

	"Ba người các ngươi cùng tiến lên cũng giết không được ta, bất quá, Liễu Hồn ngươi nhất định phải chết." Diệp Phàm nói xong, xuất thủ trước, hướng phía Liễu Hồn liền giết đi qua.

	Liễu Hồn lập tức gầm thét một tiếng, một cỗ linh hồn chi lực vọt ra, liền hướng phía Diệp Phàm lao đến.

	Diệp Phàm căn bản không có bất kỳ ngăn cản, hoàn toàn không để ý đến Liễu Hồn linh hồn công kích, trong tay một thanh Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong cấp bậc trường kiếm màu bạc liền hướng phía Liễu Hồn bổ tới.

	Liễu Hồn khóe miệng hơi hơi giơ lên, Diệp Phàm không có phòng thủ, lấy linh hồn hắn lực lượng cường đại, hoàn toàn có thể hoàn ngược Liễu Hồn.

	Liễu Hồn linh hồn chi lực khi tiến vào Diệp Phàm mi tâm thời điểm, Diệp Phàm mi tâm xương cốt lần nữa phát sáng, một cỗ cường đại lực lượng đem Liễu Hồn tất cả linh hồn chi lực đều cho hấp thu.

	Liễu Hồn kinh hãi, linh hồn chi lực của hắn công kích một chút hiệu quả đều không có, linh hồn chi lực liền như là trâu đất xuống biển, không có nửa điểm đáp lại.

	Nhưng mà, Diệp Phàm công kích đã giết tới đây, Liễu Hồn chỉ có thể chật vật né tránh.

	Liễu Hồn lợi hại nhất là linh hồn công kích, một khi linh hồn công kích không có hiệu quả, như vậy thì lại mười phần bị động.

	Liễu Hồn tốc độ rõ ràng không đủ, Diệp Phàm một kiếm kia trực tiếp liền bổ vào Liễu Hồn trên bờ vai, đem Liễu Hồn nửa bên bả vai đều chém mất xuống tới.

	"A. . ."

	Liễu Hồn kêu thảm, máu tươi phun ra, miệng vết thương càng là bạch cốt sâm sâm.

	Diệp Phàm lại lần nữa giết ra một kiếm, một kiếm này bén nhọn hơn, mang theo người kinh khủng kiếm khí mà đi.

	"Cứu ta!" Liễu Hồn rống to, hướng Ma Vu cùng Thi Nghịch Thiên xin giúp đỡ.

	Ma Vu cùng Thi Nghịch Thiên cũng là kinh hãi, cái này Diệp Phàm là không sợ linh hồn công kích? Bọn hắn thế nhưng là biết rõ Liễu Hồn linh hồn công kích chỗ đáng sợ.

	Bọn hắn bây giờ muốn cứu Liễu Hồn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Ma Vu cùng Thi Nghịch Thiên liếc nhau một cái, hai người cũng không có động, Liễu Hồn chết sống bọn hắn cũng không phải là rất để ý, nếu như Diệp Phàm không e ngại linh hồn chi lực, cái kia Liễu Hồn còn sống cũng là dư thừa được.

	Liễu Hồn nhìn thấy Ma Vu cùng Thi Nghịch Thiên cũng không có động, sắc mặt tái nhợt, tâm ý nguội lạnh.

	Diệp Phàm một kiếm này, Liễu Hồn căn bản là không tránh thoát, trực tiếp bị đánh thành hai nửa. Diệp Phàm nhìn lấy Liễu Hồn thi thể, sau đó hít sâu một hơi, ngửa mặt lên trời nói: "Thiên khung thúc, ngươi trên trời có linh thiêng có thể nghỉ ngơi."