"Lúc này đây có thể có bao nhiêu người đi tới?" Tụ Bảo trai cường giả quan sát hồ nước nói.

	"Khoá trước đi ra người cũng bất quá phân nửa, lúc này đây sợ là cũng không ngoại lệ a." Có gia tộc cường giả nói ra.

	"Chết ở bên trong đều là mệnh, đủ cường đại mới có thể sống sót, như là chết, đó chính là mệnh không tốt!" Trần Thiên Quýnh lạnh lùng nói.

	Thiên Nhai Các cường giả cười khẩy nói: "Đáng tiếc, Thiên Nhất lâu thiếu chủ lúc này đây bỏ lỡ cổ chiến trường lịch luyện, bất quá cũng tốt, dạng này coi như là bảo trụ một cái mạng!"

	"Vọng Lam Sơn, ngươi có ý tứ?" Trần Thiên Quýnh cả giận nói.

	Vọng Lam Sơn cười nói: "Ta nói, may mắn Trần Hàn Lâm không cần đi vào, không thì, Thiên Nhất lâu không người nối nghiệp! Thế nhưng, lấy Trần Hàn Lâm tình huống bây giờ, chỉ sợ cũng không có thể đủ kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước a."

	"Vọng Lam Sơn, ngươi là muốn gây sự sao?" Trần Thiên Quýnh âm trầm nói.

	"Ta mới lười cùng ngươi thêu dệt chuyện." Vọng Lam Sơn khinh thường nói.

	"Trần huynh, nghe nói, Thiên Nhất lâu được cái kia Diệp Thần làm hại hao hụt không ít a, không biết có phải hay không là thật a!" Có gia tộc cường giả cười nói.

	"Với các ngươi có quan hệ gì sao?" Trần Thiên Quýnh là có thêm một bụng lửa giận, sắc mặt phồng đỏ bừng, hiện tại cũng chỉ có thể đủ nghẹn.

	Sau một lúc lâu, nguyên bản yên lặng mặt hồ nổi lên một trận rung động, tất cả mọi người lực chú ý đều tập trung vào trên mặt hồ, đều là nín thở, bọn họ cũng đều biết, cổ chiến trường cửa vào muốn mở ra.

	Cái này một cổ rung động dần dần tại tăng cường, chậm rãi tạo thành một cổ sóng, mặt hồ trung tâm chợt tạo thành một đạo xoáy nước, xoáy nước tại không ngừng biến lớn, như là một cái không đáy một loại, sâu không thấy đáy.

	"Cửa vào xuất hiện!" Rất nhiều người hưng phấn kinh hô lên.

	Oanh!

	Trong nước xoáy xông ra một đạo quang trụ, xông thẳng cửu tiêu, thật lâu không tiêu tan!

	"Cổ chiến trường đã mở ra, tất cả mọi người vào đi thôi." Tử bà bà mở miệng nói ra.

	"Đi!" Không ít người đều là khẩn cấp hướng phía xoáy nước vọt vào.

	Một trăm lẻ tám người, phía sau tiếp trước, Diệp Thần mấy người cũng đều theo người đại đội ngũ cùng lên tiến nhập trong nước xoáy.

	Toàn bộ trên mặt hồ khoảng không, chỉ còn lại có vài tên cường giả.

	"Trước kia nghe đồn Phong Thần bảng mảnh vụn tại cổ chiến trường, nhưng ai biết, Phong Thần bảng mảnh vụn tại Đông Vực đã hiện thế, không biết cái kia đạt được Phong Thần bảng gia hỏa, hiện tại người ở phương nào." Mạc gia cường giả cảm thán nói.

	"Từ Đông Vực truyền tới tin tức, gặp qua người kia rất ít người, mặc dù biết rồi, cũng không nhất định sẽ lan truyền đi ra." Có gia tộc cường giả nói.

	"Phong Thần bảng có linh tính, không phải là người nào đều có thể đạt được, có thể có được Phong Thần bảng người, đều bị thích chiếm được Phong Thần bảng tán thành, dạng này người, là thụ đến thượng thiên quan tâm." Tử bà bà thản nhiên nói.

	Diệp Thần đám người tiến nhập xoáy nước sau đó, như là tiến nhập một cái không đáy, qua hồi lâu, mới tiến nhập một mảnh mênh mông trong thế giới.

	"Nơi này chính là cổ chiến trường?" Diệp Thần quan sát bốn phía, trong này tồn tại cổ xưa khí tức, bốn phía có không ít chiến đấu lưu lại cảnh tượng.

	Oanh long long!

	Ngay sau đó, từng đạo tiếng sấm truyền tới, ầm vang rung động.

	"Có tiếng sấm, lẽ nào chúng ta đến Thiên Lôi cốc?" Hiên Viên Kiếm sai biệt, bọn họ đối với cổ chiến trường cũng có hiểu một chút.

	Cổ trong chiến trường, tổng cộng có vài chỗ tương đối đặc biệt chỗ, hơn nữa, chính là những chỗ này mình mang cường đại nhất tốt nhất truyền thừa cùng bảo vật, thế nhưng, có thể có được người ít lại càng ít, hơn phân nửa đều chết ở trong này.

	Thiên Lôi cốc, chính là một người trong đó khu vực nguy hiểm.

	Nơi này quanh năm gặp thiên lôi công kích, toàn bộ sơn cốc trở thành một mảnh đất khô cằn, dông tố không ngừng bổ, thời gian lâu dài, tại trong sơn cốc này, có ít thứ trải qua thiên lôi cân nhắc lấy vạn năm rèn luyện, dựng dục ra khỏi linh trí, có thể ở trên trời lôi bên trong sinh tồn.

	Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm còn có một chút người cũng được truyền đưa đến nơi này, mà Huyền Vũ, Trầm Thiểu Vân đám người đều không thấy thân ảnh, chắc là được ngẫu nhiên truyền đưa đến những địa phương khác.

	"Nghe đồn, cái này Thiên Lôi cốc bên trong có thật nhiều cường đại bảo vật, chúng ta đi qua nhìn một chút." Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng lên, lập tức đã tới hăng hái.

	Lúc này, đã có không ít người đi Thiên Lôi cốc, Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm đi tới Thiên Lôi cốc phụ cận, thấy được từ thiên khung chiếu nghiêng xuống thiên lôi, con mắt đều dựng lên.

	"Thế nào dày đặc kinh khủng thiên lôi, vậy làm sao đi vào?"

	"Thảo nào từ xưa đến nay, tiến nhập Thiên Lôi cốc người hầu như đều là cửu tử nhất sinh!"

	Rất nhiều người đều là kinh hãi không ngớt, thấy dạng này cảnh tượng đều là không dám vượt Lôi Trì nửa bước!

	"Rất kinh khủng, như thì không cách nào chịu đựng thiên lôi oanh kích, như vậy nhất định sẽ phấn thân toái cốt!" Diệp Thần sắc mặt cũng cũng thay đổi thay đổi, chỉ là đứng tại Thiên Lôi cốc phụ cận, đều cảm nhận được một cổ khí tức nguy hiểm.

	"Nghe đồn, sở dĩ có Thiên Lôi cốc, là ở thời kỳ thượng cổ, có một vị tu luyện thiên lôi công pháp cường giả, ở chỗ này bày ra một tòa cường đại thiên lôi trận, lúc này mới dẫn tới thiên lôi cuồn cuộn không ngừng!" Hiên Viên Kiếm hít sâu một hơi nói.

	Rống!

	Thiên Lôi cốc bên trong, truyền đến tiếng rống giận, ở trong cốc quanh quẩn đinh tai nhức óc, tất cả mọi người là kinh hãi không ngớt.

	"Cái này Thiên Lôi cốc hay là thôi đi, kinh khủng như vậy, phỏng chừng bảo vật không có được, cũng đã tan xương nát thịt." Phi Thiên Hổ tuy rằng tham tài, thế nhưng càng thêm sợ chết, nhìn thấy tình cảnh này, trực tiếp là kinh người.

	"Ta cũng không tin, cái này Thiên Lôi cốc thật vào không được!" Có một tên thanh niên áo xám khinh thường hừ lạnh một tiếng, tế xuất một kiện bảo vật, món bảo vật này hình như là một thanh dù, đem che tại bên trong.

	Bảo vật phía trên phù văn dũng động, vô cùng cường đại, toả ra quang mang bao phủ cái kia thanh niên áo xám, tất cả mọi người quan sát thanh niên áo xám vọt vào Thiên Lôi cốc bên trong.

	Oanh!

	Thiên lôi đánh vào cái kia bảo vật lên, bảo vật trong nháy mắt đã bị chém tét! Quang mang mất hết, mà cái kia thanh niên áo xám sắc mặt đại biến, vội vã hướng phía bên ngoài sơn cốc lao ra.

	Phốc!

	"Không. . ."

	Trong nháy mắt này, thanh niên áo xám trực tiếp được chém thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn!

	Ở đây tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, cái này thật là đáng sợ, coi như là cái kia bảo vật cũng không chịu nổi thiên lôi một lần công kích!

	"Chúng ta hay là không nên ở chỗ này lãng phí thời gian a, đi nơi khác thử thời vận a." Phi Thiên Hổ nuốt một ngụm nước bọt nói.

	"Cổ chiến trường chín lớn hiểm địa bên trong, đều là nguy hiểm như vậy, coi như là đi nơi khác, cũng không thấy liền có thể có được chỗ tốt gì." Diệp Thần lắc đầu, hắn đối hôm nay lôi đã đến có cực đại hứng thú.

	"Ngươi muốn đi vào?" Phi Thiên Hổ lui về sau một bước nói: "Ngươi muốn đi vào, nhưng đừng mang theo ta."

	"Ta đây nếu là chiếm được bảo vật, ngươi nhưng đừng đỏ mắt." Diệp Thần liếc nó một cái nói.

	Hiên Viên Kiếm thận trọng nói: "Diệp huynh, hôm nay lôi quá mức nguy hiểm, hay là nghĩ lại mà đi a."

	"Ngươi không cảm thấy, hôm nay lôi nhất thích hợp dùng để tu luyện sao?" Diệp Thần cười cười, lời này để cho người ta nghe trực tiếp trái lại hít một hơi lương khí.

	Hôm nay lôi kinh khủng như vậy, vừa mới liền có người được chém được phấn thân toái cốt, Diệp Thần thậm chí có muốn phải lợi dụng hôm nay lôi tới tu luyện?

	"Diệp Thần, tuy rằng ngươi bản lĩnh không tệ, thế nhưng, lời này cũng quá nói khoác mà không biết ngượng a? Dùng thiên lôi tu luyện?" Có Nguyên Anh cảnh tầng bảy thanh niên cười nhạo nói.

	"Không chỉ nói dùng để tu luyện, đó là có thể đủ ở trên trời lôi bên trong sinh tồn, vậy cũng là một loại siêu cường bản lĩnh!" Lại có người hừ lạnh nói.

	Tất cả mọi người cho rằng Diệp Thần điên rồi, nói ra dạng này không điệu nói tới.

	"Hay là nói một chút thực tế a, thế nào mới có thể tiến nhập Thiên Lôi cốc bên trong đạt được vài thứ." Có Nguyên Anh cảnh tầng tám bạch y thanh niên cười lạnh một tiếng, sau đó tế xuất một khối thiết phiến, huyền phù ở tại trên đỉnh đầu.

	Khối này thiết phiến tản ra rất khí tức cường đại, như là một kiện cực kỳ cường đại bảo vật.

	Bạch y thanh niên cực kỳ tự tin vọt vào thiên lôi bên trong, tất cả mọi người chằm chằm bạch y thanh niên. Thiên lôi rơi vào thiết phiến lên, thiết phiến tại lung lay, không có vỡ vụn.

	Thiết phiến trên có phù văn lóe ra, tản ra lực lượng cường đại, chĩa vào thiên lôi công kích.

	Bạch y thanh niên hướng phía bên ngoài sơn cốc người cười lạnh một tiếng, đắc ý tiến nhập trong sơn cốc.

	Sau đó, lại có Nguyên Anh cảnh tầng tám thanh niên tế xuất bảo vật tiến nhập sơn cốc, đồng dạng là chặn thiên lôi tập kích!

	Liên tiếp lại có hai người tiến vào, hai người này đều là Nguyên Anh cảnh chín tầng, bọn họ không có sử dụng cái gì bảo vật, chính là như vậy dựa vào khí tức cường đại tiến nhập Thiên Lôi cốc.

	"Hai người này thật là mạnh mẻ, vậy mà có thể dựa vào tự thân lực lượng đi vào?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc há miệng.

	"Không phải là không có bảo vật, là bảo vật liền ở trên người!" Diệp Thần đôi mắt khẽ động, hắn nhìn ra được, hai người kia bảo vật đều mặc vào người, không thì nói, Nguyên Anh cảnh thực lực muốn đi vào thiên lôi, không có bất kỳ bảo hộ, cái kia là căn bản liền làm không được.

	Còn lại người cũng không dám đi vào Thiên Lôi cốc, bọn họ bảo vật đều rõ ràng không đủ bảo hộ bọn họ.

	"Vừa mới ngươi không phải nói muốn lợi dụng Thiên Lôi cốc thiên lôi tu luyện sao? Ngươi bây giờ thế nào không tiến vào? Vừa mới da trâu thổi lên trời, hiện tại kinh người?" Một tên thanh niên cười lạnh nói.

	Diệp Thần quan sát hắn, hắn biết được thanh niên này, thanh niên này tại hồ nước vùng trời thời điểm, liền đối với hắn lộ ra sát ý.

	"Ta có đúng hay không khoác lác cây vốn không có quan hệ gì! Ngược lại thì ngươi bây giờ nguy hiểm." Diệp Thần hướng về phía hắn lộ ra một cái dáng tươi cười.

	Thanh niên này sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Trước ngươi không phải muốn giết ta sao?" Diệp Thần cười lạnh nói: "Phàm là đối với ta động sát niệm người, ta Diệp Thần cũng sẽ không lưu lại mối họa!"

	Thanh niên nghe vậy, xoay người rời đi.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thân thể rất nhanh truy kích đi tới, trực tiếp một chưởng vỗ ra, thanh niên rống giận, ra sức bộc phát ra khí tức cường đại, ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Diệp Thần lực lượng kinh người, trực tiếp đem thanh niên đập bay ra ngoài, thanh niên sắc mặt đại biến, hắn bay ngược phương hướng chính là Thiên Lôi cốc.

	"Không. . ."

	Thanh niên không cam lòng rống to hơn, thân thể trong nháy mắt vỡ ra được hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Những người khác đều quan sát Diệp Thần, hít sâu một hơi, biết Diệp Thần không phải một cái dễ chọc chủ, cũng đều không nói cái gì nữa nói mát.

	"Có hứng thú hay không theo ta cùng đi Thiên Lôi cốc bên trong đi một phen, thuận liền lợi dụng thiên lôi rèn luyện thân thể?" Chuyến tàu đêm đâu cười cười, nói: "Nếu là Huyền Vũ ở chỗ này thì tốt rồi, ta có thể cùng hắn một lần, đến cùng ai có thể đủ ở trên trời lôi trung kiên cầm canh lâu."