Chương 1921: Toàn bộ bị bắt

	Thần Khí thần huy sáng chói, đem Đệ Thập Thất Đế Tử đều bị bao khỏa tại thần huy bên trong, Đệ Thập Thất Đế Tử bay rớt ra ngoài, khóe môi nhếch lên máu tươi.

	Để cho Ngự Thiên Kiếm đây là bị thần huy cho bao vây lại, giam cầm tại Thần hỏa bên trong.

	Đệ Thập Thất Đế Tử sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Diệp Thần! Đưa ta Tiên Vương khí!"

	"Tiên Vương khí đến trong tay của ta kia chính là ta, cùng ngươi có quan hệ gì?" Diệp Thần khinh thường cười lạnh nói.

	Ông!

	Ngự Thiên Kiếm tại vù vù rung động, muốn tránh thoát trói buộc, thế nhưng mấy món Thần Khí đưa nó khống chế lại, Ngự Thiên Kiếm cho dù là không thiếu sót Thần Khí, cũng vô pháp thoát khỏi trói buộc.

	Ngự Thiên Kiếm kim quang không ngừng phun trào, nhưng lại bị Thần hỏa cho không ngừng áp chế, cuối cùng Diệp Thần thôi động Luyện Thần Lô đem Ngự Thiên Kiếm thu vào Luyện Thần Lô bên trong, bắt đầu dùng thần hỏa tiến hành trấn áp.

	Ngự Thiên Kiếm bị Luyện Thần Lô thu vào, Thần hỏa bao vây lấy, căn bản là không cách nào lao ra.

	Từng đạo từng đạo kiếm khí tại Thần hỏa bên trong không ngừng bạo phát đi ra, nếu là đổi lại đỉnh lô, vậy cái này đỉnh lô liền trực tiếp vỡ vụn.

	Leng keng leng keng!

	Hiện tại, Luyện Thần Lô bên trong truyền đến kiếm khí va chạm thanh âm, thế nhưng Luyện Thần Lô lại một chút sự tình đều không có.

	Đệ Thập Thất Đế Tử đã mất đi Tiên Vương khí, sắc mặt trắng bệch, hiện tại một chút ỷ vào cũng không có.

	"Các ngươi Thiên Đình đều là người tốt a, Tiên Thạch Thập Tam Đế Tử đưa ta nửa bước Tiên Vương khí, về sau lại có Đệ Lục Đế Tử đưa ta nửa bước Tiên Vương khí cùng Đệ Nhất Đế Tử đưa ta không trọn vẹn Tiên Vương khí cùng Thần Khí, hiện tại Thập Thất Đế Tử lại đưa ta không thiếu sót Tiên Vương khí."

	"Ta cũng không biết làm như thế nào cảm tạ các ngươi, như vậy đi, để tỏ lòng ta lòng biết ơn, ta để các ngươi huynh đệ đoàn tụ a." Diệp Thần khóe miệng giơ lên, nở một nụ cười.

	Đệ Thập Thất Đế Tử lập tức xoay người rời đi.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền đã đến Thập Thất Đế Tử trước mặt, đem Thập Thất Đế Tử đường đi chặn lại.

	Sau đó, Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đến, hướng phía Đệ Thập Thất Đế Tử liền giết đi qua.

	Thứ mười bảy đệ tử sắc mặt biến đổi lớn, lập tức liền né tránh, thế nhưng tốc độ của hắn rõ ràng không bằng Phong Thần Bảng mảnh vỡ, bả vai liền bị đánh trúng, sau đó thân thể bay rớt ra ngoài, đại thổ mấy ngụm máu tươi.

	Đệ Thập Thất Đế Tử trên mặt không có một tia huyết sắc, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

	Diệp Thần đi tới Đệ Thập Thất Đế Tử trước mặt, dùng thái độ bề trên nhìn lấy Đệ Thập Thất Đế Tử, nói: "Ngươi thật sự là rất mạnh, thế nhưng gặp ta, đây chính là các ngươi số mệnh."

	Diệp Thần nói xong, vung tay lên liền đem Đệ Thập Thất Đế Tử thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	Đệ Thập Thất Đế Tử tiến nhập Thần Linh Túi Càn Khôn về sau, Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong còn lại Đế Tử đều là kinh ngạc.

	"Mười bảy đệ, các ngươi cũng tiến vào rồi?" Thứ chín đệ tử kinh ngạc nói.

	Bọn hắn thế nhưng là biết rõ, Đệ Thập Thất Đế Tử có hoàn hảo Tiên Vương khí, hơn nữa còn là tổ tiên bọn họ Tiên Vương khí, đây chính là tại hắn tiên tổ một cái kia thời đại, uy chấn thiên hạ Tiên Vương khí a, uy lực kinh khủng tới cực điểm.

	"Tiên Vương khí bị Diệp Thần cho cướp đi. . ." Đệ Thập Thất Đế Tử cúi đầu, tràn đầy áy náy.

	"Đừng bảo là Tiên Vương khí, chính là ta Thần Khí đều bị đoạt đi, chỉ có thể nói hắn Thần Khí quá lợi hại, muốn trấn trụ hắn nhất định phải có thực lực cường đại, bằng không mà nói , bình thường Thần Khí đều không thể uy hiếp được hắn." Đệ Nhất Đế Tử trầm giọng nói.

	"Bên ngoài bây giờ chỉ còn lại lão tứ cùng lão Thất, hi vọng bọn họ nấp kỹ một chút đi, có thể kề đến lịch luyện kết thúc." Đệ Nhị Đế Tử lắc đầu nói.

	Đệ Nhị Đế Tử không có rơi xuống bao lâu, chúng Đế Tử đều còn tại lắc đầu thở dài thời điểm, Đệ Tứ Đế Tử cùng Đệ Thất Đế Tử liền đều bị ném đi tiến đến.

	Ở đây Đế Tử đều là trợn tròn mắt, bọn hắn mới vừa rồi còn đang cầu khẩn, hiện tại Đệ Tứ Đế Tử cùng Đệ Thất Đế Tử liền đã tiến đến, tốc độ này cũng quá nhanh đi?

	Hiện tại thật đúng là huynh đệ đại đoàn tụ, một cái đều không có lọt mất a.

	"Lão tứ, lão Thất các ngươi như thế cũng tiến vào rồi?" Đệ Tam Đế Tử hỏi.

	Đệ Tứ Đế Tử bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta vốn là đi tìm mười bảy đệ, muốn cho hắn không nên vọng động, có thể là chúng ta hay là tới chậm, nhìn lấy mười bảy đệ bị Diệp Thần bắt lại, cuối cùng, chúng ta cũng bị Diệp Thần phát giác."

	"Diệp Thần thần thức quá mức cường đại, một chút gió thổi cỏ lay hắn đều biết." Đệ Thất Đế Tử rất bất đắc dĩ, bọn hắn đã đủ bí ẩn, thế nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi Diệp Thần con mắt.

	"Tốt, hiện tại huynh đệ các ngươi đại đoàn tụ, hảo hảo hưởng thụ một đoạn này thời gian đi, ta đây là tại xúc tiến huynh đệ các ngươi ở giữa hóa ra a, không cần cám ơn ta, con người của ta chính là như thế thích lấy giúp người làm niềm vui."Diệp Thần thanh âm truyền đến.

	Ở đây Đế Tử nhóm nghe được Diệp Thần về sau, quả thực là muốn thổ huyết.

	"Diệp Thần, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành." Đệ Ngũ Đế Tử rống to.

	Bọn hắn hiện tại không có cách nào đối phó Diệp Thần, cũng chỉ có thể đủ dạng này nguyền rủa một phen, qua qua miệng nghiện cũng là tốt.

	Diệp Thần hoàn toàn không rảnh để ý, nói: "Các ngươi cuối cùng là sống hay chết liền xem cha của các ngươi có phải hay không quan tâm các ngươi, nếu là không quan tâm các ngươi, giá trị của các ngươi cũng sẽ không có."

	"Ngươi hãy nằm mơ đi, Thiên Đình sao lại bị ngươi áp chế?" Đệ Nhất Đế Tử khinh thường khẽ nói.

	"Vậy cũng không nhất định, căn cứ ta bây giờ được tình huống, cha các ngươi hiện tại có thể gấp, ta nghĩ hắn lại sợ ném chuột vỡ bình, dù sao, hắn cũng là một cái phụ thân." Diệp Thần nói ra.

	Ở đây Đế Tử nghe vậy về sau, đều là sửng sốt một chút, lẫn nhau nhìn đối phương, thần sắc có chút phức tạp.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía phương xa, ngay tại hắn vừa rồi động thủ đối phó Đệ Tứ Đế Tử cùng Đệ Thất Đế Tử thời điểm, hắn mơ hồ cảm giác được hai cỗ khí tức quen thuộc tại phụ cận xuất hiện, thế nhưng hiện tại đã biến mất.

	"Tốt nhất là đừng để ta bắt được các ngươi." Diệp Thần nói nhỏ.

	"Hiện tại tất cả Đế Tử đều bị bắt, chúng ta làm sao bây giờ? Kế hoạch còn có thể triệt để áp dụng sao?" Thi Nghịch Thiên rời đi hiện trường về sau, sắc mặt khó coi nói.

	Cơ Thiên Khải nói: "Lấy thực lực của chúng ta muốn đối phó Diệp Thần không dễ dàng, cho dù là có Tiên Vương trận pháp tại cũng làm không được, hiện tại duy nhất có thể làm chính là từ Diệp Thần người bên cạnh hạ thủ, ta muốn điểm này chúng ta còn có thể làm được."

	Thi Nghịch Thiên híp mắt nói: "Bây giờ Diệp Thần người bên cạnh cái nào không lợi hại? Muốn đối phó bất kỳ một cái nào đều không phải là dễ dàng như vậy, ngươi nếu là không có niềm tin tuyệt đối, cũng không cần kéo lên ta."

	Thi Nghịch Thiên trước đó là bị Diệp Phàm một lần kia cho làm cho vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi, bây giờ còn có chút kiêng kị.

	Cơ Thiên Khải nói: "Ngươi sợ hãi?"

	"Ta sợ cái gì?" Thi Nghịch Thiên khẽ nói.

	Cơ Thiên Khải nói: "Lần này, chúng ta cũng học Diệp Thần, đem hắn người bên cạnh đều bắt lại, đến lúc đó, ta liền không sợ Diệp Thần không đi vào khuôn phép."

	Tại Vẫn Vương bí cảnh bên ngoài, mấy tên nam tử trung niên đang dùng Chiếu Thiên Kính chiếu xạ Vẫn Vương bí cảnh, nhìn thấy Đệ Thập Thất Đế Tử cùng Đệ Tứ Đế Tử, Đệ Thất Đế Tử đều bị Diệp Thần bắt về sau, mấy người sắc mặt đều là trở thành cực kỳ khó coi.

	"Lập tức bẩm báo sư tôn, tất cả Đế Tử đều bị Diệp Thần bắt lấy, liền ngay cả Tiên Vương khí Ngự Thiên Kiếm cũng đều bị Diệp Thần đoạt đi." Một người trung niên nam tử sắc mặt cực kỳ khó coi nói.

	Trong đó một tên nam tử trung niên lập tức liền rời đi, trở về Thiên Đình báo cáo tin tức mới nhất.

	Lão giả tóc trắng biết được chuyện này về sau, sắc mặt tương đối khó xem, hắn lập tức bẩm báo Thiên Đế, Thiên Đế sắc mặt cũng âm trầm xuống.

	Thiên Đế nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ sát ý nồng nặc, Ngự Thiên Kiếm chính là tổ tiên bọn họ lưu lại Tiên Vương khí, bây giờ lại bị Diệp Thần cướp đi, đây thật là vô cùng nhục nhã a.

	"Thiên Đế, kết thúc lịch luyện đi, lập tức tóm Diệp Thần." Lục Thiên biểu lộ dữ tợn nói.

	"Thiên Đế, hiện tại nếu là tiếp tục để cho Diệp Thần như thế trưởng thành tiếp, đến lúc đó có thể sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản a." Lão giả tóc trắng nói ra.

	Thiên Đế hít sâu một hơi, nói: "Ta đã để cho Vũ Văn Đồ đi Cửu Châu đại lục tìm hiểu tin tức, hẳn là liền phải trở về , chờ Vũ Văn Đồ trở về về sau, lại tính toán sau."

	Lão giả tóc trắng kinh ngạc nói: "Cửu Châu đại lục có biến?"

	"Có lẽ cái thứ hai đại thời đại muốn tới, đây là lão thiên đế để cho Thiên Cơ lão quỷ tính ra đến một tia Thiên Cơ, chỉ một điểm này Thiên Cơ, Thiên Cơ lão quỷ đều kém một chút chết." Thiên Đế nói ra.

	"Cái thứ hai đại thời đại muốn tới. . ." Lão giả tóc trắng cùng Lục Thiên đều là kinh hãi.

	Bọn hắn mặc dù không có trải qua thời đại kia, thế nhưng bọn hắn đều từng nghe nói qua như thế một cái Tiên Vương chinh chiến thời đại.

	Như thế một thời đại quá mức sáng chói!

	"Thiên Đế." Lúc này, Vũ Văn Đồ đi tới đại điện bên trong.

	Thiên Đế cùng lão giả tóc trắng, Lục Thiên ba người đều là nhìn lấy Vũ Văn Đồ, rất muốn biết rõ Vũ Văn Đồ cho bọn hắn mang đến dạng gì tin tức.

	"Vũ Văn Đồ, Cửu Châu đại lục tình huống thế nào?" Thiên Đế lập tức hỏi.

	Vũ Văn Đồ nói: "Cửu Châu đại lục ngay tại khôi phục, Tiên Khí nồng đậm, Tiên Vương đạo tràng cũng đều xuất hiện. Toàn bộ Cửu Châu đại lục trở thành càng phát bất phàm, rất có cổ tịch ghi lại mạnh như vậy thịnh."

	Thiên Đế nghe nói như thế, đôi mắt liền phát sáng lên, nói: "Cửu Châu đại lục phong vân biến, Tiên Vương xuất hiện lớp lớp ai tranh hùng!"

	"Thiên Đế, ta đề nghị hiện tại liền phái người tới trước đứng vững gót chân, hoặc là để cho Đế Tử nhóm đi Cửu Châu đại lục lịch luyện, tại Cửu Châu đại lục tu luyện, cảm thấy so tại bất luận cái gì một cái đại lục ở bên trên tu luyện đều phải nhanh lên mười mấy lần, thậm chí là gấp mấy chục lần." Vũ Văn Đồ nói ra.

	Khi Vũ Văn Đồ lời nói này sau khi đi ra, Thiên Đế, lão giả tóc trắng, Lục Thiên mấy người sắc mặt liền trở thành không thích hợp.

	Vũ Văn Đồ cũng là giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện người, lập tức liền đã nhận ra cái gì, nói: "Vẫn Vương bí cảnh bên trong chuyện gì xảy ra sao?"

	"Tất cả Đế Tử đều bị Diệp Thần bắt, có năm tên Đế Tử bị Diệp Thần chém giết." Lão giả tóc trắng nói ra.

	Vũ Văn Đồ nghe nói về sau, lúc ấy liền ngã hít một hơi khí lạnh, hoàn toàn là có chút choáng váng.

	Tất cả Đế Tử đều bị Diệp Thần bắt lấy? Cái này thật sự là nghe rợn cả người a.

	"Lục Thiên, ngươi trước dẫn đầu Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn chạy tới Cửu Châu đại lục, các ngươi ở nơi đó mau chóng tăng thực lực lên, tương lai các ngươi sẽ trở thành chúng ta tiến công Cửu Châu đại lục tiên phong." Thiên Đế lập tức liền hạ xuống mệnh lệnh.

	Lục Thiên lĩnh mệnh nói: "Rõ!"

	"Đồ Phong, ngươi bây giờ đi Vẫn Vương bí cảnh, sớm kết thúc Thần Du Lộ lịch luyện." Thiên Đế cuối cùng vẫn hạ quyết tâm. Bởi vì Cửu Châu đại lục chi biến quá là quan trọng, lần này nếu là không thể nắm chặt, như vậy Thiên Đình tại đại thời đại bên trong có hay không còn có thể tiếp tục tồn tại, vậy cũng là ẩn số a.