Chương 2150: Tái chiến Vương Tiễn

	Tại Trần Trường Luân mấy câu dưới, tất cả mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, tinh thần của bọn hắn lãnh tụ đã trở về, bọn hắn lại có cường đại đấu chí.

	Sau đó, tại thôn trưởng an bài xuống, tất cả tham dự chiến đấu nhân viên, đều lần lượt liền rời đi hải đảo, đi tới Thần Đình thành.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết lần này cũng xuất quan tham dự lật đổ Thần Đình một trận chiến, bởi vì Diệp Thần còn có một chuyện cần phải đi làm, đó chính là đánh với Vương Tiễn một trận.

	Lúc trước, hắn bị Vương Tiễn hoàn ngược, nếu không phải có Niết Bàn Chi Lực có thể khôi phục, hắn hiện tại nhất định là đã chết.

	Cho nên, lần này, hắn nhất định phải tự mình đối mặt Vương Tiễn, nhất định phải cùng Vương Tiễn tới một lần chính diện chiến đấu, không nói đánh bại Vương Tiễn, nhưng ít ra muốn để Vương Tiễn cảm nhận được thực lực của hắn.

	Diệp Thần đã đạt đến cấp tám Thần vị thực lực, tăng thêm chính mình những thủ đoạn này, cho dù là đối mặt Vương Tiễn như thế tư thâm cửu giai Thần vị, hắn cũng không sợ chút nào, đồng thời còn có một loại có thể lấy được thắng lợi cường đại dục vọng.

	Tất cả mọi người lặng lẽ đi tới Thần Đình thành, đến Thần Đình thành bên ngoài một cái trấn nhỏ bên trong, thôn trưởng cùng Vân đại sư cùng Tương Dạ tụ hợp, hiểu rõ Thần Đình thành tình huống.

	"Hiện tại Thần Đình thành bên trong có cái gì tình huống?" Thôn trưởng hỏi.

	Vân đại sư nói ra: "Trước mắt, Thần Đình thành bên trong chưa từng xuất hiện cái gì đặc biệt tình huống, chúng ta tiến nhập Thần Đình thành nhìn qua, hết thảy đều rất bình thường. Từ lúc lần trước mấy tên Phong Hào Thần bị diệt về sau, Thần Đình lại đột nhiên trở nên yên lặng, mấy năm này đều không có cái gì động tĩnh."

	"Bọn hắn làm sao có thể không có động tĩnh đâu? Cho dù là chính bọn hắn không nguyện ý đối ta sao xuất thủ, bọn hắn cũng hẳn là sẽ bị phía trên bức bách xuất thủ, ở trong đó có rất lớn vấn đề." Thôn trưởng nhíu mày nói.

	Vân đại sư nói ra: "Chúng ta cũng phân tích qua, hơn nữa còn bắt Thần Đình bên trong một cái trọng yếu hơn nhân vật hỏi thăm tình huống, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, Thần Đình lần này tựa hồ thật là trở nên yên lặng."

	"Mặc kệ bọn hắn phải chăng trở nên yên lặng, chúng ta lần này cũng phải làm cho bọn hắn diệt vong." Thôn trưởng nói ra.

	"Hiện tại cũng chuẩn bị xong?" Vân đại sư hỏi.

	Thôn trưởng nói: "Đều đã chuẩn bị sẵn sàng, liền đợi đến ra lệnh một tiếng."

	"Chờ lâu như vậy, rốt cục chờ đến cái ngày này." Tương Dạ thập phần hưng phấn nói.

	Diệp Thần rời đi hải đảo về sau, liền tới trước tìm kiếm Phi Thiên Hổ, bây giờ Thần Phạt cái này một cái đội ngũ tại Phi Thiên Hổ dẫn đầu dưới, tại trận đạo lĩnh vực có rất lớn đột phá, mà lại mỗi người thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh.

	Có thể nói, hiện tại Thần Phạt mặc dù ít người, thế nhưng chiến lực lại hết sức cường đại.

	"Lần này Luân Hồi Chi Thần an bài tiến công Thần Đình, muốn đem Thần Đình một lần lật đổ, các ngươi muốn hay không tham gia?" Diệp Thần biết mà còn hỏi.

	Phi Thiên Hổ kích động cười nói: "Có chuyện tốt như vậy sao có thể không tham gia? Chúng ta đã sớm chờ lấy cái ngày này."

	Diệp Thần nói: "Lần này chúng ta liền đến trực diện Thần Đình đội hộ vệ, ta tới đối phó Vương Tiễn, những người khác các ngươi tới đối phó, triệt triệt để để đem Thần Đình đội hộ vệ cho gặp diệt đi."

	"Các huynh đệ, cơ hội của các ngươi tới, lần này các ngươi hoặc là chiến tử, hoặc là chém giết đối thủ." Phi Thiên Hổ hướng về phía tất cả Thần Phạt đội viên lớn tiếng nói.

	Tất cả Thần Phạt đội viên đều là nhiệt huyết sôi trào, mỗi người trong mắt đều lóe ra ý chí chiến đấu dày đặc.

	Ngay sau đó, Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ mấy người Thần Phạt đội viên liền đi đến Thần Đình thành, dự định đến một trận kinh thiên động địa đại chiến.

	Trần Trường Luân từ Thần Đình thành bên ngoài trong dãy núi đi ra, không lâu sau đó, Hỏa Nha mang theo Thần Thú đại quân "Ầm ầm" khí thế mãnh liệt liền trực tiếp binh lâm Thần Đình thành.

	Vô số Thần Thú đồng thời giẫm lên mặt đất, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, bạo liệt ra từng đạo từng đạo kinh khủng khe hở.

	Thần Đình thành bên trong người đều cảm thấy rung động dữ dội, tại trong tửu quán uống rượu người trong chén rượu rượu đều bởi vì chấn động mà đổ ra.

	Chấn động như vậy cũng cảm giác là địa chấn tới, sau đó trên đường cái đột nhiên liền có người hô lớn: "Thần Thú đại quân lại tới!"

	"Cái gì? Thần Thú đại quân tới?"

	"Bọn chúng tại sao lại tới?"

	"Thần Đình lại trêu chọc Thần Thú đại quân?"

	"Đi mau, lại không đi, Thần Đình thành lại muốn bị đạp bằng."

	Thần Đình thành bên trong, rất nhiều người đều là kinh hoảng không thôi, cả đám đều nghĩ đến phải thoát đi Thần Đình thành.

	Toàn bộ trên đường cái khắp nơi đều là hốt hoảng người, mà Thần Đình Thần Đình đội hộ vệ cũng tại trên đường cái nhanh chóng chạy nhanh, bọn hắn hướng phía tường thành mà đi.

	Vương Tiễn thứ nhất thời gian xuất hiện ở trên tường thành, nhìn lấy lít nha lít nhít Thần Thú đại quân, đôi mắt cũng đều trầm xuống.

	"Hỏa Nha, ngươi có ý tứ gì? Lần này ta Thần Đình tựa hồ không có trêu chọc ngươi a? Ngươi vì sao muốn xâm phạm ta Thần Đình?" Vương Tiễn quát to.

	Hỏa Nha phe phẩy vào như lửa cánh, nói: "Lần này các ngươi Thần Đình đích thật là không có trêu chọc chúng ta, thế nhưng lần này chúng ta là vì diệt ngươi Thần Đình mà tới."

	"Các ngươi muốn diệt ta Thần Đình?" Vương Tiễn đầu tiên là nhướng mày, sau đó cười ha ha lên, nói: "Hỏa Nha, ngươi thật sự cho rằng chúng ta Thần Đình dễ khi dễ như vậy sao? Lần trước để cho ngươi dính tiện nghi, lần này các ngươi nếu tới, liền mơ tưởng còn sống rời đi."

	"Vương Tiễn, như thế mấy năm trôi qua, khẩu khí của ngươi vẫn là như thế lớn, không đúng, vẫn là thúi như vậy." Lúc này, Diệp Thần xuất hiện ở Thần Đình thành bên ngoài, nở nụ cười nhìn lấy Vương Tiễn.

	Vương Tiễn gặp được Diệp Thần về sau, lông mày hơi hơi trầm xuống, sau đó hừ lạnh nói: "Ngươi né đã nhiều năm như vậy, cuối cùng không tránh sao?"

	"Cũng không thể dùng né qua hình dung, ta chỉ là tại để cho mình thực lực trở nên cường đại mà thôi, ta có thể quên không được lúc trước ngươi đánh ta thời điểm bộ dáng, nếu là ta không đánh trở lại, trong lòng ta sẽ rất khó chịu." Diệp Thần nói ra.

	"Ta đích xác là rất bội phục ngươi tiến bộ tốc độ, bất quá cấp tám Thần vị đối với ta mà nói, vẫn là như sâu kiến." Vương Tiễn khinh thường nói.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy ngươi liền đến thử nhìn một chút. Ta sẽ đem ngươi Thần Đình triệt để tiêu diệt, các ngươi nhất định là kẻ thất bại."

	Vương Tiễn từ trên tường thành đi ra, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thần nói: "Hôm nay ta còn biết để cho ngươi hưởng thụ một lần bị đánh cảm giác, đồng thời cũng là một lần cuối cùng."

	Vương Tiễn thần lực ầm vang bạo phát đi ra, vô cùng hùng hậu, phát ra cường đại khí tràng, làm cho người cảm giác được ngạt thở.

	Diệp Thần thần lực phóng xuất ra, thần lực của hắn hiện tại cũng không có bá đạo như vậy, thế nhưng tại cấp tám Thần vị bên trong, lại là đã mười phần kinh khủng.

	Vương Tiễn một bước phóng ra, chỉ là thời gian trong nháy mắt đã đến Diệp Thần trước mặt, sau đó một chưởng vỗ hướng về phía Diệp Thần.

	Một chưởng này nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế mười phần kinh khủng, có một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Diệp Thần vận chuyển Thần Tượng Kinh, sau đó song chưởng đánh ra, quát to: "Kim Cương Toái Thiên Chưởng."

	Một chưởng này cương mãnh vô cùng, mà lại Diệp Thần ngưng tụ đại lượng thần lực.

	Hai người song chưởng đụng vào nhau, tại va chạm sát na, toàn bộ hư không đều đột nhiên run rẩy lên, một cỗ lực lượng kinh khủng quét sạch mở, quét ngang bốn phía.

	Diệp Thần thân thể hướng về sau rút lui, Vương Tiễn cũng giống như thế, mà lại Vương Tiễn cảm giác được bàn tay của mình lại là có chút đau đau cảm giác.

	Diệp Thần cười nói: "Ta hiện tại cũng không phải lúc trước cái kia tùy tiện liền có thể bị ngươi ngược Diệp Thần, bây giờ muốn đánh bại ta, ngươi không sử dụng toàn lực, vậy thì chờ lấy bị ta đánh a."

	"Một con kiến hôi mà thôi, cũng dám dõng dạc." Vương Tiễn quát lạnh một tiếng, sau đó thần lực ầm vang bộc phát, xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần vận chuyển Chí Tôn Quyết, sau đó chín chỉ duỗi ra, đem Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật cho thi triển ra.

	Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật hỏa diễm chính là Luyện Thần Lô hỏa diễm, ngọn lửa này hiện tại so trước đó còn kinh khủng hơn.

	Chín đạo hỏa diễm xông ra, liền hướng phía Vương Tiễn đánh tới.

	Vương Tiễn cảm thụ được chín đạo hỏa diễm hơi thở, sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó lớn tiếng nói: "Thiên Bạo!"

	Vương Tiễn thần lực dâng trào lên, sau đó ầm vang bộc phát, tựa như là bạo tạc, một cỗ cường đại lực trùng kích quét sạch ra, lực lượng như vậy cho dù là cửu giai Thần vị gặp cũng đều sẽ cảm giác được đau đầu.

	Cường đại thần lực xung kích gặp được chín đạo hỏa diễm về sau, chín đạo hỏa diễm cũng không có triệt để tán đi, mà là tại cường đại thần lực xung kích bên trong ngoan cường chống cự lại.

	Mà vào lúc này, Diệp Thần xuất thủ lần nữa, hai tay nhanh chóng kết ấn, Chí Tôn Ấn xuất hiện, hướng phía Vương Tiễn liền trấn áp đi qua.

	Chí Tôn Ấn bây giờ tại Diệp Thần trong tay cường đại rất nhiều, Vương Tiễn trong lòng lập tức giật mình.

	Diệp Thần cứ việc chỉ là cấp tám Thần vị, thế nhưng Diệp Thần biểu hiện ra chiến lực lại hoàn toàn siêu việt cấp tám Thần vị, cho dù là hắn dạng này tư thâm cửu giai Thần vị muốn chiến thắng Diệp Thần cũng đều chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Chín đạo hỏa diễm ương ngạnh chống cự cùng Chí Tôn Ấn áp xuống tới, đều cho Vương Tiễn rất lớn áp lực.

	Vương Tiễn thần lực không ngừng bộc phát, sau đó song quyền huy động, hét lớn: "Diệt thế quyền!"

	Vương Tiễn nắm đấm mười phần kinh khủng, một kích oanh sát ra, thật sự có một loại hủy diệt hết thảy kinh khủng khí tràng.

	Oanh!

	Vương Tiễn nắm đấm cùng Chí Tôn Ấn đụng vào nhau, Chí Tôn Ấn trấn áp xuống, Vương Tiễn thân thể lập tức liền trầm xuống.

	Vương Tiễn kinh hãi, một quyền này của hắn là không có hủy diệt Chí Tôn Ấn, ngược lại là bị Chí Tôn Ấn đè xuống dưới, lần này Vương Tiễn trong lòng cái kia một loại khinh thường liền triệt để biến mất.

	"Thiên Lôi Thần Quyền!" Diệp Thần lại lần nữa đem toàn thân thần lực điều động, ngưng tụ tại trên nắm tay.

	Nắm đấm của hắn phía trên toàn bộ đều là Lôi Điện đang cuộn trào, song quyền oanh kích ra, thiên khung bên trong đều có Lôi Điện oanh minh, cuối cùng một tiếng vang thật lớn truyền đến, một đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm cùng thiên lôi kết hợp hoàn mỹ, sau đó oanh kích ra ngoài.

	Cái này một cỗ lực lượng bá đạo trực tiếp đánh vào Vương Tiễn trên thân, Vương Tiễn lần này là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể tiếp nhận một quyền này.

	Vương Tiễn thân thể bay ngược ra ngoài, trực tiếp liền đột xuất một ngụm máu tươi đến, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt.

	Vương Tiễn mặt âm trầm nhìn lấy Diệp Thần, hắn thế nào cũng không thể tin được, Diệp Thần tại ngắn như vậy thời gian bên trong có thể có cường đại như vậy chiến lực.

	Diệp Thần nhìn lấy Vương Tiễn, cười nói: "Ta nắm đấm này tư vị thế nào?"

	"Ta đích xác là xem thường ngươi, bất quá ngươi cũng không cần đắc ý, chiến đấu còn chưa kết thúc." Vương Tiễn cắn răng nói."Đối với ta mà nói, chiến đấu đã kết thúc." Diệp Thần đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý, sau đó thân thể trong nháy mắt liền xông về Vương Tiễn.