Diệp Thần nhìn Luyện Lão cáo già biểu tình, không chỉ có là lắc đầu cười khổ một tiếng, nói: "Được rồi, chúng ta đi uống rượu."

	Luyện Lão mặt tươi cười, không ai nhận thấy được, Luyện Lão trong mắt lóe lên một cái vẻ giảo hoạt.

	Diệp Thần cùng Luyện Lão uống rượu xong về tới trong nhà, bây giờ Diệp gia còn không có vào ở Thiên gia đại viện, đang tại đúng Thiên gia đại viện tiến hành chỉnh đốn và cải cách, còn phải một đoạn thời gian mới có thể vào ở đi.

	Lúc này, Lăng Vân đã mang theo một đám người đi tới Long thành. Những người này đều là tòng chinh phục một ít trong trấn tuyển ra tới tinh anh, chuyên dùng tới hỗ trợ quản lý đánh xuống sản nghiệp.

	Diệp gia đại viện bên trong, đã sớm bố trí được rồi tiệc tối, người một nhà vây ở nhất khởi hưởng thụ tiệc tối.

	Diệp Nam Thiên mặt tươi cười, giơ ly rượu lên cười nói: "Ta Diệp gia rốt cục trở thành Long thành một trong ngũ đại gia tộc, là Diệp gia đại hỷ sự, chúng ta làm một trận một chén."

	Diệp Phần, Lăng Vân, Diệp Thần ba người đều đứng dậy, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

	"Lúc này đây Thần nhi công lao tối đại, Thần nhi, ngươi nói ngươi nghĩ muốn cái gì khen thưởng?" Diệp Nam Thiên cười nói.

	Diệp Thần nói: "Ta cái gì cũng không thiếu."

	"Cũng là, chúng ta đồ vật đều là ngươi cho, toàn bộ Diệp gia giàu có nhất người chính là ngươi." Diệp Nam Thiên cười ha hả, sau đó lại cảm khái nói: "Đáng tiếc, lão nhị tại vội vàng bắt lại cái khác trấn nhỏ, không phải chúng ta người một nhà có thể đoàn tụ chung một chỗ."

	"Nhị đệ là Diệp gia công thần, chờ hắn cầm về xung quanh trấn nhỏ có thể thoát thân tới Long thành." Diệp Phần cười nói.

	"Lão gia, phủ thành chủ người đến." Lúc này, một tên gia đinh chạy tới nói.

	Diệp Nam Thiên đám người cũng tất cả giật mình, bọn họ vừa vặn bắt lại Thiên gia phủ thành chủ hiểu rõ động tác?

	Diệp Nam Thiên, Diệp Phần, Diệp Thần ba người cảm nhận được phòng khách, trong đại sảnh ngồi một tên lão giả, trên người lão giả có một cổ cường giả khí thế, cảnh giới tuyệt đối không kém.

	Diệp Nam Thiên ôm quyền cười nói: "Không biết phủ thành chủ quý khách đi tới, không có từ xa tiếp đón, còn xin thông cảm."

	Lão giả cũng không nói thêm gì, lấy ra một cái màu đỏ nhỏ sổ con đặt ở một bên trên bàn, thản nhiên nói: "Lão phu là phủ thành chủ tổng quản, phụng thành chủ đại nhân chi mệnh vội tới Diệp gia đưa thư mời, nội dung đều viết ở tại thư mời bên trên, chính các ngươi xem đi."

	Lão giả nói xong liền đứng dậy, căn bản không muốn ở chỗ này nhiều đợi chốc lát hình dạng.

	Diệp Nam Thiên biết bây giờ còn không thể đắc tội phủ thành chủ, cũng không có tức giận, cười nói: "Phần nhi, tiễn một chút tổng quản."

	Diệp Nam Thiên mặc dù không có sinh khí, thế nhưng để cho Diệp Phần đưa phủ thành chủ tổng quản, cái này cũng biểu lộ Diệp Nam Thiên thái độ.

	Dựa theo đạo lý, hẳn là Diệp Nam Thiên tự mình đưa tiễn. Diệp Phần mặc dù là gia chủ, địa vị không thấp, có thể đưa tiễn. Nhưng nếu là Diệp Nam Thiên tự mình đưa tiễn, cái này tỏ rõ Diệp Nam Thiên thân phận cùng tổng quản là một cấp bậc.

	Theo Diệp Nam Thiên, coi như là phủ thành chủ tổng quản cũng chỉ là một hạ nhân, mà hắn là Diệp gia lão gia chủ, có thể sánh bằng một cái hạ nhân tôn quý hơn.

	Phủ thành chủ tổng quản nghe nói, biến sắc, hừ lạnh nói: "Không cần."

	Mặc dù như thế, Diệp Phần hay là đem phủ thành chủ tổng quản đưa ra cửa chính, cũng không có bao nhiêu lời nịnh nọt nói.

	"Hừ! Vật gì vậy, không phải phủ thành chủ một cái tổng quản sao? Cũng dám như thế không đem chúng ta để vào mắt?" Diệp Nam Thiên hừ lạnh một tiếng, sau đó mở ra thư mời.

	Thư mời mặt trên rất rõ ràng viết, tám tháng mười bốn phủ thành chủ mời ngũ đại gia tộc tiến về phủ thành chủ tham gia một năm một lần tụ hội.

	Nguyên bản này thư mời là cho Thiên gia, bây giờ Diệp gia thay thế Thiên gia vị trí, tự nhiên chính là mời Diệp gia.

	Diệp Nam Thiên khép lại thư mời, cho Diệp Thần nhìn.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua, chân mày hơi hơi một túc nói: "Khoảng cách tụ hội còn có năm ngày, lúc này đây tụ hội đối với chúng ta hiện nay tình thế đến xem, rất bất lợi."

	Diệp Nam Thiên gật đầu nói: "Đến lúc đó còn lại tứ đại gia tộc tuyệt đối là sẽ làm khó dễ chúng ta, chí ít cùng tìm hiểu chúng ta Diệp gia hư thực."

	"Chúng ta hay là muốn làm một phen chuẩn bị, đúng này mỗi năm một lần tụ hội biết rõ ràng, lo trước khỏi hoạ." Diệp Thần nói.

	Phủ thành chủ, nơi này là toàn bộ Long thành quy mô tối đại, nhất kiến trúc hùng vĩ, là cả Long thành tiêu chí.

	"Long lão ngài đã trở về?" Phủ thành chủ cửa chính hộ vệ nhìn thấy tổng quản đã trở về, chính là đi đón chào.

	"Cút sang một bên." Long lão tại Diệp gia bị tức nào có cái gì tâm tình.

	Hộ vệ vội vã ngậm miệng lại, không đi tự đòi mất mặt.

	Long lão vào phủ thành chủ, dọc theo đường đi đều mặt đen lại, đi tới một gian thư phòng. Trong thư phòng, một tên mặc kim bào lão giả đang tại viết chữ, từ lão giả viết chữ thần vận cùng hạ bút loại nào khí thế, đều đó có thể thấy được lão giả Bất Phàm.

	"Thành chủ." Long lão cung kính nói.

	Lão giả này chính là Long thành chi chủ Long Viêm, Long Viêm cũng không có nhìn Long lão, như cũ cúi đầu viết chữ, nói: "Thư mời đều đưa qua?"

	"Là."

	"Thế nào?" Long Viêm không mặn không nhạt hỏi.

	"Diệp gia vừa vặn mới được là Long thành một trong ngũ đại gia tộc, vậy mà giống như này không coi ai ra gì, thực sự là không đem phủ thành chủ để vào mắt a." Long lão lại nói tiếp liền tràn đầy oán khí.

	Long Viêm lúc này cũng buông xuống bút nhìn thoáng qua Long lão, nói: "Tại Diệp gia bị khinh bỉ?"

	"Ta bị khinh bỉ là nhỏ, hắn như thế không đem phủ thành chủ để vào mắt, đây là đang khiêu khích phủ thành chủ uy nghiêm a." Long lão cho Diệp gia khấu trừ một cái chụp mũ.

	Long Viêm thản nhiên nói: "Nghe nói Diệp gia cùng Tử Hà tông có chút quan hệ, chuyện này ngươi đi thăm dò sao?"

	"Tra xét, hơn hết vừa chưa có xác định tin tức." Long lão nói.

	"Diệp gia khả năng mở rộng nhanh như vậy, điều không phải ngẫu nhiên. Nếu như không có Tử Hà tông đến đỡ lời nói, thì càng thêm đáng sợ." Long Viêm trong hai mắt lóe ra một cái tinh quang.

	Long lão cũng là chấn động, hắn là lần đầu tiên nghe được Long Viêm dạng này đánh giá một cái gia tộc, cảm giác có chút nói chuyện giật gân.

	Diệp gia.

	Diệp Thần ngồi gian phòng của mình bên trong, hắn cảm giác được phủ thành chủ thư mời chính là một cái Diệp gia tại Long thành cùng những gia tộc khác tranh đấu gay gắt bắt đầu.

	"Ta phải mau chóng đề thăng thực lực, không phải tại ngày sau đấu tranh trong, vô pháp trợ giúp cho gia tộc." Diệp Thần trong mắt lóe ra chói rọi, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

	Hiện tại hắn thực lực đã đạt đến Luyện Khí cảnh tầng năm trung kỳ, chỉ cần hắn không áp chế chính mình lực lượng đột phá đến Luyện Khí cảnh tầng năm điên phong là không có vấn đề.

	Nháy mắt đi qua hai ngày, Diệp Thần vẫn luôn đang tu luyện.

	Diệp gia trong đại sảnh.

	"Phụ thân, ta đã điều tra xong, Long thành ngũ đại gia tộc tụ hội trên cơ bản đều là ngũ đại gia tộc triển hiện chính mình một lần cơ hội." Diệp Phần đã điều tra xong tụ hội sự tình, vội vã đến đây báo cho biết.

	Ngũ đại gia tộc tụ hội, sẽ có luận võ, tuy rằng đều là ngũ đại gia tộc công tử ca tiến hành luận võ, nhưng là thể hiện một cái gia tộc cường đại.

	Hơn nữa, trước đi tham gia tụ hội không chỉ là gia chủ, ngũ đại gia tộc lão gia tử cũng phải đi, bởi vì thành chủ gặp phải, lấy bây giờ gia chủ, còn chưa đủ tư cách tham gia.