Chương 2183: Mộc Thần

	Mộc Thần chính là tại Thần Dựng trì bên cạnh đắc đạo thành thần, cuối cùng trở thành thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần thứ nhất.

	Cho nên, Thần Dựng trì cùng Mộc Thần có không thể chia cắt quan hệ, Mộc Thần không thể rời đi Thần Dựng trì, cần không ngừng hấp thu Thần Dựng trì lực lượng mới duy trì lực lượng của mình, cho nên Mộc Thần tại đại phá diệt thời kì không có chết.

	Thần Dựng trì chính là thiên địa tự nhiên hình thành, bên trong thần thủy đến cùng là cái gì không ai nói rõ được, nhưng chính là mười phần thần kỳ, có thể tái tạo lại toàn thân.

	Thanh Mộc ngồi tại Thanh Mộc các sợi đằng trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần, mười phần hài lòng, nhưng mà, ánh mắt của hắn đột nhiên mở ra, đôi mắt bên trong lóe ra thanh sắc quang mang.

	"Lôi Thần, ngươi cuối cùng trở về." Thanh Mộc sau khi mở mắt, cũng không có từ sợi đằng trên ghế đứng lên, mà là vẫn như cũ duy trì vừa rồi tư thế nói ra.

	Lôi Thần thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Thanh Mộc trước mặt, Thanh Mộc lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía Lôi Thần, Lôi Thần nói: "Thanh Mộc, đã lâu không gặp."

	"Đích thật là thật lâu không có nhìn thấy ngươi, từ lúc đại phá diệt về sau ngươi liền tiến vào Luân Hồi, lâu như vậy chúng ta mới gặp mặt." Thanh Mộc nói.

	Lôi Thần nói ra: "Cuộc sống của ngươi so với chúng ta thoải mái hơn, xem ra ngươi đầu nhập vào Mệnh Vận Chi Thần hoàn toàn chính xác mang cho ngươi tới rất nhiều chỗ tốt."

	"Một người nhất định phải đứng vững đội, đây là sinh tồn mấu chốt, nếu như đội ngũ đứng sai, như vậy thì sẽ cho chính mình mang đến hủy diệt tính tai nạn, ví dụ như Lôi Thần ngươi, dùng thực lực của ngươi, thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong ngươi cũng coi là số một số hai, thế nhưng cuối cùng đâu?" Thanh Mộc nhàn nhạt cười nói.

	Lôi Thần nói: "Một người còn sống, không phải chỉ lo chính mình sống, ta cùng ngươi không giống."

	"Vậy ngươi hôm nay tới làm cái gì?" Thanh Mộc ánh mắt nhìn về phía Lôi Thần.

	Lôi Thần nói: "Ta nhớ được đại phá diệt thời điểm, nếu không phải ngươi đánh lén ta một chút, ta tựa hồ cũng sẽ không bị đánh vào trong luân hồi, cho nên cái này một khoản chúng ta vẫn là phải tính một chút."

	"Nguyên lai ngươi biết chuyện này, ta còn tưởng rằng ngươi một mực không biết đâu." Thanh Mộc cười nói: "Nếu là tại ngươi toàn thịnh thời kỳ, ta có lẽ sẽ kiêng kị ngươi mấy điểm, thế nhưng ngươi bây giờ hay là của ta đối thủ sao?"

	Lôi Thần nói: "Có phải hay không đối thủ đánh qua mới biết được, bất luận thời điểm nào, đều phải nhớ kỹ, ta là Lôi Thần, thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong xếp hạng thứ hai."

	Thanh Mộc biểu lộ trở thành lạnh như băng xuống tới, nói: "Ngươi đã muốn lần nữa tiến nhập Luân Hồi, vậy ta tuyệt đối không ngăn ngươi."

	Thanh Mộc sau khi nói xong, vô số sợi đằng xuất hiện, đem hắn thân thể chống lên đến đứng ở không trung, sau đó tại toàn bộ Thanh Mộc các bốn phía, vô số sợi đằng như trường tiên đánh tới.

	Lôi Thần hừ một tiếng, toàn thân lôi đình dày đặc, vô số Lôi Điện xông ra, cùng những cái kia sợi đằng liền đụng vào nhau.

	Lôi Điện gặp được sợi đằng, Lôi Điện lực lượng tự nhiên là muốn so sợi đằng lực lượng lớn, sợi đằng nổ tung, thành bột phấn.

	Thanh Mộc lông mày hơi hơi ngưng tụ, nói: "Lôi Thần, không nghĩ tới thực lực ngươi bây giờ mạnh như vậy, xem ra là ta xem thường ngươi."

	"Ta nói qua, ta là thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong xếp hạng thứ hai thần, mà ngươi xếp hạng thứ bảy." Lôi Thần khinh thường nói.

	Thanh Mộc sắc mặt khó coi, xếp hạng thứ bảy đây là sự thật, cũng là hắn vì sao muốn tìm nơi nương tựa Mệnh Vận Chi Thần nguyên nhân, hắn muốn cải biến cục diện như vậy, hắn muốn giết chết cái khác nguyên sơ Phong Hào Thần, dạng này hắn mới có thể thoát khỏi xếp hạng thứ bảy sự thật.

	Nhưng mà, sự thật chứng minh, hắn loại ý nghĩ này là sai lầm.

	Thanh Mộc giận dữ nói: "Lôi Thần, hôm nay ta liền để ngươi nhìn một chút ta Thanh Mộc chân chính thực lực, ngươi thật sự cho rằng ngươi còn không có khôi phục thực lực chính là ta đối thủ sao? Quả thực là buồn cười."

	"Thiên Đằng Sát!" Thanh Mộc rống to, vô số đầu dây leo giết ra, những này dây leo cùng lúc trước dây leo không giống, trở thành càng thêm tráng kiện, phía trên càng là có hùng hậu thần lực ngưng tụ, uy lực so trước đó cường đại gấp mấy chục lần.

	Lôi Thần lôi đình oanh kích xuống, cùng những cái kia dây leo va chạm, lôi đình tại dây leo trước mặt lại là ngăn cản, dây leo không có bị đập tan, vẫn như cũ là hướng phía Lôi Thần mà tới.

	Lôi Thần đồng tử hơi hơi co rụt lại, hắn cảnh giới bây giờ hoàn toàn chính xác còn không phải là đối thủ của Thanh Mộc.

	Lôi Thần lập tức xoay người rời đi, Thanh Mộc nhìn thấy Lôi Thần muốn rút đi, khóe miệng giơ lên, nói: "Lôi Thần, vừa rồi ngươi còn tại trước mặt ta diễu võ giương oai, hiện tại thế nào cụp đuôi muốn đi?"

	Lôi Thần không nói lời nào, nhanh chóng rời đi.

	Thanh Mộc theo đuổi không bỏ, lần này hắn nhất định phải vãn hồi tôn nghiêm của mình, lần nữa đem Lôi Thần cho đánh vào trong luân hồi.

	Thanh Mộc phát động Thiên Đằng Sát, vô số sợi đằng từ bốn phương tám hướng làm lại, muốn đem Lôi Thần vây quanh.

	Lôi Thần trong tay Thiên Lôi Chùy huy động lên đến, phía trên lôi đình chi lực tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, cùng dây leo đụng vào nhau, không ít dây leo bị đánh nát.

	Tại Thanh Mộc cùng Lôi Thần kịch chiến thời điểm, Liễu Phiêu Tuyết ẩn giấu đi khí tức của mình, bằng nhanh nhất tốc độ tiến nhập Thanh Mộc các, sau đó trở lại Thần Dựng trì bên cạnh.

	Liễu Phiêu Tuyết nhảy vào Thần Dựng trì bên trong, tiến nhập Thần Dựng trì dưới đáy, đem Diệp Thần một màn kia Nguyên Thần đặt ở Thần Dựng trì dưới đáy bên trong.

	Liễu Phiêu Tuyết tại Diệp Thần Nguyên Thần bốn phía ngưng tụ một tầng hàn băng, thủ hộ giả Diệp Thần Nguyên Thần, một khi hàn băng phá, như vậy thì nói rõ Diệp Thần gặp nguy hiểm.

	Liễu Phiêu Tuyết làm tốt hết thảy về sau, chính là xông ra Thần Dựng trì, sau đó mang đi một chút Thần Dựng trì ao nước, liền rời đi Thanh Mộc các, tại Thanh Mộc các phụ cận ẩn giấu đi.

	Liễu Phiêu Tuyết truyền âm cho Lôi Thần, Lôi Thần đạt được Liễu Phiêu Tuyết truyền âm về sau, chính là không tại ham chiến, lập tức hóa thành một đạo thiểm điện rút đi.

	Thanh Mộc muốn đuổi theo, thế nhưng phát hiện Lôi Thần mặc dù cảnh giới không bằng đi qua, có thể tốc độ vẫn như cũ là mười phần kinh khủng, chính mình căn bản là đuổi không kịp.

	"Lôi Thần, lần này để cho ngươi chạy, lần tiếp theo tuyệt đối sẽ không để cho ngươi đào tẩu." Thanh Mộc cắn răng nói ra.

	"Mộc Thần, Mệnh Vận Chi Thần mời ngươi đi qua." Đúng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Mộc Thần bên người.

	Mộc Thần nhìn thoáng qua người đến, thản nhiên nói: "Ta đã biết."

	Mộc Thần nói xong, nhìn thoáng qua Thanh Mộc các về sau, liền rời đi.

	Liễu Phiêu Tuyết gặp được Thanh Mộc rời đi về sau, qua rất lâu lúc này mới xuất hiện, sau đó thẳng đến Thần Dựng trì mà đi, nàng nhảy vào Thần Dựng trì bên trong, điên cuồng hấp thu Thần Dựng trì bên trong thần lực.

	Thần Dựng trì nước đối với tu luyện mà nói cũng là có trợ giúp rất lớn, có thể cung cấp đầy đủ thần lực.

	Mộc Thần đi tới Dục Giới Lục Thiên, Dục Giới Lục Thiên hết thảy có sáu cái cự đại đại lục, trong đó năm cái đại lục tạo thành bảo vệ tư thế, đem bên trong một cái so đại lục khác còn lớn hơn ra mấy chục lần đại lục vây quanh tại trung tâm.

	Giữa này đại lục chính là Chí Tôn Thần trụ sở, mà đổi thành bên ngoài năm cái đại lục thì là ngũ đại Sang Thế Thần trụ sở.

	Mộc Thần đi tới Mệnh Vận Chi Thần đại lục, tại cái này trên đường lớn có một tòa cự đại cung điện, bên này là Mệnh Vận Chi Thần cung điện.

	Mộc Thần đến cung điện đại điện bên trong, Mệnh Vận Chi Thần, Thiên Đạo Chi Thần, tạo hóa chi thần, chân lý chi thần tứ đại Sang Thế Thần đều ở đây.

	Cùng lúc đó ở trong đại điện, còn có một thân hỏa hồng trường bào nam tử trung niên bị vây ở đại điện thần trụ bên trên, mặt khác thập đại thần khí ngoại trừ Phong Thần Bảng mảnh vỡ bên ngoài, cũng đều là bị trấn áp tại trên đại điện.

	Mộc Thần nhìn thấy tình huống hiện trường về sau, cũng có chút rất nghi hoặc, sau đó nói: "Thanh Mộc gặp qua vài vị Sang Thế Thần."

	Mệnh Vận Chi Thần nhẹ gật đầu, nói: "Thanh Mộc, lần này bảo ngươi tới, là cho ngươi một cái trọng yếu nhiệm vụ."

	"Nguyện ý nghe Mệnh Vận Chi Thần phân công." Thanh Mộc không chút nghĩ ngợi nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Bây giờ ta đã đạt được tin tức, thất đại Sang Thế Thần bên trong, đầu nhập vào Luân Hồi Chi Thần Lôi Thần, Băng Thần, Thủy Thần đều đã về tới Thần giới, mà lại thực lực đều đã trở thành rất cường đại, ta muốn ngươi đem bọn hắn bắt trở lại."

	"Mặt khác, Kim Thần, Thổ Thần cũng đều muốn trở về, ngươi tìm tới Kim Thần cùng Thổ Thần về sau, cùng bọn hắn liên thủ, nhất định phải đem Lôi Thần, Băng Thần, Thủy Thần một mẻ hốt gọn. Ngươi làm được sao?"

	Thanh Mộc nghe vậy, nói: "Ngay tại vừa rồi, ta kém một chút liền đem Lôi Thần cho bắt được, lần này ta nhất định sẽ không cô phụ Mệnh Vận Chi Thần kỳ vọng, ngăn cản đem hết khả năng đem bọn hắn toàn bộ bắt được."

	"Tốt, đem bọn hắn bắt lại về sau, chúng ta liền có thể là chuẩn bị chân chính Phong Thần đại hội sự tình." Mệnh Vận Chi Thần cười nói.

	"Phong Thần đại hội?" Thanh Mộc giật mình, nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ đã tìm được?"

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Từ nay về sau, chúng ta chính là cái này Thần giới chủ nhân, không đúng, là cái này lục giới chủ nhân."

	"Cái kia Luân Hồi Chi Thần đâu?" Thanh Mộc lo lắng nói.

	"Luân Hồi Chi Thần đã không có thành tựu, đến lúc đó chúng ta bốn người đồng loạt ra tay, triệt để đem nó trấn áp, để cho hắn vĩnh thế thoát thân không được." Mệnh Vận Chi Thần lãnh khốc nói.

	Thanh Mộc cười nói: "Có bốn vị Sang Thế Thần xuất thủ, Luân Hồi Chi Thần nhất định tai kiếp khó thoát."

	"Tốt, ngươi đi đi, giải quyết sẽ có phiền phức, liền có thể gối cao không lo." Mệnh Vận Chi Thần nói.

	"Vâng." Thanh Mộc gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua áo bào đỏ nam tử trung niên cùng bị trấn áp cửu đại Thần Khí, chính là nhanh chóng rời đi đại điện.

	"Hiện tại chúng ta bốn người cùng một chỗ liên thủ, đem cái này Phong Thần Bảng mảnh vỡ chữa trị, mới có thể triệt để khôi phục Thần giới trật tự." Mệnh Vận Chi Thần nói ra.

	Thiên Đạo Chi Thần nói: "Cái này Phong Thần Bảng chính là thiên địa dựng dục đệ nhất thần khí, bằng vào chúng ta bốn người lực lượng, chỉ sợ khó mà chữa trị a."

	"Không thử một lần như thế nào lại biết rõ đâu?" Tạo hóa chi thần nói nói.

	Thiên Đạo Chi Thần nói ra: "Năm đó Phong Thần Bảng cũng không phải chúng ta đánh nát, mà là Phong Thần Bảng tự động phân giải, cho nên nếu là Phong Thần Bảng không nguyện ý chữa trị mà nói chúng ta bên ngoài lực cưỡng ép chữa trị, cũng chưa chắc có thể thực hiện."

	"Vậy ý của ngươi là, chúng ta đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ cũng vô ích?" Chân lý chi thần đạo.

	Thiên Đạo Chi Thần nói: "Phong Thần Bảng có ý chí của mình, nhất định phải đạt được Phong Thần Bảng ý chí tán thành, mới có thể để cho Phong Thần Bảng tự chủ chữa trị."

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Tạm thời trước thử một lần ngoại lực cưỡng ép chữa trị, nếu là không được lại nghĩ biện pháp."

	Tại Mệnh Vận Chi Thần kiên trì dưới, tứ đại Sang Thế Thần chính là đi tới một chỗ phong bế không gian bên trong, bốn người ngồi vây chung một chỗ, đem sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lấy ra, sau đó bốn người liếc nhau, chính là bắt đầu xuất thủ.

	Tứ đại Sang Thế Thần thực lực quá mức kinh người, tùy tiện xuất thủ, liền có thể tặng cho thiên địa hủy diệt.

	Thế nhưng, bọn hắn cường đại như vậy lực lượng đối với sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ mà nói, lại là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Không chỉ có như thế, sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ còn tại hấp thu thần lực của bọn hắn, cái này lệnh tứ đại Sang Thế Thần kinh hãi không thôi, lập tức liền thu hồi thần lực."Tại sao có thể như vậy?" Tạo hóa chi thần kinh hãi nói.