Diệp Thần bị giết tin tức tại toàn bộ Nhân Gian Giới đều truyền đi sôi sùng sục, rất nhiều người đều chạy tới Tam Thanh thánh địa chứng thực, sớm đã bị Diệp Thần chuẩn bị ổn rồi Tam Thanh thánh địa đệ tử cũng đều là dựa theo Diệp Thần sở dặn dò thuyết pháp hồi phục.

	Từ Tam Thanh thánh địa đệ tử trong miệng biết được Diệp Thần bị giết, tựu như cùng là bằng chứng như sơn một loại, rất nhiều người đều tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, có vô cùng đau đớn, có bi ai thở dài, còn có chính là âm thầm cười nhạt. . .

	Một thạch bắn lên thiên tầng lãng, Diệp Thần tại đây một cái thời đại, mặc dù không có Thánh Tử dạng kia chói lọi thân phận, thế nhưng lấy một cái bình thường thân phận, đi ra một cái không tầm thường đại đạo.

	Đối Diệp Thần kính phục hết sức lấy Diệp Thần làm gương muốn dốc lòng trở thành từ người bình thường sinh trong đi tới thiếu niên hoặc là bọn, đều làm Diệp Thần trước mắt mộ chí minh, lấy thương tiếc Diệp Thần.

	Mà thế hệ trước các tu sĩ cũng là thở dài không ngớt, tương lai có hi vọng phi thăng một đời thiên kiêu, cứ như vậy vạn cổ thành vô ích, không khỏi rơi lệ đầy khâm.

	Đối với lần này, Diệp Thần mắt điếc tai ngơ, chỉ là tại nhỏ nhà tranh trong tu luyện hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

	"Diệp lão đại cũng phải cần quấy nhiễu phong vân a, chúng ta cũng đi hảo hảo tu luyện, đến lúc đó các loại Diệp lão đại Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành sau đó, chúng ta cùng một chỗ đi theo Diệp lão đại diễu võ dương oai đi." Hồng y lão đại biết được không ít tin tức, cũng biết Diệp Thần kế hoạch, không khỏi là dâng lên một cổ hào hùng.

	"Chúng ta sư phụ là ai, hiện nay trên đời vẫn chưa có người nào có thể giết hắn!" Long Đồng ngạo khí nói.

	"Thật sẽ nịnh nọt, còn không nhanh tu luyện, nếu là tu luyện bất xuất manh mối gì tới, đừng nói Diệp lão đại là các ngươi sư phụ, thật mất thể diện!" Hồng y lão đại tức giận nói ra.

	Long Thanh cùng Long Đồng đối hồng y lão đại là tràn đầy ý sợ hãi, chỉ lo lắng chọc cho hồng y lão đại mất hứng, liền cho bọn hắn nói một chút nhân sinh, nói chuyện ước vọng gì!

	"Diệp Thần đây là xuống co lại lớn cờ a, mặc dù có người có thể xem thấu đây là một cái cục, thế nhưng cũng chưa chắc có thể nhảy đi ra." Tam Thanh thánh địa Tam Thanh trong điện, Tam Thanh thánh chủ ngồi ở cự đại thánh chủ trên ghế mặt mang lấy vẻ tươi cười nói.

	"Ha ha. . . Đúng vậy, mặc dù có người đã nhìn ra, cũng chưa chắc sẽ vạch trần, này chẳng hay biết gì người, cũng liền tự nhiên là thành vật hy sinh, cho dù là thanh tỉnh người, cũng sẽ bị liên lụy." Một tên trưởng lão cười nói.

	"Ta Tam Thanh thánh địa có thể có được hai gã như thế tốt thiên kiêu, đó là phúc khí a! Cái này một cái đại thế bắt đầu, không biết còn sẽ có bao nhiêu thiên kiêu hóa thành huyết cùng xương." Tam Thanh thánh chủ thở dài một cái.

	"Mỗi một thế đều là như thế, đây là một cái không cách nào phá giải tuần hoàn, thiên tài đều là cao ngạo, ai cũng muốn làm cái kia đệ nhất thiên hạ, tự nhiên muốn phân ra một cái cao thấp, cũng liền vĩnh viễn mở không thoát được cái này một cái vô hình cục." Trưởng lão lắc đầu nói ra.

	Tam Thanh thánh chủ tâm tư vòng vo, nhớ lại bọn họ một đời kia sau đó, tuy rằng cũng đã trải qua dạng này máu tanh đọ sức, nhưng là xa xa không bằng đời này, chỉ có thể là cảm thán, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, trước lãng chết ở trên bờ cát.

	Diệp Thần bị giết tin tức như như gió tại truyền bá người, lúc đầu tất cả mọi người đang nghị luận, trở thành trà dư tửu hậu nhất định phải đàm luận trọng tâm câu chuyện, nhưng mà theo thời gian trôi qua, đàm luận Diệp Thần đến chết người càng ngày càng ít, bị càng nhiều phát sinh tin đồn thú vị bao trùm.

	Mặc dù Diệp Thần thiên tư Bất Phàm, tại trẻ tuổi trong ảnh hưởng rất lớn, nhưng nếu chết, cái kia liền trở thành đi qua, rất nhanh sẽ bị mới sự vật thay thế, sau cùng bị người môn quên.

	Trước mắt, tất cả Nam Vực đã trở thành thiên tài điểm tụ tập, hạ Tứ Giới ngũ đại chủng tộc trong minh thầm thiên tài không ít, cũng tại tương hỗ phân cao thấp, điều tại tìm hiểu lấy Phong Thần bảng hạ lạc.

	Mà Nhân tộc trong, tiến vào Vạn Yêu mộ còn sống đi ra người cũng mất tích không ít, không giải thích được liền tiêu thất, còn lại trên cơ bản đều là ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc nhận.

	Điểm này tự nhiên cũng là đưa tới rất nhiều người chú ý, đều không phải người ngu, cũng đều biết đây nhất định là chủng tộc khác ngầm gây nên.

	Tam Thanh thánh địa phía sau núi nhỏ nhà tranh trong, Diệp Thần hai tay kết ấn, còn đang cố gắng tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn quát tháo một tiếng, trong cơ thể lao ra hai đạo phân thân, cái này hai đạo phân thân khí thế Bất Phàm, cùng hắn chân thân thật là không có khác nhau chút nào.

	Diệp Thần mở mắt, quan sát hai cỗ phân thân, sau đó cười to một tiếng, nói: "Cuối cùng đại thành, cái này hai cỗ phân thân thực lực cơ hồ cùng ta độc nhất vô nhị."

	Diệp Thần đi ra nhỏ nhà tranh, hít sâu một hơi không khí mới mẻ, bế quan lâu như vậy, cuối cùng có thể đi ra ngoài chạy chạy.

	"Phía ngoài hiện tại tình huống gì đâu?" Diệp Thần tự lẩm bẩm một tiếng.

	Qua không đến nửa ngày công phu, Thương Kiếm, Man Thiên, Liễu Phiêu Tuyết, Dao Khê liền lần lượt chạy tới Tam Thanh thánh địa, tụ tập ở tại Diệp Thần nhỏ nhà tranh trong.

	"Sư huynh, ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành? Đây là ngươi chân thân vẫn là phân thân a?" Thương Kiếm trợn to mắt nhìn Diệp Thần, giống như là xem quái vật.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này đương nhiên là ta chân thân."

	"Thần, ngươi gọi ta môn tới có chuyện gì?" Dao Khê lộ ra mê người nụ cười nói.

	Diệp Thần nói: "Tuy rằng ta hiện tại đã tu luyện thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thế nhưng vẫn không thể đủ lập tức đi ra ngoài, còn cần ẩn nhẫn một đoạn thời gian, đoạn thời gian này liền cần muốn các ngươi đi ra ngoài thu thập một chút tin tức, gần đây đều có cái gì dạng nhân vật xuất hiện, xảy ra những chuyện gì, càng cặn kẽ càng tốt."

	Diệp Thần vừa nói như vậy, Thương Kiếm đám người chính là giây đã hiểu, Thương Kiếm nói: "Sư huynh là muốn tri kỷ tri bỉ, sau đó sẽ tiến hành đánh bại!"

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, nói: "Không hổ là ta sư đệ."

	Liễu Phiêu Tuyết, Dao Khê mấy người rời đi Tam Thanh thánh địa sau đó, liền âm thầm bắt đầu bận bịu làm việc, thu thập cái này hơn một năm qua chuyện phát sinh cùng xuất hiện nhân vật, những người này vật có cái gì dạng đặc điểm chờ chờ, đều chỉnh lý phải cực kỳ cặn kẽ.

	Tại đoạn thời gian này trong, Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm cũng đều xuất quan, hai người thực lực đều có cực đại đề thăng, Phi Thiên Hổ đã đột phá đến rồi Hợp Thể cảnh tầng hai đỉnh phong, Vân Phàm càng là đột phá Hợp Thể cảnh ba tầng.

	Bọn họ nghe thấy Diệp Thần giả chết sự việc, đều là nhịn không được phá lên cười, càng là làm Diệp Thần sau đó kế hoạch mà hăm he, mong muốn lớn làm một phen.

	Mấy ngày sau, Diệp Thần nhỏ nhà tranh bên ngoài, Thương Kiếm, Man Thiên, Liễu Phiêu Tuyết, Vân Phàm, bảy cái tiểu oa nhi, Long Đồng, Long Thanh, Phi Thiên Hổ bọn người xúm lại cùng một chỗ, nướng một cái cự đại Yêu thú, uống rượu ăn thịt, tâm tình lên.

	Diệp Thần đã nhìn rồi tài liệu cặn kẽ, đem những tài liệu này đều ghi tạc trong đầu. Hắn chứng kiến những tài liệu này, cũng cảm thấy cực kỳ khiếp sợ, một năm này nhiều người bên trong tộc vậy mà xuất hiện nhiều ngày như vậy mới.

	Với lại, ghi chép trong, Yêu giới, Thần tộc, Minh Giới, Ma Giới cũng đều có không ít người xuất hiện, mỗi người thực lực đều rất bất phàm, chí ít so tiến nhập Vạn Yêu mộ này thiên tài phải mạnh hơn.

	Đối với Nhân tộc thiên tài, Diệp Thần không nghĩ muốn mạt sát, dù sao đây là Nhân tộc lực lượng, cũng là Nhân tộc tương lai hy vọng. Bất quá, nếu là đối phương cố ý muốn đối địch với hắn, hắn cũng sẽ không chú ý đem mạt sát.

	"Sư huynh, chúng ta lúc nào động thủ, nghẹn lâu như vậy, sớm không kịp đợi." Thương Kiếm trong mắt lóe lên một cái kiếm khí, cả người kiếm khí tại dũng động, có một loại vận sức chờ phát động cảm giác.

	"Mỗi ngày đều quan sát những tên kia ngưu bức hò hét hình dạng, tay liền ngứa, hận không thể cho bọn hắn một chút dạy dỗ, ngươi phát cái mà nói, chúng ta đi đánh bẹp bọn họ." Man Thiên hào sảng cười nói.

	Diệp Thần uống một ngụm rượu, nói ra: "Từ các ngươi thu thập tư liệu đến xem, gần nhất Nhân tộc bên trong tiêu thất không ít người, đều là tiến nhập qua Vạn Yêu mộ, điều này nói rõ ngoại tộc mục tiêu rất rõ ràng, chính là chạy Phong Thần bảng tới, chỉ là không biết Phong Thần bảng đến cùng bị người nào chiếm được, cho nên liền dạt ra lưới lớn từng cái một đánh bại."

	"Bọn họ làm như vậy, cũng chánh hảo bại lộ chính bọn hắn, cho ta chúng ta cơ hội, chúng ta cũng từng cái một trục một kích phá! Để cho bọn người kia tại lặng yên không một tiếng động trong biến mất."

	"Làm tốt sự tình không để lại tên có đúng hay không không tốt lắm, không phù hợp bổn đại gia cách làm!" Phi Thiên Hổ lắc đầu nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi đã như thế thích làm náo động, vậy thì báo cho biết thiên hạ, liền nói là Phi Thiên Hổ gây nên, đến lúc đó, ta đoán chừng Yêu giới, Minh Giới, Thần tộc, Ma Giới đều có thể đối với ngươi hận thấu xương, không dứt truy sát ngươi, ngươi chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tam Thanh thánh địa."

	"Ha ha. . . Đây không phải là Hổ ca bình thường làm sự tình a. . ." Vân Phàm cười ha hả.

	Ba!

	Phi Thiên Hổ tức giận vỗ Vân Phàm não đại, trừng mắt nói ra: "Bổn Thần Thú lúc nào đã làm rùa đen rút đầu?"

	Mọi người đều là buồn cười, ở nơi này dạng lẫn nhau trêu chọc bầu không khí trong, nhậu nhẹt, mãi cho đến ngày thứ hai.

	"Hiện tại, chính là Thu Võng sau đó, mục tiêu thứ nhất để lại lúc trước giết phân thân ta cái kia bạch y Thần tộc trên thân người a, dụng hắn huyết tới tế kiếm!" Diệp Thần đứng tại nhà tranh trước, khóe miệng nổi lên một cái nhàn nhạt nụ cười nói.

	Mọi người đều là hưng phấn, hăm he.

	Cái này cũng biểu thị, Nam Vực đem bởi vì Diệp Thần xuất sơn, lần thứ hai ghét bỏ một cổ cự đại sóng gió, tịch quyển trứ tất cả Nam Vực bên trong tất cả thiên kiêu.

	"Lão nhị, ngươi nhiệm vụ chính là tìm người." Diệp Thần phân phó nói.

	"Không vấn đề." Lão nhị vỗ ngực nói.

	"Long Thanh, Long Đồng các ngươi tốc độ nhanh nhất, liền phụ trách mang theo mọi người truy kích, đây cũng là đối với các ngươi một lần rèn luyện." Diệp Thần lại phân phó nói.

	"Là, sư phụ." Long Thanh cùng Long Đồng đều có chút hưng phấn trả lời.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua những người khác, nói ra: "Các ngươi đều trước xuống núi, đến lúc đó ta đi tìm các ngươi."

	"Tốt." Tất cả mọi người gật đầu, sau đó từng cái một lần lượt rời đi.

	Sở dĩ phải dạng này làm, chính là phòng ngừa có người giám thị Tam Thanh thánh địa, đến lúc đó đồng thời xuất động, động tĩnh quá lớn, gây nên người khác hoài nghi.

	"Lão nhị, ngươi đi tra nhìn một chút, Tam Thanh thánh địa bốn phía có cái gì không động tĩnh." Diệp Thần thần sắc bình tĩnh nói ra.

	Lão nhị gật đầu, lập tức liền bắt đầu hành động, lấy hắn bản lĩnh, ngàn dặm bên trong tất cả tình hình đều có thể đủ rõ như lòng bàn tay.

	Nửa ngày sau, lão nhị đã trở về, đem sở quan sát tình hình hồi báo cho Diệp Thần, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên, cười nói: "Quả nhiên có người quan sát Tam Thanh thánh địa, cái kia lành nghề động trước đó, trước hết đưa bọn họ thuận tiện thu thập a."