Chương 991: Cửu Mệnh Thiên Miêu

	Không chết chim tộc lại làm sao có thể sẽ không muốn chứ, mặc kệ Long Thanh cùng Long Đồng bây giờ có nguyện ý hay không nhận tổ quy tông, nhưng cái này chung quy không là chết chim tộc huyết mạch, nếu như bọn họ đột phá đến rồi Đại Thừa cảnh, vậy thì đồng nghĩa với không là chết chim tộc hơn hai cái Đại Thừa cảnh cường giả.

	Quan trọng hơn là, Diệp Thần cùng Long Thanh Long Đồng chính là thầy trò liên quan, mặc dù nói Diệp Thần bây giờ hoàn cảnh tương đối nguy hiểm, nhưng ở kết quả cuối cùng còn chưa biết, nếu như leo lên Diệp Thần cây to này mà nói, tễ thân thập đại Yêu tộc, có lẽ cũng không vấn đề.

	Lão giả tóc trắng Vệ Thao lập tức đem Diệp Thần mấy người nghênh vào không chết chim tộc trong đại điện, sau đó để cho một tên lão giả khác đi an bài huyết mạch sống lại sự việc.

	"Hôm nay tới nơi này còn có một chuyện khác." Diệp Thần sau khi ngồi xuống nói ra.

	Vệ Thao nói: "Mời nói."

	Diệp Thần nói: "Nghe nói Yêu giới có một loại Yêu tộc, tên là Cửu Mệnh Thiên Miêu?"

	Vệ Thao nói: "Xác định có dạng này nhất tộc, bất quá Cửu Mệnh Thiên Miêu tộc tộc nhân rất thưa thớt, còn là một loại vì biến hóa Yêu thú, từ chúng nó phân và nước tiểu bên trong kết xuất một loại trái cây tên là Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm, là một loại cực kỳ hi hữu dược liệu."

	Diệp Thần nghe Vệ Thao thuyết phục cặn kẽ như vậy, tất nhiên là biết Cửu Mệnh Thiên Miêu, liền nói: "Cái kia Cửu Mệnh Thiên Miêu sở ở nơi nào?"

	Vệ Thao chần chờ một chút, nói: "Cái này. . . Cửu Mệnh Thiên Miêu bởi vì quá rất thưa thớt, cụ thể sinh hoạt tại chỗ nào, khó mà nói, tin đồn, bọn họ đã từng tại vạn yêu núi vùng xuất hiện qua, nơi đó có rất nhiều tiểu yêu tộc tộc quần, đại đa số đều là chưa biến hóa Yêu tộc."

	Diệp Thần vừa nghe không quá chắc chắn, lại hỏi: "Ngoại trừ vạn yêu núi ở ngoài, còn có chỗ nào đã từng có Cửu Mệnh Thiên Miêu thường lui tới qua?"

	Vệ Thao suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái này không được rõ lắm, có lẽ thập đại Yêu tộc biết được chuyện này, đặc biệt là Thanh Long tộc, có một cái Vạn Yêu Phổ, ghi chép Yêu giới tất cả Yêu tộc, bất kể là đã diệt sạch, vẫn là không có diệt sạch, lớn đến Thanh Long tộc, nhỏ đến nhỏ nhất trùng loại Yêu thú, đều có cực kỳ tài liệu cặn kẽ."

	"Vạn Yêu Phổ?" Diệp Thần tự nói một tiếng, đối với cái này Vạn Yêu Phổ ngược lại tương đối cảm thấy hứng thú.

	"Là, bất quá muốn Thanh Long tộc xuất ra Vạn Yêu Phổ tới, cái kia. . . Diệp Thần tiểu hữu hay là trước đi vạn yêu núi vùng nhìn một chút, làm tiếp dự định a." Vệ Thao cười cười, ý tứ đã rất rõ ràng.

	Thanh Long tộc có đại viên mãn cường giả, nếu muốn để cho Thanh Long tộc giao ra Vạn Yêu Phổ tới, vậy đơn giản không có khả năng.

	Diệp Thần không nói gì thêm, đứng dậy, nói ra: "Long Thanh, Long Đồng liền ở tại chỗ này tiếp thu huyết mạch sống lại, chúng ta đi vạn yêu núi."

	Diệp Thần để lại Long Thanh cùng Long Đồng, mang theo bảy cái tiểu tử kia liền thẳng đến vạn yêu núi mà đi.

	Vạn yêu núi tại Yêu giới chính là một nơi cực kỳ nổi danh nơi này, ở chỗ này cắm rễ Yêu tộc vô số kể, nói là vạn yêu cũng không quá đáng.

	Lớn đến một chút cường đại có ngàn vạn tộc nhân tộc quần, nhỏ đến một chút con kiến tộc quần, nơi này đều có, long xà hỗn tạp.

	Diệp Thần tiến vào vạn yêu núi, đây là một mảnh cự đại sơn mạch, nhìn không thấy phần cuối, tiến nhập trong đó giống như bị sơn mạch thôn phệ một dạng, nhỏ bé đến đáng thương.

	"Lão Nhị, trước tìm một hơi lớn một chút Yêu tộc hỏi một chút nơi này tình hình." Diệp Thần nói ra.

	Lão Nhị lập tức dùng Thiên Lý Nhãn quan sát tình hình, tìm kiếm cường đại Yêu tộc, sau đó, Lão Nhị nói ra: "Phía trước có một chủng tộc, đã biến hóa, có thể đi bên cạnh hỏi một chút."

	Diệp Thần lập tức đi nhanh mà đi, trong chớp mắt cũng đã tới nơi này cái tộc quần, cái này tộc quần lớn đến không tính được, thế nhưng đã biến hóa, nhất khí tức cường đại tại Xuất Khiếu cảnh.

	"Không biết có cái gì có thể giúp được đại nhân." Cái này nhất tộc Tộc trưởng cực kỳ thức thời nói ra.

	Diệp Thần nói: "Ngươi cũng biết Cửu Mệnh Thiên Miêu?"

	Cái này nhất tộc Tộc trưởng nói: "Biết, Cửu Mệnh Thiên Miêu đã từng ngay tại vạn yêu núi thường lui tới qua, thế nhưng bây giờ đã không tại vạn yêu núi, cụ thể đi nơi nào, ta đợi liền không rõ lắm."

	"Chúng nó đã từng ở nơi nào thường lui tới qua?" Diệp Thần hỏi.

	Cái này nhất tộc Tộc trưởng nói: "Tại sơn mạch hướng đông."

	Diệp Thần nhìn về phía hướng đông, nhưng mà cùng bảy cái tiểu oa nhi chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Diệp Thần một đường hướng đông, gặp vài cái biến hóa Yêu tộc, một đường hỏi thăm tới, đi tới một ngọn núi, thông qua hỏi dò, ngọn sơn phong này đã từng cư trụ Cửu Mệnh Thiên Miêu nhất tộc.

	"Tỉ mỉ tìm xem, nhìn một chút có thể hay không tìm được Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm." Diệp Thần ôm một chút may mắn tâm lý nói.

	Bảy cái tiểu oa nhi lập tức tại ngọn núi phân tán ra, bắt đầu khắp núi tìm kiếm Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm.

	Nếu Cửu Mệnh Thiên Miêu ở chỗ này ở lại qua, như vậy khẳng định để lại phân và nước tiểu, có lẽ vận khí tốt mà nói, còn có thể tìm được Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm.

	Diệp Thần mấy người tìm kiếm được cực kỳ tỉ mỉ, nhưng là căn bản không có phát hiện Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm.

	"Cửu Mệnh Thiên Miêu rời đi nơi này đã rất lâu rồi, coi như là có Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm, cũng có lẽ bị những yêu thú khác ăn." Lão đại nói ra.

	Diệp Thần nói: "Nơi này không có mà nói, vậy cũng chỉ có thể đi Thanh Long tộc muốn Vạn Yêu Phổ nhìn một chút, bằng không đầu mối liền triệt để chặt đứt."

	Yêu giới lớn như vậy, Cửu Mệnh Thiên Miêu ly khai vạn yêu núi sau đó đi nơi nào, ai cũng không biết, mà còn Cửu Mệnh Thiên Miêu chỉ là một tiểu tộc, thậm chí đều còn không có biến hóa, cái này muốn tìm ra được, tựu như cùng biển rộng tìm kim.

	Diệp Thần ly khai vạn yêu núi sau đó, mang theo bảy cái tiểu oa nhi thẳng đến Thanh Long tộc mà đi.

	Thanh Long tộc tại tất cả Yêu giới, kia là nhất đại cự đầu, tất cả chủng tộc vô cùng to lớn, dãy núi cao vót trong mây, cung điện xanh vàng rực rỡ, khắp nơi thể hiện ra cường đại một mặt.

	Diệp Thần xuất hiện ở Thanh Long tộc lãnh địa bên trong, không chút khách khí trực tiếp hét lớn một tiếng, "Diệp Thần tới chơi, mượn Vạn Yêu Phổ một duyệt!"

	Diệp Thần thanh âm tại tất cả Thanh Long tộc quanh quẩn, Thanh Long tọc bên trong nhất thời nổ tung oa, Diệp Thần dĩ nhiên chạy đến bọn họ Thanh Long tộc tới.

	Theo sát, Thanh Long tọc bên trong lao ra một cổ cường đại khí tức, một tiếng long ngâm quanh quẩn tại cửu thiên, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, tản mát ra khí tức cường đại.

	"Diệp Thần, ngươi thật lớn mật, còn dám tới ta Thanh Long tộc!" Người tới là một tên lão giả, đầu tóc trắng bệch, khuôn mặt già nua, thế nhưng khí tức kinh khủng.

	Diệp Thần đối mặt Thanh Long tộc lão giả tóc trắng kinh khủng như vậy khí thế, cười nhạt một tiếng nói: "Ta tới Thanh Long tộc không phải tới nháo sự, chỉ là muốn mượn dùng Vạn Yêu Phổ."

	"Muốn mượn dùng Vạn Yêu Phổ? Ngươi cảm thấy chúng ta Thanh Long tộc hội mượn sao? Giữa chúng ta còn có một chút sổ sách không có coi là đâu?" Lão giả tóc trắng sắc mặt âm trầm nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào đâu?"

	"Hôm nay ngươi tự mình đưa tới cửa, không lư ulại một ít đồ cũng đừng nghĩ đi!" Lão giả tóc trắng giọng nói vô cùng vì cường ngạnh.

	Diệp Thần đương nhiên biết lão giả tóc trắng lời nói "Đồ vật" là cái gì, lạnh lùng nói: "Vậy thì xem ngươi có bản lãnh này hay không cầm tới."

	Lão giả tóc trắng âm lãnh cười, Diệp Thần đưa tới cửa, hắn há có thể đủ bỏ qua cái cơ hội tốt này, lập tức là lao ra một cái long trảo hướng phía Diệp Thần bắt tới.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, tùy ý giơ tay đè một cái, "Bành" một tiếng, trực tiếp đem long trảo cho vỗ nát.

	Lão giả tóc trắng thất kinh, ngay sau đó, Diệp Thần lại một cái tát hướng phía hắn quạt tới, lão giả tóc trắng chỉ cảm thấy một cổ lực lượng kinh khủng bao phủ hắn, còn không có chờ hắn phục hồi tinh thần lại, thân thể cũng đã bay ra ngoài.

	Phốc!

	Lão giả tóc trắng phun ra một ngụm tiên huyết, nửa bên mặt cơ hồ là bị làm bể, mở to hai mắt nhìn mặt không thể tả quan sát Diệp Thần.

	"Ta bây giờ không muốn giết người, không nên ép ta nữa xuất thủ." Diệp Thần lạnh như băng nói.

	"Ngươi. . . Dĩ nhiên đột phá đến rồi đại viên mãn?" Lão giả tóc trắng khó có thể tin nói.

	Diệp Thần không trả lời hắn, lãnh khốc nói: "Nếu như ngươi không làm chủ được, vậy hãy để cho làm được chủ nhân đi ra nói chuyện."

	"Thực sự là nghĩ không ra, ngươi dĩ nhiên đã đến dạng này cảnh giới!" Thanh Long tọc bên trong truyền tới một đạo thanh âm hùng hậu, tràn đầy xuyên thấu lực.

	Diệp Thần vừa nghe, từ thanh âm này xuyên thấu lực là có thể biết, đây là Thanh Long tộc đại viên mãn cường giả phát ra âm thanh, hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi nghĩ không ra sự việc còn có rất nhiều, một câu nói, Vạn Yêu Phổ mượn hay là không mượn?"

	"Cầm!" Thanh Long tọc bên trong bay ra một quyển thật dầy sách cổ.

	Thế nhưng, cái này sách cổ bay ra thời điểm, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cho dù là nửa bước đại viên mãn đều không tiếp nổi.

	Diệp Thần một tay vừa tiếp xúc với, cực kỳ tùy ý liền nắm ở trong tay, áo bào cũng không có phiêu động, tất cả lực lượng đều bị hóa điệu.

	"Đa tạ!" Diệp Thần khẽ mỉm cười.

	"Tiên Vực những người đó sẽ phải đi ra, ngươi còn có thời gian rỗi tới Yêu giới?" Thanh Long tọc bên trong thanh âm truyền tới.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này không tốn sức ngươi phí tâm."

	Diệp Thần nói xong, liền mở ra Vạn Yêu Phổ, từ mục lục trên bắt đầu tìm kiếm Cửu Mệnh Thiên Miêu, cái này mục lục là từ cường đại nhất Yêu tộc bắt đầu sắp hàng, Diệp Thần trực tiếp lật tới mục lục mặt sau cùng một chút, tìm được rồi Cửu Mệnh Thiên Miêu.

	"Bài danh tám ngàn tám trăm sáu mươi bốn tên, cái này thật đúng là phía sau a." Diệp Thần cười khổ một tiếng, lật tới ghi lại Cửu Mệnh Thiên Miêu cái kia một trang.

	Đối với Cửu Mệnh Thiên Miêu ghi lại chỉ có một trang, thế nhưng ghi lại được tương đối cặn kẽ, sinh hoạt tập tính, thực lực, năng lực, khu sinh hoạt vực đợi một tý, vừa xem hiểu ngay.

	Diệp Thần thấy được khu sinh hoạt vực, có vạn yêu núi, có cổ yêu lĩnh, chỉ có cái này hai nơi nơi này.

	Diệp Thần khép lại Vạn Yêu Phổ, đem Vạn Yêu Phổ lại ném trở về, nói: "Cảm tạ."

	Diệp Thần lấy đồng dạng phương thức đáp lễ Thanh Long tộc đại viên mãn cường giả, nhưng không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra, chỉ có yên lặng thanh âm nói: "Ngươi đang tìm cái gì?"

	"Cái này theo ngươi không có quan hệ?" Diệp Thần nói xong, đi nhanh rời đi Thanh Long tộc.

	"Diệp lão đại, chúng ta đi chỗ nào?" Lão đại hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Đi cổ yêu lĩnh."

	Cổ yêu lĩnh, tại Yêu giới cũng là một nơi tương đối cổ chỗ cũ, sinh hoạt không ít Yêu tộc, cũng là long xà hỗn tạp nơi này.

	Diệp Thần đến rồi cổ yêu lĩnh sau đó, hỏi thăm một cái Yêu tộc, biết được tại không lâu bọn họ còn gặp qua Cửu Mệnh Thiên Miêu xuất hiện qua.

	Diệp Thần biết được tin tức sau đó hết sức kích động, lập tức là ở cổ yêu lĩnh tìm kiếm, cổ yêu lĩnh tuy rằng rất lớn, thế nhưng Diệp Thần như cũ dùng thảm thức tìm tòi phương thức, tìm kiếm Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm.

	"Meo meo!"

	Đem cổ yêu lĩnh tìm tòi hơn phân nửa sau đó, Diệp Thần đột nhiên nghe được một tiếng mèo kêu, thanh âm có chút như ẩn như hiện, không phải đặc biệt rõ ràng, thế nhưng cái này khiến Diệp Thần cực kỳ hưng phấn, lập tức hướng phía thanh âm truyền tới nơi này vọt tới.