Chương 1836: Long Tổ sơn Cổ Long

	Diệp Thần không ngừng diễn luyện, ước chừng qua một tháng thời gian, hắn lúc này mới có một chút trải nghiệm, từ từ bắt đầu đem quyền pháp chân lý dung nhập cái khác quyền pháp bên trong.

	Diệp Thần vung quyền, cương phong trận trận, không khí đều phát ra nổ đùng thanh âm.

	Diệp Thần có thể cảm giác được, tại dung hợp cổ tháp bên trong cái kia quyền pháp chân lý về sau, quyền pháp của hắn uy thế càng thêm cường đại, đủ loại quyền pháp đều tinh tiến không ít.

	Diệp Thần tìm hiểu quyền ấn pháp tắc về sau, liền bắt đầu thử nghiệm lĩnh hội cái kia mấy đạo vết kiếm, nhìn xem có phải hay không có thể từ vết kiếm kia bên trong có chỗ thu hàng.

	Diệp Thần tìm hiểu Bán Nguyệt thời gian, lại là một chút thu hoạch cũng không có, có thể là hắn hiện tại Kiếm Đạo cảnh giới quá thấp đi, không cách nào lĩnh hội đến chân chính kiếm ý chân lý ra.

	Diệp Thần quả quyết từ bỏ vết kiếm, sau đó vòng qua kiếm khí cùng quyền ấn uy hiếp khu vực, tiếp tục vượt mức quy định đi đến.

	Đi một khoảng cách về sau, tự nhiên đều là phế tích, bị hủy diệt rất triệt để, căn bản là tìm không ra cái gì có thể dùng đồ vật.

	Diệp Thần dạo qua một vòng cũng không có phát hiện cái gì, cuối cùng vẫn là quay trở về.

	Đi ra cổ tháp về sau, Diệp Thần thở ra một hơi, cuối cùng là có chút thu hoạch.

	Hắn rời đi Tiên Linh tộc đỉnh núi về sau, liền tiếp tục bắt đầu leo lên cái khác một chút bị Tiên Vụ bao phủ dãy núi.

	Những này phía trên dãy núi tương đối bình thường, trước mắt cũng không có cái gì đặc biệt phát hiện.

	Diệp Thần đi thẳng tới Đông Hoàng châu, đến Đông Hoàng châu về sau, Diệp Thần đi tới Thiên Hổ sơn.

	Lúc này, Thiên Hổ sơn cũng là có Tiên Vụ bao phủ, Diệp Thần leo lên Thiên Hổ sơn về sau, Thanh Trúc nghe vậy Diệp Thần tới, lập tức là tự mình ra nghênh tiếp.

	"Hổ hạo, mau gọi Đại bá." Thanh Trúc đối với hắn bên người người trẻ tuổi nói ra.

	Người trẻ tuổi biết đây chính là Diệp Thần về sau, lập tức gọi vào: "Đại bá."

	Diệp Thần biết rõ đây là Phi Thiên Hổ hài tử, không khỏi là ngạc nhiên, Phi Thiên Hổ bé con đều lớn như vậy

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó đối Thanh Trúc nói: "Bây giờ Thiên Hổ sơn có cái gì cái khác biến hóa?"

	Thanh Trúc nói ra: "Tiên Vụ bao phủ địa phương rất quỷ dị, mấy vị hộ pháp cường giả đều lên không đi, Thiên Hổ sơn những địa phương khác có Tiên Tuyền dòng suối nhỏ hình thành, Tiên Khí nồng đậm, cực kì thích hợp tu luyện."

	"Hổ thúc bây giờ ở đâu?" Diệp Thần hỏi.

	"Tại các ngươi rời đi Thần Du Lộ không lâu về sau, cha liền rời đi, cũng đi Thần Du Lộ, các ngươi chưa bao giờ gặp sao?" Thanh Trúc nghi ngờ nói.

	"Hổ thúc cũng đi Thần Du Lộ?" Diệp Thần kinh ngạc, bọn hắn chưa hề đều chưa bao giờ gặp.

	"Nếu không phải ta khi đó mang Hạo nhi, ta cũng sẽ đạp vào Thần Du Lộ, hiện tại thiên địa đại biến, ta đi Thần Du Lộ còn không bằng ngay tại Cửu Châu đại lục." Thanh Trúc nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu nói: "Như hôm nay đại biến, là một lần to lớn cơ hội, nhất định phải nắm chắc. Hạo nhi, ngươi bây giờ cũng tiến nhập Đại La Kim Tiên cảnh giới, nhất định phải cần tại tu luyện, có lẽ tương lai sẽ có đại hành động."

	"Hạo nhi minh bạch." Hổ hạo trịnh trọng gật đầu.

	Từ lúc hắn xuất sinh về sau, hổ hạo liền nghe nói rất nhiều có quan hệ với Diệp Thần tin đồn, đối với Diệp Thần vô cùng sùng kính, hiện tại nhìn thấy Diệp Thần nội tâm hết sức hưng phấn, Diệp Thần hắn tự nhiên là lại khắc trong tâm khảm.

	Diệp Thần cùng từ Vô Biên Chiến Trường ra những cường giả kia đều gặp mặt tụ tụ về sau, liền rời đi Thiên Hổ sơn.

	Hắn không có đi Thiên Hổ sơn Tiên Vụ bao phủ địa phương, cái chỗ kia vẫn là chờ Hổ Khiếu Thiên trở về về sau nói sau đi.

	Diệp Thần rời đi Thiên Hổ sơn về sau liền đi Long Tổ sơn.

	Trước đó Long Tổ sơn bị Hổ Khiếu Thiên đánh nát, hiện tại Cửu Yêu điện cũng không tồn tại nữa, Long tộc cơ hồ toàn bộ đồ diệt.

	Cho dù là còn có Long tộc tồn tại, chỉ cần Hổ Khiếu Thiên vẫn còn, bọn hắn cũng không dám thò đầu ra. Cửu Yêu điện cũng bị đánh tan, hiện tại cũng không dám lộ diện.

	Hiện tại Long Tổ sơn lấy trước đó Long Tổ sơn cũng có cực lớn khác nhau, hiện tại Long Tổ sơn bên trên cũng có Tiên Vụ bao phủ.

	Diệp Thần trong lòng có chút kinh ngạc, Long Tổ sơn đều kém một chút bị Hổ Khiếu Thiên cho vỡ vụn, bây giờ lại cũng xuất hiện tình huống như vậy.

	Hắn tới gần Long Tổ sơn, tại khoảng cách Long Tổ sơn còn có mấy trăm trượng thời điểm, trong lòng của hắn đột nhiên khẽ giật mình, hắn lại là nghe được một tia như ẩn như hiện tiếng hít thở.

	Loại này tiếng hít thở rất nặng nề, giống như là có một đầu cự thú nằm sấp trên mặt đất ngủ say, hô hấp mười phần có cảm giác tiết tấu.

	Theo Diệp Thần không ngừng tới gần, Diệp Thần loáng thoáng còn nghe được nhỏ xíu tiếng long ngâm, tựa hồ tại cái kia Tiên Vụ bên trong còn có rồng tại chiếm cứ.

	Diệp Thần trong lòng đã khiếp sợ không gì sánh nổi, chẳng lẽ nói, Long Tổ sơn còn biết khôi phục lại lấy trước kia loại trạng thái đỉnh phong?

	Diệp Thần đã tới gần Long Tổ sơn, ngay tại Long Tổ sơn dưới chân, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được mặt đất tại rất có tiết tấu nâng lên hạ xuống, giống như là theo hô hấp tại rung động.

	"Long Tổ sơn đang hô hấp? Chẳng lẽ nói Long Tổ sơn long mạch sống lại?" Diệp Thần trong lòng chấn kinh vô cùng.

	Mặc dù hắn biết rõ Long Tổ sơn phi phàm, thế nhưng tại thiên địa biến hóa về sau xuất hiện tình huống như vậy, vẫn là khó có thể tưởng tượng.

	Xuất hiện tình huống như vậy, Diệp Thần rất cẩn thận, không có leo lên Long Tổ sơn, để tránh xảy ra vấn đề gì, chỉ là phái ra một đạo phân thân tiến nhập Long Tổ sơn, chân thân thì là xa xa tránh đi.

	Tại phân thân leo lên Long Tổ sơn về sau, còn không có tới gần Tiên Vụ bao phủ địa phương, cái kia Tiên Vụ bao phủ bên trong đột nhiên bắn ra đến một con to lớn móng vuốt liền hướng phía Diệp Thần phân thân đánh ra.

	Diệp Thần phân thân kinh hãi, một trảo này mười phần kinh khủng, hắn căn bản là không cách nào nhiều mở.

	Phốc!

	Phân thân đập tan, Diệp Thần chân thân kinh hãi.

	Hắn thấy được rõ ràng, kia là một con to lớn long trảo, đánh cho đáng sợ, so với bình thường long trảo còn lớn hơn gấp mấy chục lần không thôi.

	"Long Tổ sơn bên trên còn có Long tộc tồn tại?" Diệp Thần có chút hoảng sợ.

	Hắn có thể cảm giác được, cái kia một con rồng là một đầu Cổ Long, một đầu sống vô tận tuế nguyệt Cổ Long, tại lần này thiên địa đại biến thời điểm khôi phục.

	"Nếu thật là một đầu đến từ cái trước đại thời đại Cổ Long, vậy một khi đợi đến thiên địa triệt để biến hóa, Cổ Long xuất thế, vậy sẽ có kinh khủng cỡ nào?" Diệp Thần không cách nào tưởng tượng.

	Mà hiện nay, cái kia Cổ Long tựa hồ bị cái gì kiềm chế lấy, còn không cách nào xuất thế, chỉ có thể nhô ra một con long trảo ra.

	Diệp Thần mang theo dạng này kinh thế hãi tục tin tức rời đi, hắn cảm thấy Long Tổ sơn quá nguy hiểm, ngày sau nhất định là mười phần kinh khủng.

	Diệp Thần rời đi Long Tổ sơn về sau, không tiếp tục đi cái khác dãy núi, cái khác dãy núi tại thiên địa không có triệt để biến hóa trước đó, hẳn là không có thu hoạch gì.

	Cho nên, Diệp Thần hiện tại thẳng đến Thiên Nguyên châu mà đi.

	Diệp Thần đi tới Đan Dương sơn.

	Từng có lúc, nơi này cũng là có thể khiến hắn chiêm ngưỡng địa phương, thế nhưng hiện tại theo hắn thực lực không ngừng tăng lên, hắn mặc dù vẫn như cũ là tràn đầy lòng kính sợ, thế nhưng cũng không có lấy trước kia nhỏ bé.

	Diệp Thần leo lên Đan Dương sơn, đi vào Đan Dương tông sơn môn bẩm báo ý đồ đến, Đan Dương tông đệ tử biết rõ là Diệp Thần tới, đều là mười phần chấn kinh, sau đó thỉnh Diệp Thần lên núi.

	"Diệp huynh, Thần Du Lộ bên trên nhất định rất thú vị a?" Dẫn đầu Diệp Thần tiến nhập Đan Dương tông đệ tử tò mò hỏi.

	Diệp Thần nói: "Thần Du Lộ bên trên nhiều xương khô, ngươi cảm thấy có hay không thú?"

	Đệ tử kia kinh ngạc nói: "Thật như trong truyền thuyết khủng bố như vậy sao?"

	Diệp Thần cười nói: "Đạp vào Thần Du Lộ thiên tài vô số kể, thế nhưng có thể đi đến sau cùng lại có mấy cái đâu?"

	Diệp Thần cảm xúc sâu nhất chính là Thiên Khư đại lục đệ nhất thành thời điểm, hơn hai mươi người tham gia khảo nghiệm, kết quả chỉ có một mình hắn đi ra, những người còn lại đều đã chết.

	Đây chính là tàn khốc, không có một chút đạo lý có thể nói.

	"Diệp huynh chẳng phải còn sống trở về sao? Chỉ cần có đầy đủ thực lực, nhất định có thể đủ đạp biến thiên hạ anh tài." Đệ tử kia tràn đầy hào hùng nói ra.

	Hắn rất muốn đi Thần Du Lộ bên trên đi một lần, nhưng là mình thực lực quá thấp, chỉ có thể tại canh giữ sơn môn.

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Dạng gì thực lực mới xem như đầy đủ đâu? Cho dù là đã tài năng xuất chúng nhân vật, cũng có khả năng huyết rơi vãi Thần Du Lộ, những chuyện này đều là nói không rõ ràng."

	Vừa nói, liền đã đến Đan Dương tông đại điện bên ngoài.

	Lúc này, một thân phấn váy Dược Linh vội vội vàng vàng từ trong đại điện đi ra, gặp được Diệp Thần một khắc này, hốc mắt của nàng ẩm ướt, hô hấp đều phải đình chỉ.

	Diệp Thần hướng về phía nàng mỉm cười, nói: "Đã lâu không gặp."

	Dược Linh đã lớn lên, không còn là một cái kia thiếu nữ, nàng hít sâu vài khẩu khí về sau trấn định lại, duy trì mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp."

	Có thể nhìn lấy Diệp Thần còn sống từ Thần Du Lộ trở về, Dược Linh đã rất thỏa mãn.

	Sau đó, Đan Dương tông người biết Diệp Thần tới chơi, Đan Dương tông tông chủ Thiên Đan đạo nhân cùng Đan Dương tông nhân vật trọng yếu đều đi tới đại điện cùng Diệp Thần gặp nhau.

	Thần Y cùng Dung Y cũng đều tại, Dung Y hướng về phía Diệp Thần nói: "Nghĩ không ra tiểu tử ngươi mệnh cũng rất cứng rắn a, còn có thể còn sống trở về."

	Diệp Thần cười nói: "Quá khen."

	Dung Y nhếch miệng, thật đúng là chưa từng gặp qua Diệp Thần da mặt dày như vậy.

	Thần Y vẫn là như trước kia, ăn nói có ý tứ.

	"Thần Y, ta chỗ này có một ít đan dược, không biết cái tác dụng gì, thỉnh thần y đánh giá một chút." Diệp Thần mỉm cười, chủ động tiến lên chào hỏi, sau đó lấy ra từ cái kia đáy hồ trong cung điện đạt được đan dược.

	Thần Y ánh mắt liếc qua, sau đó con mắt liền thẳng, hoàn toàn bị đan dược hấp dẫn.

	"Đan dược này là chiếm được ở đâu?" Thần Y thần sắc cả kinh nói.

	Diệp Thần nói ra: "Trên Thần Du Lộ đoạt được."

	"Có thể để cho ta nhìn kỹ một chút." Ăn nói có ý tứ Thần Y, lần này ánh mắt lửa nóng, hoàn toàn là có chút thất thố.

	Diệp Thần nói: "Đương nhiên có thể, Thần Y có thể tùy tiện xem, nếu là Thần Y nếu mà muốn, cũng có thể đưa cho Thần Y."

	"Đưa cho ta?" Thần Y kinh ngạc, hoàn toàn không dám tin bộ dáng.

	Diệp Thần xem Thần Y thần sắc như thế kinh ngạc, chính là hỏi: "Đây là đan dược gì?"

	Thần Y nói ra: "Đây là Tuyệt phẩm đan dược a, chỉ có Tiên Vương mới có thể luyện chế ra tới đan dược, mười phần trân quý."

	Diệp Thần sau khi nghe xong, cũng là cả kinh, đây là Tiên Vương cấp bậc đan dược? Đây chẳng phải là nói, đáy hồ trong cung điện hài cốt khi còn sống là một tên Tiên Vương?

	Diệp Thần cảm thấy có chút không thể tin, một tên Tiên Vương bị người chém giết, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Sau đó, Diệp Thần chính là liên tưởng đến một kiện đại sự, trong lòng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh."Cái kia Tiên Vương là cái trước đại thời đại thời kì đản sinh?" Diệp Thần trong lòng kinh ngạc.