Chương 1535: Thất Bảo Hồi Hồn Đan (một)

	"Ngươi thật sự là rất có thể kháng đánh, thế nhưng, tại chuôi kiếm này dưới, ngươi có thể chống bao lâu? Ngươi né tránh một chút, như vậy liễu Phiêu Tuyết trên thân liền sẽ thay ngươi tiếp nhận một kiếm. Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết nhanh như vậy, ta biết một chút một chút khô máu của ngươi, sau đó một miếng thịt một miếng thịt cắt đi, để cho ngươi nhìn lấy chính mình tử vong quá trình, ha ha. . ."

	Minh Vương dữ tợn cười nói: "Ta muốn vì nhi tử ta báo thù, ta muốn để ngươi thiếu nợ, từng chút từng chút hoàn lại trở về."

	"Trong tay ngươi nợ máu chẳng lẽ so ta ít sao?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Minh Vương lạnh lùng nói: "Trong tay của ta hoàn toàn chính xác có không ít nợ máu, chỉ tiếc, bọn hắn không cách nào tìm ta hoàn lại."

	Minh Vương sau khi nói xong, Vân Phàm kiếm trong tay nhoáng một cái, liền hướng phía Diệp Thần bổ đi lên, Diệp Thần thân thể hơi lóe lên một cái, thế nhưng không có triệt để né tránh, mũi kiếm trên thân thể hoạch xuất ra một đạo vết máu.

	Minh Vương cùng Dao Quang Thánh Tử đều là nổi lên nụ cười âm lãnh, nhìn lấy Diệp Thần dạng này bị một kiếm một kiếm chậm rãi chém giết, trong lòng bọn họ đều có một loại sở không ra khoái cảm.

	Chỉ là, bọn hắn không biết là, tại Minh Vương sau lưng, hư không xuất hiện ý tứ nhỏ xíu run run, đang cười lạnh Minh Vương, đem lực chú ý đều đặt ở Vân Phàm cùng Diệp Thần trên thân, căn bản không có phòng bị sau lưng.

	Đúng vào lúc này, một cỗ nghiêm nghị hơi thở liền bao phủ Minh Vương, Minh Vương toàn thân run lên, còn không có kịp phản ứng, cả người liền bị kéo gần lại hư không bên trong.

	Mà lại, liên tiếp liễu Phiêu Tuyết cùng một chỗ bị kéo vào hư không bên trong, hư không chỉ là hơi hơi ba động một chút, chính là không có những động tĩnh khác.

	Dao Quang Thánh Tử nhìn thấy Minh Vương đột nhiên biến mất không thấy, biến sắc, sau đó trở thành cảnh giác.

	Đúng vào lúc này, bị Vân Phàm không ngừng công kích Diệp Thần đột nhiên xuất thủ, đem Vân Phàm kiếm trong tay cho đánh nát, đồng thời bắt lấy Vân Phàm hai tay, sau đó dùng linh hồn chi lực lục soát Vân Phàm đại não, tại Vân Phàm đại não bên trên cũng đồng dạng phát hiện động tay động chân.

	Diệp Thần đem cái kia một khối nhỏ bé đồ vật lấy ra ngoài về sau, đem nó đập tan, Vân Phàm thân thể lập tức liền xụi lơ xuống dưới.

	Dao Quang Thánh Tử nhìn thấy Vân Phàm cũng bị Diệp Thần chế phục, mà lại Minh Vương cũng không biết tung tích, hắn bây giờ không có áp chế Diệp Thần thẻ đánh bạc, sắc mặt trong nháy mắt trở thành khó coi.

	"Dao Quang!" Diệp Thần nhìn chằm chằm Dao Quang Thánh Tử giận dữ nói.

	Dao Quang sắc mặt đại biến, lập tức thân thể lóe lên, lập tức liền chạy, Diệp Thần vừa mới chuẩn bị muốn truy kích đi lên, liền gặp được Dao Quang như một đạo quang mang lóe lên, liền biến mất không thấy.

	Diệp Thần lúc này cũng không đoái hoài tới đuổi theo Dao Quang Thánh Tử, hắn hiện tại phải làm chính là tìm về liễu Phiêu Tuyết ba người linh hồn.

	Lúc này, trong hư không uốn éo, một đạo Diệp Thần phân thân đem Minh Vương vứt ra, Minh Vương sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn có chút hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Ngươi nếu là dám giết ta, ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ biết rõ bọn hắn linh hồn hạ lạc."

	Diệp Thần nhìn chằm chằm Minh Vương, sau đó một cước giẫm tại Minh Vương trên thân, nói: "Minh Vương, ngươi tốt nhất là thành thành thật thật giao ra linh hồn của bọn hắn, bằng không mà nói, ta nói qua, ta sẽ để cho ngươi tiếp nhận gấp trăm lần thống khổ."

	"Vậy ngươi liền vĩnh viễn cũng không chiếm được linh hồn của bọn hắn." Minh Vương cắn răng, hừ lạnh nói.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Tốt, không thể không giao ra, vậy ta cũng làm cho ngươi thể hội một chút, linh hồn bị rút ra cái kia một chủng thống khổ, bất quá, ta sẽ không một chút rút ra, ta biết một chút một chút rút ra, để cho ngươi chậm rãi hưởng thụ cái này một chủng quá trình, ta nghĩ ngươi hẳn còn chưa biết loại thống khổ này a?"

	Minh Vương sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, hắn thân là Minh Vương, há lại sẽ không biết đến linh hồn bị sống sờ sờ rút ra thống khổ?

	Diệp Thần nhất thủ trùm lên Minh Vương trên đầu, sau đó bắt đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, coi như ngươi bây giờ không nói , chờ ta rút ra linh hồn của ngươi thời điểm, ta cũng như thế sẽ biết."

	Minh Vương sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ biết rõ."

	Diệp Thần biến sắc, lập tức liền đem linh hồn chi lực vọt vào Minh Vương trong thần thức, liền gặp được Minh Vương thần thức bắt đầu hủy diệt, Diệp Thần lập tức bắt đầu ngăn cản, trực tiếp dùng linh hồn chi lực đem Minh Vương linh hồn trọng thương, Minh Vương đã mất đi sức chống cự, thần thức hủy diệt cũng triệt để đình chỉ.

	Diệp Thần lập tức lục soát người Minh Vương thần thức, Minh Vương đại bộ phận thần thức toàn bộ đều hủy diệt, chỉ để lại một phần thần thức, tại những này trong thần thức trong trí nhớ Diệp Thần chỉ nhắc tới lấy ra một phần nhỏ có quan hệ với liễu Phiêu Tuyết mấy người tin tức.

	Diệp Thần chỉ có thể nhìn thấy, liễu Phiêu Tuyết cùng Vân Phàm mấy người bị giam tại một cái nào đó trong sơn động, về phần là cái nào sơn động, vậy liền không rõ lắm.

	Chỉ là một chút tin tức, Diệp Thần nắm chặt nắm đấm, rống lớn một tiếng, cái này Loạn Cổ phủ như thế lớn, dãy núi nhiều như vậy, thế nào đi tìm?

	Hắn một chưởng liền đem Minh Vương đầu lâu cho đập nát, sau đó hút mạnh mấy hơi thở về sau, mới khiến cho chính mình giữ vững thanh tỉnh.

	"Nếu như linh hồn của bọn hắn bị Dao Quang Thánh Tử đạt được, vậy thì phiền toái." Diệp Thần trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

	Bất quá, hiện tại hắn chỉ có đem liễu Phiêu Tuyết, Vân Phàm, Vân Dật thu xếp tốt, nếu như Dao Quang Thánh Tử thật biết rõ liễu Phiêu Tuyết ba người linh hồn hạ lạc, nhất định còn sẽ làm thành thẻ đánh bạc tới tìm hắn.

	Diệp Thần đem liễu Phiêu Tuyết cùng Vân Phàm, Vân Dật đặt ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, sau đó lợi dụng Truyền Tống trận rời đi Loạn Cổ dãy núi.

	Diệp Thần quay trở về Tạo Hóa Tiên Tông, thông tri Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ ra, Diệp Phàm gặp được liễu Phiêu Tuyết về sau, một chút liền nhào tới liễu Phiêu Tuyết trên thân, nước mắt lập tức liền bừng lên.

	"Linh hồn của bọn hắn đều bị rút ra, hiện tại chỉ còn lại có thể xác, nếu như không thể tìm tới linh hồn. . ." Diệp Thần không có tiếp tục nói hết.

	Diệp Phàm cắn răng nói: "Ta đi đem nương linh hồn tìm trở về, cho dù là đạp biến lấy Tiên giới mỗi một tấc đất, ta cũng muốn đem nương linh hồn tìm trở về."

	"Hiện tại ta lo lắng chính là linh hồn của bọn hắn bây giờ tại Dao Quang Thánh Tử trong tay, nếu như ở trong tay của hắn mà nói như vậy hắn nhất định còn sẽ tìm đến ta." Diệp Thần nói.

	"Nếu để cho ta bắt lấy Dao Quang Thánh Tử, ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, đem hắn linh hồn cũng rút ra." Diệp Phàm phẫn nộ nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi trước nhìn cho thật kỹ bọn hắn, ta đi Đan Dương điện làm một chút đan dược đến, bảo đảm thân thể của bọn hắn sẽ không xuất hiện vấn đề."

	Diệp Thần bàn giao một chút sự tình về sau, liền trực tiếp đi tới Bạch Đế thành.

	Đến Bạch Đế thành, Diệp Thần trực tiếp tiến nhập Đan Dương điện tìm được Cát Lão, Cát Lão vừa thấy được Diệp Thần xuất hiện, hơi kinh ngạc, dù sao Diệp Thần hiện tại xem như Tiên giới được quan tâm nhất người.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Cát Lão vội vàng đóng cửa lại nhỏ giọng nói.

	Diệp Thần xem Cát Lão khẩn trương như vậy, cười nói: "Ta hướng Cát Lão cầu một chút đan dược."

	"Đan dược gì?" Cát Lão nói.

	Diệp Thần nói: "Thê tử của ta cùng sư đệ linh hồn bị người rút đi, thế nhưng nhục thể vẫn còn, ta hiện tại phải đi tìm kiếm linh hồn của bọn hắn, nhưng là lại sợ nhục thể xảy ra vấn đề gì, có cái gì đan dược có thể bảo vệ hắn nhóm nhục thể sẽ không xuất hiện vấn đề?"

	Cát Lão sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Có, có một loại dược có thể để cho không có linh hồn người trở thành người chết sống lại, chỉ cần linh hồn quy vị, liền có thể tỉnh lại."

	"Vậy thì tốt quá, ta cần ba cái, bất luận cái gì giá cả, ta muốn lấy hết." Diệp Thần có chút hưng phấn nói.

	Cát Lão nói ra: "Cho dù có, thế nhưng không tại ta chỗ này, chỉ có Thần Y mới có."

	Diệp Thần hỏi: "Cái kia Thần Y bây giờ ở nơi nào?"

	Cát Lão nói ra: "Hẳn là tại Thần Y Cốc đi, trước đó Côn Luân đại hội thời điểm xuất hiện qua, còn có tiểu thư. . . Nàng cũng xuất quan."

	Diệp Thần nghe nói về sau, nói: "Ta đã biết, ta cái này đi Thần Y Cốc nhìn xem."

	Diệp Thần cáo biệt Cát Lão, sau đó thẳng đến Thần Y Cốc, đến Thần Y cốc bên ngoài về sau, Diệp Thần có lần thứ nhất tiến nhập Thần Y Cốc kinh nghiệm, lần này tiến nhập Thần Y cốc dã liền nhẹ nhõm nhiều.

	Đến Thần Y Cốc, Diệp Thần chính là lớn tiếng nói: "Thần Y tiền bối, Diệp Thần tới trước bái phỏng."

	Diệp Thần thanh âm tại Thần Y Cốc quanh quẩn, Thần Y Cốc một tòa động phủ bên trong, Dược Linh nghe được thanh âm này về sau, trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, sau đó liền muốn đi ra ngoài.

	"Ngươi lưu tại nơi này, ta ra ngoài gặp hắn." Thần Y trầm giọng nói.

	Dược Linh có chút bất mãn nói: "Ta vì cái gì không thể đi gặp hắn?"

	"Ngươi cũng đã biết, hắn sớm đã có vợ con? Cho nên, các ngươi căn bản cũng không khả năng, mà lại hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, ngươi gánh vác lấy Dược gia vinh nhục, ngươi nếu là cùng hắn nhấc lên quan hệ, vậy sẽ cho Dược gia mang đến phiền toái cực lớn." Thần Y nghiêm túc nói.

	Dược Linh nghe được những này về sau, lập tức trở thành thất lạc lên, coi như hắn không quan tâm Diệp Thần có vợ con, thế nhưng Dược gia hắn không thể không quan tâm, kia là nhà của hắn, nàng nhất định phải vì toàn cả gia tộc suy nghĩ.

	Thần Y thở dài một hơi, sau đó liền đi ra động phủ, xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần nhìn thấy Thần Y về sau, vội vàng ôm quyền hành lễ, nói: "Thần Y tiền bối."

	"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?" Thần Y lạnh như băng nói.

	"Vãn bối là đi cầu dược." Diệp Thần nói ra: "Ta muốn cầu được ba cái Thất Bảo Hồi Hồn Đan, ta nguyện ý lấy Tiên thạch trao đổi."

	"Ba cái Thất Bảo Hồi Hồn Đan? Ngươi cảm thấy Thất Bảo Hồi Hồn Đan là dễ dàng như vậy có được sao?" Thần Y âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói ra: "Không biết Thần Y cần gì yêu cầu mới có thể đem Thất Bảo Hồi Hồn Đan cho ta? Chỉ cần ta Diệp Thần cầm ra được, nhất định lấy ra, coi như hiện tại không bỏ ra nổi đến, cũng nhất định biết nghĩ biện pháp lấy ra."

	Thần Y nhìn lấy Diệp Thần, ánh mắt có chút lăng lệ, nói: "Ba cái Thất Bảo Hồi Hồn Đan ta tự nhiên là có thể cho ngươi, thế nhưng ta có một cái điều kiện."

	"Thần Y cứ việc nói." Diệp Thần vội vàng nói.

	"Nếu như Đan Dương tông Dược gia có thể có được Tạo Hóa Tiên Tông trợ giúp, như vậy Thất Bảo Hồi Hồn Đan ta tất nhiên cho ngươi." Thần Y nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nghe được là điều kiện này, lập tức nói ra: "Tốt, không có vấn đề, Thần Y chờ ta một ngày thời gian, một ngày sau đó, ta nhất định cho Thần Y mang đến tin tức tốt."

	"Ngươi cũng đã qua rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, mà lại bất quá là một tên đệ tử, Tạo Hóa Tiên Tông lại đáp ứng sao?" Thần Y có chút hoài nghi nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói ra: "Thần Y chờ tin tức của ta liền tốt."

	"Tốt, ta chỉ chờ một ngày thời gian, một ngày sau đó nếu là ngươi còn không có đến Thần Y Cốc, vậy chuyện này cho dù là không còn giá trị rồi, ngươi cũng không cần tới." Thần Y âm thanh lạnh lùng nói.