Chương 1445: Trảm Vũ Bằng

	"Ta cũng đã nói, gặp lại ngươi, ta nhất định đưa ngươi nướng ăn." Diệp Thần toàn thân một cỗ Đế Đạo pháp tắc bộc phát ra ra, lực lượng cuồng bạo sôi trào mãnh liệt, sát ý cuồn cuộn.

	Trước mắt hắn người, chính là tại Tiên Giới Chi Nhãn truyền thừa trong sơn cốc từng có một trận chiến Vũ Bằng.

	Vũ Bằng sau lưng xuất hiện một đôi màu vàng cánh, màu vàng cánh kích động, cuồng phong gào thét, trong nháy mắt liền có vô số kim sắc quang mang hướng phía Diệp Thần bên này nổ bắn ra đi qua.

	Diệp Thần không thèm quan tâm tiếp tục xông đi lên, thể nội vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, rống lớn một tiếng, song quyền oanh ra, lực lượng bá đạo vỡ vụn hết thảy, nhưng phàm là hào quang màu vàng óng kia gặp Diệp Thần nắm đấm, đều là bị triệt để vỡ vụn.

	Diệp Thần mang theo không thể tương đương khí thế, vọt tới Vũ Bằng trước mặt, Vũ Bằng sắc mặt hơi đổi, hắn vạn lần không ngờ, Diệp Thần lực lượng là trở thành cường đại như vậy.

	Bất quá, Vũ Bằng xem như Cửu Yêu điện Thiên Bằng tộc bên trong có thiên phú nhất tộc nhân, tự nhiên cũng là ngạo khí mười phần, không có khả năng bị Diệp Thần dạng này khí thế liền dọa sợ.

	Hắn kim sắc cánh đầu tiên là đem chính mình bao vây lại, ngăn cản Diệp Thần một quyền này.

	Oanh!

	Diệp Thần một quyền này đánh vào Vũ Bằng màu vàng trên cánh, Vũ Bằng cánh run lên, kim quang lấp lóe, ngăn cản Diệp Thần phần lớn lực lượng, thế nhưng Vũ Bằng cả người cũng bị Diệp Thần cái này một cỗ lực lượng chấn động đến bay ngược ra ngoài.

	Cho dù nói không có nhận tổn thương gì, thế nhưng bị đánh bay xác thực sự thật, Vũ Bằng sắc mặt một trận xanh xám khó coi, hắn kiên quyết nghĩ không ra, Diệp Thần thực lực tăng lên là nhanh như vậy, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền có thể đạt tới trình độ như vậy.

	"Ngươi cái kia cánh là một kiện bảo vật, thế nhưng, ngươi cánh là hiếm thấy tiên liệu luyện chế sao?" Diệp Thần khóe miệng một phát, sau đó bàn tay lật một cái, một đạo thanh quang thoáng hiện, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm giữ tại ở trong tay.

	Vũ Bằng ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, trước đó Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm liền đem hắn cánh cho làm ra một đạo vết tích đến, hắn bỏ ra cái giá cực lớn, để cho Cửu Yêu điện trưởng lão chữa trị, lúc này mới lại khiến cho cái này một đôi màu vàng cánh khôi phục nguyên trạng.

	Vì thế, Vũ Bằng đối Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vẫn còn có chút kiêng kị, dù sao trước đó Diệp Thần tại Huyền Tiên bốn tầng thời điểm liền làm hư hắn cánh, bây giờ tại Huyền Tiên năm tầng, nói không chừng sẽ để cho hắn cánh hủy hoại được nghiêm trọng hơn.

	Diệp Thần cũng không có nhiều lời một chữ, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm xuất hiện về sau, lập tức là vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cho kích hoạt, trong chốc lát kiếm minh tranh tranh, thanh quang loá mắt, khoảng chừng khoảng ba thước kiếm mang nổ bắn ra đến, Diệp Thần thuận tay một trảm, kiếm mang màu xanh hóa thành một đạo hình trăng lưỡi liềm, gào thét mà ra.

	Vũ Bằng thân thể liên tiếp lui về phía sau, hắn không dám dùng cánh đón đỡ, thế nhưng đạo này kiếm mang màu xanh xác thực tốc độ lại là cực kỳ kinh khủng, lấy hắn giương cánh tốc độ, cũng vô pháp tránh đi một kiếm này.

	Rơi vào đường cùng, Vũ Bằng chỉ có thể dùng cánh tiến hành ngăn cản, hắn đem thể nội tiên lực bạo phát đi ra, toàn bộ ngưng tụ tại trên cánh, màu vàng cánh trong nháy mắt kim quang sáng chói, loá mắt làm cho người khác mắt mở không ra.

	Diệp Thần tại bổ ra Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thời điểm, bàn tay lại là lật một cái, Long Văn Hắc Kim Tháp xuất hiện trong lòng bàn tay, hắn hướng phía không trung ném đi, Long Văn Hắc Kim Tháp trở nên lớn như sơn nhạc, khí linh Kim Long gào thét một tiếng, từng hồi long ngâm, phát ra Long Ngâm Công.

	Đinh tai nhức óc long ngâm quanh quẩn ở chân trời, một đạo có một đạo sóng âm quét sạch mà ra, hướng phía màu vàng cánh nhào tới.

	Cùng lúc đó, Long Văn Hắc Kim Tháp từ trên xuống dưới, hướng phía Vũ Bằng trấn áp đi qua, một cỗ nặng nề lực lượng trong nháy mắt khiến Vũ Bằng cảm thấy một cỗ kinh khủng làm hắn toàn thân xương cốt đều tại rung động áp lực.

	Long Văn Hắc Kim Tháp hào quang rực rỡ, Diệp Thần đem tiên lực liên tục không ngừng rót vào Long Văn Hắc Kim Tháp bên trong, Long Văn Hắc Kim Tháp lực lượng không ngừng trở thành cường đại, Vũ Bằng đầu gối đều có chút cong.

	Lúc này hắn, lại muốn đối mặt Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm một kiếm này, thể nội tiên lực căn bản cũng không đủ.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang rơi vào hắn trên cánh, ánh lửa văng khắp nơi, hắn toàn bộ thân thể đều hướng về sau không ngừng đi vòng quanh, căn bản là không có cách dừng lại.

	Tại hắn trên cánh, đã qua xuất hiện một đạo rõ ràng vết rạn, đây chính là Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm một kiếm bổ ra, mà lại đạo này vết rạn còn tại không ngừng lan tràn, như mạng nhện bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.

	Vũ Bằng trong lòng vừa giận hữu tâm đau nhức, đây chính là hắn cường đại nhất bảo vật, nếu như chiếc cánh này hủy đi, vậy hắn tâm thật lại giọt máu.

	Vũ Bằng cắn răng, gầm thét lên, toàn thân lực lượng đang không ngừng phun ra đến, huyết khí trùng thiên, sau lưng có một con to lớn Thiên Bằng mở ra hai cánh giơ thẳng lên trời thét dài.

	Lúc này Vũ Bằng, trên cơ bản là triệt để bạo phát, đem thực lực đạt đến cực hạn.

	Chân của hắn giẫm một cái, thân thể đình chỉ hướng về sau hoạt động, sau đó biểu lộ trở thành dữ tợn lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi là làm cho ta như thế toàn lực ứng phó, cho dù chết, ngươi cũng hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

	"Ngươi cứ việc toàn lực ứng phó đi, hôm nay, ta tất nhiên trở thành ta trong bụng mỹ vị." Diệp Thần không sợ hãi chút nào quát lạnh một tiếng, thể nội cũng là xông ra một cỗ mênh mông tiên lực, tiên lực phun trào, như hỏa diễm, để cho Diệp Thần thân thể nhìn qua đều bóp méo.

	"Thật hồn hậu tiên lực. . . Một cái Huyền Tiên năm tầng tại sao có thể có như thế hùng hậu tiên lực?" Vũ Bằng nhìn thấy Diệp Thần bạo phát đi ra tiên lực về sau, run lên trong lòng.

	Diệp Thần đem tiên lực bạo phát đi ra về sau, một cỗ khí tức hủy diệt trong nháy mắt bạo phát ra, xám trắng lực lượng bắt đầu nhanh chóng lan tràn, tại hai hơi ở giữa liền bao phủ Vũ Bằng, Vũ Bằng lại một lần nữa cảm nhận được cái này hủy diệt lực lượng, run lên trong lòng, lại là dâng lên một loại cảm giác tuyệt vọng.

	Ngay sau đó, Diệp Thần thể nội lần nữa tản mát ra một cỗ bá đạo như đế vương hơi thở, tại hủy diệt thế giới bên trong, Diệp Thần thân thể trở thành vô cùng to lớn cao ngạo, liền tốt dùng nắm giữ thế gian hết thảy chúa tể Quân Lâm Thiên Hạ.

	"Đại Hủy Diệt Thuật!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, kiếm khí màu xanh lại lần nữa nhào về phía Vũ Bằng.

	Tại cái này một cỗ hơi thở phía dưới, Vũ Bằng vừa mới lên khí thế, lại tựa hồ bị áp chế xuống dưới, đối mặt Diệp Thần dạng này không ai bì nổi công kích, sắc mặt hắn trở thành tái nhợt, ánh mắt bên trong lóe ra vẻ hoảng sợ.

	Tại hắn kịp phản ứng thời điểm, kiếm khí màu xanh đã đi tới hắn trước mặt, Vũ Bằng sắc mặt biến đổi lớn, hắn lập tức dùng màu vàng cánh ngăn cản, sau đó thét dài, toàn thân huyết khí trùng thiên, đem hết toàn lực ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Bành!

	Kiếm khí màu xanh bổ vào màu vàng trên cánh, màu vàng cánh đột nhiên bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, dạng này một đôi cánh liền triệt để nổ tung.

	Màu vàng lông vũ bay khắp nơi khua lên, Vũ Bằng thân thể cũng như như diều đứt dây, vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung.

	Phốc!

	Vũ Bằng miệng bên trong đột xuất một ngụm máu tươi, nhìn lấy những phế vật kia màu vàng lông vũ, trong lòng đang rỉ máu, trong mắt cũng hiện đầy tơ máu.

	Vũ Bằng tầng tầng té lăn trên đất về sau, ném ra một cái hố to đến, trên mặt đất bụi đất Phi Dương.

	Diệp Thần thân thể xuất hiện tại hố to biên giới, nhìn lấy trong hố lớn Vũ Bằng, nói: "Hiện tại ngươi còn dám dõng dạc sao? Ngươi cánh đều đoạn mất, ta xem ngươi còn thế nào giương cánh bay cao."

	Vũ Bằng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thần, biểu lộ dữ tợn nói: "Ta cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không để cho ngươi nguyện vọng được như ý."

	Diệp Thần giễu cợt một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ muốn chết ta cũng sẽ không để cho ngươi chết, ngươi không tin, có thể thử nhìn một chút?"

	Vũ Bằng hừ một tiếng, thân thể muốn động đạn một chút, lại phát hiện thân thể của mình căn bản cũng không có thể di chuyển, có một cỗ lực lượng vô hình đang áp chế lấy hắn.

	"Lĩnh vực?" Vũ Bằng trong nháy mắt hiểu rõ ra.

	"Không tệ, chính là lĩnh vực, ngươi tại ta Đại Đạo Lĩnh Vực bên trong, ngươi bây giờ cái gì cũng không làm được, chỉ có thể chờ chết." Diệp Thần dùng người thắng tư thái nhìn lấy Vũ Bằng nói.

	Vũ Bằng ánh mắt trở thành sợ hãi, thậm chí là có chút bối rối, hắn không cách nào đối mặt chuyện kế tiếp, hắn đường đường Thiên Bằng tộc đệ nhất thiên tài, làm sao có thể trở thành trong miệng người khác mỹ thực?

	"Để cho ta chết được có chút tôn nghiêm." Vũ Bằng nhìn chằm chằm Diệp Thần, ánh mắt dường như có một loại cầu khẩn.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Lời ta từng nói là không thể đủ sửa đổi."

	Vũ Bằng nắm chặt nắm đấm nói: "Ngươi dạng này cùng Thiên Bằng tộc đối nghịch, Thiên Bằng tộc tương lai nhất định sẽ không dễ tha ngươi."

	Diệp Thần cười nói: "Như là đã đến mức này, ngươi cảm thấy ta coi như để cho ngươi chết được có tôn nghiêm, Thiên Bằng tộc lại dễ tha ta sao?"

	"Làm như vậy đối ngươi cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." Vũ Bằng nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, đối ta có chỗ tốt."

	Vũ Bằng ngơ ngác một chút, sau đó cũng cảm giác được áp chế hắn cái kia một cỗ lực lượng vô hình trở thành càng thêm cường đại, sau đó, Diệp Thần nâng lên một cái tay, trong lòng bàn tay một cỗ thôn phệ lực lượng bạo phát đi ra, Vũ Bằng lực lượng trong cơ thể trực tiếp là không bị khống chế vọt ra, tiến nhập Diệp Thần trong lòng bàn tay.

	Vũ Bằng sắc mặt đại biến, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tiên lực đang không ngừng trôi qua, lực lượng của mình đang không ngừng suy yếu.

	"Ngươi. . . Ngươi hút đi tiên lực của ta?" Vũ Bằng run rẩy hiểu a.

	"Ngươi nghe qua nói Đại La Phệ Tiên Quyết sao?" Diệp Thần khóe miệng giơ lên nói.

	Vũ Bằng sắc mặt trở thành trắng bệch, "Đại La Phệ Tiên Quyết. . . Ba vạn năm trước Thiên Tà Chuẩn Thánh. . . Khó trách ngươi có Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, ngươi đạt được Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa. . ."

	Diệp Thần chỉ là cười một tiếng, sau đó không nói thêm gì nữa, năm ngón tay một khúc, cái kia một cỗ thôn phệ chi lực trở thành càng thêm mạnh lên, Vũ Bằng thể nội tiên lực xói mòn được càng nhanh.

	Thân thể của hắn đang khô quắt, trong máu thịt không có một chút lực lượng tư nhuận, trên mặt xuất hiện rất nhiều nếp uốn, tóc cũng bắt đầu hoa râm, giống như là một cái sắp thọ hết chết già lão đầu.

	Vũ Bằng nhìn lấy hình dạng của mình, một trận tuyệt vọng cùng thống khổ, hắn nhìn lấy Diệp Thần, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ nồng đậm hận ý, nhưng trong khoảnh khắc, ánh mắt của hắn liền đã đọng lại, triệt để dừng lại.

	Diệp Thần đem Vũ Bằng thể nội cuối cùng một tia lực lượng hút đi về sau, đình chỉ Đại La Phệ Tiên Quyết, sau đó bàn tay bên trong đánh ra một đám lửa, Vũ Bằng thân thể lập tức là hóa thành một đám lửa, thiêu thành tro tàn, triệt để tan thành mây khói.

	Diệp Thần hấp thu Vũ Bằng lực lượng về sau, cảm giác được lực lượng trong cơ thể có cường đại một chút, khóe miệng giơ lên nói: "Nếu là có thể hấp thụ nhiều một chút lực lượng như vậy, ở chỗ này đoán chừng liền có thể đột phá đến Huyền Tiên sáu tầng."