Chương 2003: Nửa bước trảm Tiên Vương

	Ở đây tất cả mọi người nghe Diệp Thần, đều là dùng dị dạng biểu lộ nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần cứ việc lợi hại hơn nữa cũng bất quá là nửa bước Tiên Vương mà thôi, như thế nào khẩu khí lớn như vậy, dám nói như vậy?

	Nửa bước Tiên Vương sát tiên vương, đơn giản chưa từng nghe thấy, đây chính là một chuyện cười.

	Tiên Vương cùng nửa bước Tiên Vương ở giữa khác biệt, kia là không thể cân nhắc. Cho dù là sắp đột phá Tiên Vương cảnh giới cường giả, tại chính thức Tiên Vương trước mặt, đó cũng là như là sâu kiến.

	Trước đó Diệp Thần đích thật là tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới thời điểm chém giết nửa bước Tiên Vương, thế nhưng lần này khác biệt, lần này hắn đối mặt chính là trong tiên giới cấp cao nhất tồn tại.

	Kim Ô tộc tộc lão nghe được Diệp Thần về sau, chính là giễu cợt lên, nói: "Thật sự là không biết trời cao đất rộng, hôm nay, liền để ta nhìn ngươi là thế nào giết ta."

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi." Diệp Thần cười lạnh nói.

	Kim Ô tộc tộc lão đứng ở thứ một trăm lẻ tám tầng trên bậc thang, sau đó nhô ra một cái tay hướng thẳng đến Diệp Thần liền chụp đi qua.

	Cái này nhìn như đơn giản một chưởng ẩn chứa vô tận lực lượng, đây chính là Tiên Vương, tiện tay một kích, đều có thiên băng địa liệt lực lượng kinh khủng.

	Đối mặt Kim Ô tộc tộc lão công kích, lấy Diệp Thần tự thân lực lượng tất nhiên là không thể đủ hoàn toàn chống lại, Diệp Thần tại thứ nhất thời gian liền bạo phát ra huyết mạch của mình lực lượng, sau đó đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền tế ra.

	Phong Thần Bảng mảnh vụn bên trên còn có thần lực, đây là Diệp Thần lúc trước đặc biệt lưu lại để phòng vạn nhất.

	Phong Thần Bảng tại thần lực chống đỡ dưới, hướng phía Kim Ô tộc tộc lão giết tới.

	Oanh!

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Kim Ô tộc tộc lão đụng vào nhau, Kim Ô tộc tộc lão một kích bị Phong Thần Bảng ngăn cản xuống dưới.

	Sau đó, Diệp Thần lại đem Luyện Thần Lô tế ra, Luyện Thần Lô phun ra hỏa diễm, cao lớn mấy trăm trượng, hóa thành một đạo kinh khủng ánh lửa hướng phía Kim Ô tộc tộc lão liền vọt tới.

	Kim Ô tộc tộc lão hừ một tiếng, đem Tiên Vương lực lượng triệt để bạo phát đi ra, uy thế kinh khủng, cường đại Tiên Vương áp lực bao phủ xuống, toàn bộ thương khung đều đang run rẩy.

	Kim Ô tộc tộc lão sau lưng hiện ra một cái to lớn Kim Ô hư ảnh, Kim Ô hư ảnh chớp động lên cánh khổng lồ, toàn thân hỏa diễm ngập trời, giết ra từng đạo từng đạo kinh khủng hỏa tiễn, cùng Luyện Thần Lô hỏa diễm va chạm.

	Luyện Thần Lô hỏa diễm chính là Thần hỏa, lại có thần lực tự xưng, tại va chạm tại sát na, Kim Ô tộc tộc lão công kích liền bị Luyện Thần Lô hỏa diễm cho vỡ vụn.

	Kim Ô tộc tộc lão sắc mặt khó coi, Luyện Thần Lô cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng một chỗ giết ra, thần lực phun trào, tản mát ra lực lượng kinh người.

	Kim Ô tộc tộc lão rống lớn một tiếng, sau đó sau lưng huyết khí mãnh liệt, ngưng tụ lại một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, vung quyền liền thẳng hướng Diệp Thần.

	Ầm ầm!

	Kim Ô tộc tộc lão lực lượng hoàn toàn chính xác rất cường đại, tại cùng Luyện Thần Lô, Phong Thần Bảng mảnh vỡ trong đụng chạm lại là cân sức ngang tài.

	Bất quá, đây đối với Kim Ô tộc tộc lão mà nói đây chính là sỉ nhục, hắn thân là Tiên Vương, muốn giết một nửa bước Tiên Vương vậy mà như thế tốn sức, quả thực là mất mặt ném về tận nhà.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi trầm xuống, sau đó toàn thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng bá khí, cái này một cỗ bá khí trực tiếp xé rách thiên địa, ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên đỏ như máu, trong nháy mắt liền tiến vào siêu thần cảnh giới bên trong.

	Hiện tại hắn có thể thuần thục vận dụng siêu thần trạng thái, tùy thời tùy chỗ đều có thể chuyển đổi.

	Siêu thần trạng thái là theo Diệp Thần thực lực tăng lên mà không ngừng tăng lên.

	Hiện tại Diệp Thần tiến nhập siêu thần cảnh giới về sau, Diệp Thần hơi thở nhảy lên, trọn vẹn có thể cùng Tiên Vương sánh vai.

	"Đạo Cấm!"

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, thi triển ra Đạo Cấm thủ đoạn, ba ngàn đại đạo hình thành lực lượng trong nháy mắt bao phủ xuống, đem Kim Ô tộc tộc lão bao phủ tại Đạo Cấm bên trong.

	Kim Ô tộc tộc lão trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ cường đại đạo pháp áp chế lực, đại đạo của hắn mặc dù không có bị triệt để áp chế, thế nhưng áp chế hơn phân nửa, lực lượng không cách nào triệt để bạo phát đi ra.

	Diệp Thần bá khí lộ ra ngoài, đồng thời đem Đấu Tự Chân Ngôn vận chuyển lại, toàn thân chiến ý trùng thiên, giống như là một tôn chân chính Chiến Thần.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, lực lượng cường đại khác không khí đều nổ tung, bá đạo hung mãnh, một quyền đập tan hết thảy.

	Kim Ô tộc tộc lão sắc mặt khó coi, hắn muốn đem dạo pháp vận chuyển lại, nhưng lại bị áp chế, không cách nào triệt để vận chuyển, trong lòng là vô cùng biệt khuất.

	Hiện tại Diệp Thần hơi thở đã đạt đến cực kì khủng bố trạng thái, đối mặt Diệp Thần công kích, Kim Ô tộc tộc lão rống giận, đem tất cả tiên lực đều ngưng tụ, sau đó bay ra mười vạn tám ngàn tiễn.

	Mười vạn tám ngàn tiễn trong nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một đạo cự tiễn, đạo này cự tiễn ngưng tụ Kim Ô tộc tộc lão tất cả tiên lực, uy lực cực kỳ cường đại.

	Thế nhưng duy nhất không đủ chính là, đạo này công kích không có đạo pháp chèo chống, cái kia uy lực liền phải giảm bớt đi nhiều.

	Oanh!

	Cái kia một đạo cự tiễn cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

	Diệp Thần sau lưng huyết khí lăn lộn, lực lượng cường đại lại một lần nữa bộc phát, trực tiếp đem cái kia một đạo cự tiễn cho vỡ vụn, Diệp Thần nắm đấm thế như chẻ tre, thẳng hướng Kim Ô tộc tộc lão.

	Cùng lúc đó, Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô cũng đều giết ra ngoài , chẳng khác gì là ba loại lực lượng kinh khủng đồng thời đánh tới.

	Kim Ô tộc tộc lão sắc mặt biến đổi lớn, thân thể của hắn lập tức lui về phía sau, muốn tránh đi Diệp Thần công kích.

	Diệp Thần nắm đấm đích thật là không cách nào công kích đến Kim Ô tộc tộc lão, thế nhưng Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô Thần hỏa lại có thể uy hiếp được Kim Ô tộc tộc lão tính mệnh.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thần hỏa giết ra, Kim Ô tộc tộc lão tại thời khắc này là không có càng nhiều thời gian đi ngăn cản, cho dù là có, cũng không có lực lượng lớn như vậy ngăn cản.

	Kim Ô tộc tộc lão chỉ có thể nhanh chóng né tránh, ý đồ tránh né Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích, thế nhưng năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ hắn không thể toàn bộ đều né tránh, còn có hai khối Phong Thần Bảng toái đánh vào Kim Ô tộc tộc lão trên thân.

	Phốc!

	Kim Ô tộc tộc lão thân thể xuất hiện hai cái huyết động, ngay sau đó, Thần hỏa đánh tới, Kim Ô tộc tộc lão sắc mặt đại biến, chịu đựng kịch liệt đau nhức, lần nữa né tránh.

	Thần hỏa từ bên cạnh hắn sát qua, cho dù là có một chút chút ngọn lửa chà xát đến Kim Ô tộc tộc lão, cái kia ngọn lửa lực lượng cũng đem Kim Ô tộc tộc lão quần áo đều cho đốt rụi một mảnh, da thịt đều nướng khét.

	Kim Ô tộc tộc lão trên thân đã bị máu tươi nhiễm đỏ, lộ ra cực kỳ chật vật.

	Diệp Thần công kích vẫn còn không có đình chỉ, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lại lần nữa đánh tới, Kim Ô tộc tộc lão trong lòng bỗng nhiên kinh hãi.

	Hiện tại hắn bị thương, thực lực giảm xuống, tăng thêm hắn tại Diệp Thần Đạo Cấm áp chế dưới, lực lượng càng là lộ ra yếu kém rất nhiều, đối mặt Thần Khí cường đại công kích, Kim Ô tộc tộc lão có một loại có lòng không đủ lực cảm giác.

	Kim Ô tộc tộc lão chỉ có thể tận chính mình lớn nhất toàn lực đi né tránh, thế nhưng Phong Thần Bảng mảnh vỡ tốc độ công kích cùng lực lượng đều quá kinh khủng, căn bản là không có cách né tránh.

	Phốc! Phốc!

	Lại là hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng Kim Ô tộc tộc lão thân thể, Kim Ô tộc tộc lão thân thể bay rớt ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên bậc thang, sau đó từ trên bậc thang chật vật lăn xuống tới.

	Kim Ô tộc tộc lão vừa vặn liền lăn đến Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần nhìn lấy Kim Ô tộc tộc lão, nói: "Ta nói qua, ngươi sẽ thấy ta thế nào đưa ngươi chém giết."

	Kim Ô tộc tộc lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình thân là Tiên Vương, là không thể chém giết một nửa bước Tiên Vương, ngược lại bị một nửa bước Tiên Vương cho đánh bại.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại cường đại như vậy?" Kim Ô tộc tộc lão kinh hãi nói.

	Diệp Thần nói: "Ai nói trên thế giới này nửa bước Tiên Vương không thể giết Tiên Vương? Tại ta chỗ này, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi nếu là muốn giết ta, vậy liền làm tốt bị giết chuẩn bị."

	Kim Ô tộc tộc lão trong lòng có chút luống cuống, hiện tại hắn triệt để bại, tiếp xuống chính là bị Diệp Thần chém giết, hắn thật vất vả mới đột phá Tiên Vương, còn muốn ở cái thế giới này thành tựu một phen bá nghiệp, bây giờ làm sao có thể chết tại Diệp Thần trong tay.

	Kim Ô tộc tộc lão nói: "Ngươi đừng giết ta, chúng ta có thể nói một chút."

	Diệp Thần nghe nói về sau, không khỏi là giễu cợt một chút, nói: "Giữa chúng ta còn có cái gì tốt nói sao? Hôm nay là tử kỳ của ngươi, ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi."

	Kim Ô tộc tộc lão ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó lại là một trận dữ tợn, nói: "Hôm nay ngươi muốn giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn."

	Diệp Thần khinh thường khẽ nói: "Hôm nay ta giết xác định ngươi."

	Diệp Thần nói xong, trực tiếp đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra.

	Kim Ô tộc tộc lão ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó thân thể bắt đầu bành trướng, muốn tự bạo.

	Diệp Thần hừ một tiếng, nói: "Ngươi ngay cả tự sát cũng không thể."

	Diệp Thần đem Luyện Thần Lô trấn áp xuống tới, Luyện Thần Lô thần huy áp chế lại, Kim Ô tộc tộc lão khí tức trong người trong nháy mắt bị áp chế xuống dưới.

	Kim Ô tộc tộc lão nguyên bản bành trướng thân thể hiện tại đã ngừng lại, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đồng thời giết ra, trong đó bốn khối chém về phía Kim Ô tộc tộc lão tứ chi, một cái khác hướng phía đan điền vọt tới.

	Kim Ô tộc tộc lão hoàn toàn lâm vào trong bị động, hắn hiện tại cho dù là tránh né cũng đều không thể nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết tới đây.

	"Không. . ." Kim Ô tộc tộc lão thét dài một tiếng, sau đó tứ chi liền cùng thân thể phân khối, đan điền bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng, tất cả lực lượng đều tiết ra phía ngoài.

	Kim Ô tộc tộc lão còn chưa chết, gãy tay gãy chân về sau còn bị bay đan điền, trở thành một cái mười phần đại phế vật.

	Ở đây tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, từ Diệp Thần cùng Kim Ô tộc tộc lão giao chiến một khắc kia trở đi, Diệp Thần vẫn luôn đang trùng kích lấy bọn hắn thị giác.

	Một nửa bước Tiên Vương là từng bước áp chế chân chính Tiên Vương, hơn nữa còn đem Tiên Vương phế đi, hiện tại chính là thịt trên thớt.

	Đây quả thực là chưa từng nghe thấy, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

	"Diệp Thần là đã cường đại đến cấp độ này sao?"

	"Nửa bước Tiên Vương có thể giết Tiên Vương? Thật là thời đại này thay đổi nguyên nhân sao? Đơn giản khó có thể tưởng tượng."

	"Nguyên lai nửa bước Tiên Vương là có thể giết Tiên Vương?" Rất nhiều mắt người bên trong đều tản ra tinh mang.

	Kim Ô tộc tộc lão thoi thóp nằm ở trên bậc thang, sau đó thở phì phò, chật vật mở mắt nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ta không cam tâm a. . . Ta không cam tâm. . . Ta là Tiên Vương, tại sao có thể như vậy. . ." "Đây chính là mệnh của ngươi!" Diệp Thần lạnh lùng nói.