Diệp Thần thần thức tiến nhập Thái Cực Bát Quái đồ trong tiến hành tu luyện, giữa thiên địa linh khí lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ một luồng ngưng tụ đến, Diệp Thần tham lam hấp thu phong phú linh khí.

	Sợ rằng tại toàn bộ Tu Chân Giới, nếu là muốn nói ai xa xỉ nhất, chính là Diệp Thần.

	Coi như là đại tông cửa đệ tử cũng không thấy khả năng giống Diệp Thần dạng này hấp thu trong thiên địa linh khí.

	Trong thiên địa linh khí tương đối mỏng manh, hầu như mọi người tu luyện đều là dựa vào Linh Tinh, chỉ có người nghèo mới có thể dạng này hấp thu trong thiên địa linh khí.

	Nhưng mà, Diệp Thần nghèo sao? Nếu là hắn nghèo, như thế trong thiên địa hết có một cái có nhiều người.

	Nhất đáng tiếc là, Diệp Thần thiếu khuyết tu luyện kinh văn, không thì mà nói, dựa vào dạng này linh khí phong phú trình độ, hắn hoàn toàn có thể một bước lên trời.

	Hiện tại hắn không được, không có kinh văn chỉ dẫn, hắn làm không được. Cho dù lấy thần dịch cầm cảnh giới đề cao, tại hiểu được nếu là lại càng không bên trên, chỉnh thể chiến lực vẫn như cũ vô pháp cùng cùng giai so sánh.

	Diệp Thần càng phát giác kinh văn tầm quan trọng, chỉ là kinh văn khó có được a, coi như là Long thành phủ thành chủ cũng không thấy có kinh văn.

	Chỉ có một ít tu chân tông môn mới có, bởi vì phải khai tông lập phái, nhất định phải có kinh văn truyền lại đời sau, bằng không, thế nào cường đại tông môn, thế nào khiến cho tông môn truyền thừa xuống tới?

	Rất nhiều người tiến nhập tông môn nguyên nhân lớn nhất thứ nhất chính là vì kinh văn, một ngày có kinh văn, trên con đường tu luyện giống như là có chỉ rõ đăng một dạng, căn bản không sợ lạc đường.

	"Liễu cô nương tựa hồ chính là tông môn người. . ." Diệp Thần trong đầu lại bất tri bất giác nổi lên Liễu Phiêu Tuyết thân ảnh.

	Diệp Thần thở dài một tiếng, lắc đầu, dứt bỏ những thứ này suy nghĩ tạp nhạp, chuyên tâm tu luyện.

	Diệp Thần cầm chính mình nhốt ở trong phòng, liên tục tu luyện hai ngày, hai ngày này hấp thu linh khí, ước chừng so được rồi hắn những năm gần đây hấp thu linh khí.

	Dựa theo đạo lý, Diệp Thần có thể thuận lợi đột phá Luyện Khí cảnh tầng năm, thế nhưng Diệp Thần tận lực áp chế xuống tới.

	Đang không có kinh văn dưới tình huống, Diệp Thần chỉ có thể dựa vào áp chế chính mình khí tức tới vững chắc chính mình cảnh giới, không đến mức đến rồi phía sau cảnh giới khó có thể đột phá trì trệ không tiến.

	"Sẽ dùng một giọt này Cổ Xà máu tươi tới tu luyện a." Diệp Thần cầm chứa Cổ Xà máu tươi bình nhỏ lấy ra, hít sâu một hơi.

	Cổ Xà máu tươi trong ẩn chứa Cổ Xà lực lượng cường đại, nhưng lại lưu lại Cổ Xà cảm ngộ, đối tu luyện có lớn lao chỗ tốt, có thể trực tiếp dùng để trùng kích Luyện Khí cảnh tầng năm, sẽ không mang đến mặt trái hiệu quả.

	Chỉ bất quá, này Cổ Xà máu tươi quá mức cường đại, Diệp Thần duy nhất căn bản vô pháp luyện hóa, chỉ có thể dựa vào pha loãng sau đó từng điểm từng điểm hấp thu.

	Diệp Thần lấy được rất nhiều nước trong, sau đó cầm Cổ Xà máu tươi nhỏ vào nước trong bên trong, nước trong trong nháy mắt sôi trào lên, đỏ tươi như máu, còn có một cổ bàng bạc lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động.

	"Có thể hay không hay là quá ác liệt một chút?" Diệp Thần nhìn đỏ tươi cuồn cuộn huyết thủy, nuốt nước miếng một cái, hắn còn không có xuống phía dưới, tóc gáy đều dựng lên.

	"Nãi nãi, coi như là rèn luyện thân thể a." Diệp Thần cắn răng một cái, tâm đưa ngang một cái, cuối cùng cỡi quần áo, nhảy vào vại nước bên trong.

	Mới vừa vào vại nước, Diệp Thần liền cảm nhận được một cổ nóng rực cảm hầu như khả năng đưa hắn da đều cho hòa tan. Diệp Thần cắn răng, vận chuyển pháp quyết, chịu nhịn đau nhức bắt đầu hấp thu Cổ Xà máu tươi trong lực lượng.

	Diệp Thần tuy rằng đã làm xong cũng đủ chuẩn bị, thế nhưng thống khổ này thật sự là vượt ra khỏi hắn dự đoán.

	Hiện tại hắn không có khả năng buông tha, chỉ cần thống khổ này không đánh chết chính mình, hắn liền phải kiên trì. Này không chỉ là đang tu luyện, cũng là tại tôi luyện chính mình ý chí, càng là đang tu luyện chính mình tinh thần lực.

	Cổ Xà máu tươi hùng hậu mênh mông lực lượng tại Diệp Thần trong cơ thể không ngừng vọt động, giống như là muốn hòa tan Diệp Thần huyết nhục, nóng rực không gì sánh được, khiến Diệp Thần thân thể đều bày biện ra màu lửa đỏ.

	Diệp Thần thống khổ nhe răng trợn mắt, gương mặt bắp thịt đều triệt để biến hình, lông mi không nỡ lông mi, con mắt không nỡ con mắt.

	"Ta phải kiên trì, tuyệt không thể ngã xuống!" Diệp Thần cắn răng, mỗi một chữ hầu như đều là từ trong kẻ răng bài trừ tới.

	Một luồng đỏ như máu lực lượng từ Diệp Thần lỗ chân lông trong chui vào trong cơ thể, xúc động Diệp Thần mỗi một giây thần kinh, hắn cả người nổi gân xanh, bắp thịt căng thẳng, chịu nhịn người thường không thể chịu được thật lớn thống khổ.

	Loại đau này khổ quá mức đáng sợ, đối với một cái Luyện Khí cảnh bốn tầng điên phong tu sĩ mà nói, vừa vô pháp chịu đựng, dù cho ý chí lực cường thịnh trở lại cũng không được.

	Diệp Thần kiên trì một trận sau đó, ý thức bắt đầu xuất hiện không rõ, từ từ hôn mê xuống phía dưới.

	Ngay tại Diệp Thần hôn mê thời điểm, Diệp Thần bên trong đan điền Thái Cực Bát Quái đồ đột nhiên lóe ra tia sáng, thần huy bắt đầu khởi động, hấp thu Cổ Xà máu tươi lực lượng.

	Cổ Xà máu tươi lực lượng cuồn cuộn không ngừng trải qua Diệp Thần thân thể bị Thái Cực Bát Quái đồ cho hấp thu.

	Thái Cực Bát Quái đồ hấp thu Cổ Xà máu tươi sau đó, thần huy càng ngày càng xán lạn, hai đầu Âm Dương ngư cùng tương đối ứng với bát quái cũng đều nổi lên một đạo hư ảnh.

	Lúc này, tại Diệp Thần trong phòng tản mát ra một mảnh nóng cháy chói rọi, một cái to đại Thái Cực Bát Quái đồ hư ảnh huyền phù ở tại Diệp Thần bên trong gian phòng, không ngừng vận chuyển.

	Trong vại nước huyết thủy từ từ biến thành nước trong, sau đó, từ Diệp Thần trong cơ thể phun ra một cổ so trước kia bất cứ lúc nào đều phải buồn nôn tanh hôi tạp chất.

	Lúc này, huyền phù tại Diệp Thần bên trong gian phòng Thái Cực Bát Quái đồ triệt để tiêu thất, thu lại đến rồi Diệp Thần trong đan điền.

	Diệp Thần bên trong đan điền, này một cái Thái Cực Bát Quái đồ lại khôi phục phía trước dạng, đây là cuồn cuộn không ngừng mà hấp thu thiên địa linh khí.

	Không biết qua bao lâu, Diệp Thần mơ mơ màng màng tỉnh táo lại, hắn lắc đầu, nhìn trong vại nước không sạch sẽ buồn nôn tanh hôi đồ vật, thiếu chút nữa hết nhổ ra.

	"Thế nào buồn nôn  như vậy?" Diệp Thần mình cũng bị chính mình buồn nôn đến rồi, cho dù lần đầu tiên Thối Thể, cũng không có buồn nôn  như vậy đồ vật.

	Diệp Thần vội vàng chỗ từ trong vại nước nhảy ra, sau đó đem trong vại nước nước cho thay đổi, rót nước trong lí lí ngoại ngoại triệt triệt để để rõ ràng một lần.

	"Di? Ta đột phá?" Tại tẩy trừ lúc, Diệp Thần đột nhiên phát hiện hắn đã đột phá Luyện Khí cảnh tầng năm.

	Hắn cảm thấy vô cùng chẳng biết tại sao, chính mình rõ ràng hôn mê bất tỉnh, như thế nào hấp thu Cổ Xà máu tươi lực lượng, đây hết thảy đều là thế nào phát sinh?

	Diệp Thần như là hai trượng hòa thượng không nghĩ ra, hắn lí lí ngoại ngoại kiểm tra rồi dưới chính mình, phát hiện mình thân thể so với trước gấp hơn tinh thuần, có siêu việt cùng giai lực lượng cường đại.

	Hắn thẩm thị Thái Cực Bát Quái đồ, hắn rất hoài nghi đây hết thảy đều là Thái Cực Bát Quái đồ gây nên.

	Từ có Thái Cực Bát Quái đồ, Diệp Thần số phận hoàn toàn thay đổi, không phải do hắn hoài nghi. Chỉ là Thái Cực Bát Quái đồ từ hắn đạt được bắt đầu, liền chỉ làm một việc, chính là ngưng tụ thiên địa linh khí, liền lại không động tĩnh khác.

	Diệp Thần suy đi nghĩ lại không nghĩ ra, sau cùng cũng lười suy nghĩ, nói chung không có chỗ xấu thì tốt rồi.

	Lúc này đây thuận lợi đột phá, mặc dù có chút chẳng biết tại sao, nhưng Diệp Thần tâm tình đã lâu tốt.