Oanh!

	Diệp Thần cùng Chung Ly Đãng Ma đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng tịch quyển ra, Diệp Thần tâm niệm vừa động, sở hữu Thiên Lôi toàn bộ đều ngưng tụ ở cùng lên, hướng phía Chung Ly Đãng Ma giết đi qua.

	Chung Ly Đãng Ma trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, cái này chín đạo Thiên Lôi vô cùng kinh khủng, cho dù hắn là Xuất Khiếu cảnh một tầng, cũng không nhất định có thể triệt để để đở được.

	"Đây là cái gì thủ đoạn, thật là mạnh mẻ! Lại có thể dẫn động Thiên Lôi!" Thác Bạt Nghê Hoàng trong lòng sợ hãi nói.

	"Nghe nói tại mấy tháng trước đó, Bắc Vực cổ chiến trường mở ra, trong thiên địa lục đại phù triện xuất thế, lẽ nào hắn chính là chiếm được Cửu Thiên Lôi Phù người?" Có người một bên quan chiến, nhìn thấy một màn này, lập tức liên nghĩ tới.

	"Nghe nói, lúc đó còn có một khỏa Liễu Thụ phi thăng, đồng thời cho đạt được Cửu Thiên Lôi Phù người một khối lão thụ bì. . ."

	"Thật chẳng lẽ chính là cái này tiểu tử?"

	Bắc Vực sự việc sớm truyền khắp Nhân Gian Giới, lục đại phù triện mặc dù không có Phong Thần bảng lợi hại, thế nhưng tại Nhân Gian giới, đây tuyệt đối là vô cùng kinh khủng, đồng dạng là người người đều muốn có được.

	Oanh!

	Chín đạo Thiên Lôi dưới sự công kích tới, Chung Ly Đãng Ma thân thể bay rớt ra ngoài, y phục trên người rách nát, chật vật không chịu nổi.

	"Đại ca, cùng tiến lên, ta cũng không tin, hắn có khả năng đối phó hai người chúng ta." Chung Ly Thiên Thương rống giận, sát ý dũng động.

	"Ngươi cùng muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, chín đạo Thiên Lôi trong nháy mắt hóa thành một đạo Thiên Lôi, cùng lúc đó, hắn cả người phù văn chớp động, khí tức trở nên tăng thêm sự kinh khủng.

	Vô cùng kinh khủng Thiên Lôi dưới sự công kích tới, Chung Ly Thiên Thương con ngươi mạnh co rụt lại, hắn cảm thấy một cổ thật lớn nguy hiểm chính tại tới gần, cả người lực lượng triệt để bạo phát, ngăn cản Thiên Lôi công kích.

	"Chết cho ta!" Thác Bạt Minh Nhân vào lúc này lựa chọn xuất thủ, muốn phải cho Diệp Thần một kích trí mạng.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một đạo kiếm quang từ thiên linh cái bên trong vọt ra, phía trên Thiên Lôi cuồn cuộn, trực tiếp chém rơi xuống, có làm người run rẩy lực lượng.

	Oanh!

	Thác Bạt Minh Nhân công kích bị triệt để vỡ nát, Diệp Thần cả người lao ra một cổ hỏa quang, hướng phía Thác Bạt Minh Nhân lướt đi, một chưởng vỗ xuất, quát to: "Hỏa Vân Thần Chưởng!"

	Hỏa quang ngút trời, có lực lượng kinh khủng, tại Thần Cấm Lĩnh Vực gia trì dưới, uy lực càng là kinh khủng.

	Thác Bạt Minh Nhân thét dài, cả người khí tức phun phát ra ngoài, đánh ra một mảnh quang vũ, cùng Diệp Thần hỏa chưởng va chạm, lực lượng kinh khủng hướng phía bốn phía tịch quyển mà ra.

	Diệp Thần lần thứ hai xuất thủ, song quyền đánh ra, thi triển ra Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, lực lượng kinh khủng nhảy vọt mà đến, Thác Bạt Minh Nhân sắc mặt đại biến, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Thác Bạt Minh Nhân phun ra một ngụm tiên huyết, vô cùng hoảng sợ quan sát Diệp Thần.

	Lúc này, Chung Ly Thiên Thương đồng dạng bị Thiên Lôi đánh bay ra ngoài, toàn thân bị chém được đen kịt, trên người máu tươi nhễ nhại, nhìn thấy mà giật mình.

	Chung Ly Đãng Ma kinh hãi không gì sánh được, ba gã Xuất Khiếu cảnh một tầng đều tại vô pháp đối phó Diệp Thần một cái, điều này thật sự là xa xa ngoài bọn họ dự liệu.

	Phốc!

	Lúc này, Trường Tôn Thiên Kỳ bị Man Thiên một lang nha bổng cho kéo bay ra ngoài, cuồng đồ máu tươi.

	Man Thiên trong tay lang nha bổng nhưng là gia tộc cho hắn đặc biệt luyện chế, chính là vì tới tham gia Nam Vực Tiên Đạo đại hội, tuyệt đối là Xuất Khiếu cảnh bên trong hiếm có binh khí.

	Trường Tôn Thiên Kỳ kinh hãi, Man Thiên mang theo một cổ khí tức cuồng bạo vọt tới, lại là một lang nha bổng đập xuống tới, Trường Tôn Thiên Kỳ ngửa mặt lên trời thét dài, dùng hết toàn lực ngăn cản một kích này.

	Phốc!

	Bất quá, hết thảy đều là phí công, Trường Tôn Thiên Kỳ thân thể bị đập bay ra ngoài, trong ngực lõm xuống, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn bể.

	Man Thiên lang nha bổng nện xuống, Trường Tôn Thiên Kỳ đầu lâu vỡ vụn ra, Nguyên Thần lao tới đã bị Man Thiên cho luyện hóa.

	Một bên khác, Huyền Vũ cùng Công Tử Lăng đánh túi bụi, Huyền Vũ lực lượng cùng phòng ngự đều là kinh khủng, Công Tử Lăng thủ đoạn tại cường đại, cũng vô pháp đánh bại Huyền Vũ, hơn nữa, Huyền Vũ càng đánh vượt tinh thần, cái này cho Công Tử Lăng áp lực thật lớn.

	Trường Tôn Thiên Kỳ vừa chết, Man Thiên trống không, Chung Ly Đãng Ma, Chung Ly Thiên Thương, Thác Bạt Minh Nhân đều là kinh hãi, Diệp Thần một cái đều khó đối phó, chớ đừng nói chi là nhiều Man Thiên.

	"Công Tử Lăng bây giờ bị kéo lại, chúng ta chỉ có thể rút lui!" Chung Ly Đãng Ma đã không có bất kỳ biện pháp nào, bọn họ ngay từ đầu liền nói thầm Diệp Thần thực lực.

	Sớm biết rằng, nên nghe Thác Bạt Nghê Hoàng khuyến cáo.

	"Bây giờ muốn muốn rút lui? Các ngươi cảm thấy khả năng sao?" Diệp Thần thanh âm lạnh lùng nói.

	"Ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt?" Chung Ly Đãng Ma âm trầm nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi lúc đó chẳng phải thế nào đối với chúng ta sao? Hôm nay, một cái cũng đừng nghĩ bên cạnh đi! Giết!"

	Diệp Thần lần thứ hai xuất thủ, chín đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, hướng phía Chung Ly Thiên Thương bổ tới, Chung Ly Thiên Thương con ngươi co rụt lại, vừa mới hắn đã ở trên trời lôi trên bị thua thiệt nhiều, hiện đang đối mặt Thiên Lôi, không tự chủ được sinh ra sợ hãi.

	Tại Diệp Thần xuất thủ trong nháy mắt, Man Thiên cũng xuất thủ, hướng phía Thác Bạt Minh Nhân giết đi qua.

	Lang nha bổng nện xuống, lực lượng vô tận, Thác Bạt Minh Nhân thân thể bị đập bay ra ngoài, căn bản không khả năng ngăn cản Man Thiên kinh khủng như vậy lực lượng.

	"Muội muội cứu ta!" Thác Bạt Minh Nhân hô to lên.

	Thác Bạt Nghê Hoàng không có bất kỳ phản ứng nào, biểu tình lạnh lùng quan sát đây hết thảy, Thác Bạt Minh Nhân trong lòng run lên, triệt để tuyệt vọng.

	"Chết đi!" Man Thiên rống to hơn, lang nha bổng nện xuống.

	Thác Bạt Minh Nhân thét dài, dùng hết một điểm cuối cùng lực lượng, ngăn cản Man Thiên công kích.

	Phốc!

	Thác Bạt Minh Nhân thân thể tạc khai, Nguyên Thần đều bị tại chỗ mạt sát.

	Phốc!

	Bên kia, Chung Ly Thiên Thương thân thể bị Thiên Lôi bổ ra, hóa thành một mảnh huyết nhục, triệt để mạt sát.

	"Nhị ca!" Chung Ly ngày múa vành mắt tẫn liệt, vô cùng lo sợ.

	Chung Ly Đãng Ma trong lòng run rẩy, bọn họ người nhiều như vậy tới, trong chớp mắt cũng chỉ còn lại có ba người, hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Diệp Thần cùng Man Thiên lạnh lùng nhìn bên cạnh Chung Ly Đãng Ma huynh muội, Chung Ly Đãng Ma cắn răng, nói: "Ngươi không nên ép chúng ta, cùng lắm thì, ta đem ngươi đạt được Phong Thần bảng sự việc truyền tin!"

	"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Ngươi thả chúng ta đi, đây hết thảy cũng đem làm không có phát sinh." Chung Ly Đãng Ma nói.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Nói xong, một đạo Thiên Lôi tại thiên khung ầm vang rung động, trong nháy mắt chém rơi xuống, cùng lúc đó, tại Diệp Thần trên người lao ra từng đạo phù văn gia trì ở tại Thiên Lôi trên.

	Chung Ly Đãng Ma sắc mặt đại biến, lớn rống lên, thôi động cả người lực lượng ngăn cản một kích này.

	Diệp Thần thân thể rất nhanh lóe lên, cùng lúc đó tế xuất Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, hướng phía Chung Ly Đãng Ma hung hăng đập xuống.

	Phốc!

	Chung Ly Đãng Ma thân thể bay rớt ra ngoài, nửa người đều bị ma diệt, Diệp Thần thân thể như quỷ mỵ một loại xuất hiện ở Chung Ly Đãng Ma phía trước, không có cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian.

	Diệp Thần một quyền đánh ra, Chung Ly Đãng Ma con ngươi vừa nói, sở hữu hết thảy cũng không kịp nói, đầu lâu trực tiếp vỡ vụn ra, Nguyên Thần bị Diệp Thần trực tiếp luyện hóa.

	Chung Ly ngày múa cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, Man Thiên cũng không phải là thương hương tiếc ngọc người, trong mắt hắn chỉ có địch nhân cùng bằng hữu, bất kể là con trai người hay là nữ nhân, chỉ cần là địch nhân, vậy thì tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

	"Không. . ." Chung Ly Thiên Thương kêu thảm một tiếng, hương tiêu ngọc vẫn.

	Một đám người trùng trùng điệp điệp tới giết Diệp Thần, tuyệt đối bị triệt để phản giết, chỉ còn lại có Công Tử Lăng một cái còn tại cùng Huyền Vũ chiến đấu.

	Công Tử Lăng nhìn thấy một màn này, trong lòng vô cùng khiếp sợ, việc đã đến nước này, hắn căn bản cũng không có lại chiến đấu tiếp cần thiết, lập tức bứt ra, lạnh lùng nói: "Tiếp theo, ta tuyệt đối sẽ đạt được ta muốn muốn đồ vật."

	"Không có tiếp theo, lúc này đây ngươi liền ở lại đây đi." Diệp Thần quát lạnh, hắn tuyệt đối không có khả năng thả hổ về rừng.

	Một mảnh Thiên Lôi hạ xuống, Công Tử Lăng kinh hãi không gì sánh được, chín đạo Thiên Lôi tập kích tới, Công Tử Lăng rống to hơn, khí thế ngút trời, song quyền đánh ra, ngăn cản Thiên Lôi công kích.

	Diệp Thần cử đỉnh nện xuống, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trấn áp chư thiên, cho Công Tử Lăng áp lực thật lớn.

	Lúc này, Huyền Vũ cùng Man Thiên đồng thời xuất thủ, hai người đều là lực lượng hình, lực lượng cường đại như là cuồng phong bạo vũ một loại quét ngang mà đến, Công Tử Lăng sắc mặt biến đổi lớn, lập tức đối mặt dạng này vài loại cường đại công kích, áp lực thật lớn.

	"Phá cho ta!" Công Tử Lăng thét dài, trong tay xuất hiện một cây long thương, quét ngang chư thiên, cường thế không gì sánh được.

	Oanh!

	Công Tử Lăng té bay ra ngoài, Diệp Thần thân thể rất nhanh lao ra, một quyền đánh ra, trên nắm tay Thiên Lôi cuồn cuộn, Thần Cấm Lĩnh Vực triển khai, lực lượng đạt tới cực hạn.

	Công Tử Lăng con ngươi co rụt lại, nổi giận gầm lên một tiếng, cùng Diệp Thần va chạm, hai cánh tay trực tiếp vỡ nát.

	Diệp Thần thiên linh cái bên trong lao ra một đạo huyết khí, hóa thành một thanh cự kiếm, phía trên phù văn dũng động, chặc chém xuống tới, lực lượng đạt tới cực hạn.

	Công Tử Lăng trong lòng run rẩy, đối mặt dạng này công kích đã không có phía trên lực lượng đi cản trở.

	"Phong. . ." Công Tử Lăng muốn nói cái gì, chỉ nói ra một chữ, thân thể liền nổ tung.

	"Thần. . ." Công Tử Lăng Nguyên Thần lao tới, cũng chỉ nói một chữ, đã bị Diệp Thần cho triệt để luyện hóa.

	Diệp Thần sắc mặt khó coi, Công Tử Lăng chỉ nói ra hai chữ, hơn nữa còn là tách ra nói, tuy rằng nhìn qua khó có thể nghe ra cái gì tới, thế nhưng, chỉ cần là hữu tâm nhân, tỉ mỉ cân nhắc một chút, tuyệt đối có thể minh bạch là có ý gì.

	Ở đây quan chiến người đều là trái lại hít một hơi lương khí, Xuất Khiếu cảnh tầng hai đều bị trong nháy mắt mạt sát, điều này thật sự là quá kinh khủng.

	"Vừa mới tên kia nói là có ý gì?"

	"Ai biết được, có thể là nghĩ thi triển pháp thuật gì, kết quả chưa kịp a." Có người không có để ý những này.

	Có người nói: "Lẽ nào bọn họ xuất thủ, liền là muốn có được Cửu Thiên Lôi Phù không thành?"

	"Chỉ có khả năng này, Cửu Thiên Lôi Phù ai không dự đoán được, chỉ là nghe đồn Cửu Thiên Lôi Phù chỉ có người hữu duyên mới có thể có được, cho dù ngươi bây giờ giết tên kia, cũng không nhất định có thể có được Cửu Thiên Lôi Phù tán thành."

	Ở đây tất cả mọi người nghị luận, thế nhưng không ai hướng phía Phong Thần bảng phía trên đi liên tưởng, đều bị Cửu Thiên Lôi Phù thay thế.

	"Ngươi vì sao không ra tay?" Diệp Thần quan sát Thác Bạt Nghê Hoàng.

	Thác Bạt Nghê Hoàng cười nói: "Bởi vì ta có tự mình hiểu lấy, ta biết không khả năng thành công, ta đây vì sao còn muốn xuất thủ?"

	"Vậy ngươi đối với ta có lòng tin như vậy?" Diệp Thần nói.

	"Bởi vì ngươi là Diệp Thần, trước đây cái kia có thể liền nhảy qua ba cấp sát nhân Diệp Thần." Thác Bạt Nghê Hoàng thật sâu quan sát Diệp Thần, trong con ngươi cái kia một cổ ái mộ ý không cần nói cũng biết.