Chương 1552: Danh bất chính, ngôn bất thuận

	"Xem ra Cốc Thái An lão hồ ly này chưa hề đều không có tin tưởng qua chúng ta, vậy mà tại giám thị chúng ta." Một tên tông lão sắc mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, cực kì tức giận nói.

	"Nếu Cốc Thái An như thế không tín nhiệm ta nhóm, vậy hắn trước đó lời nói cũng chỉ là muốn lợi dụng chúng ta mà thôi, đến lúc đó, Đan Dương tông một khi trở thành hắn, vậy chúng ta tất nhiên sẽ bị hắn giết kê dọa khỉ."

	"Vậy chúng ta cũng không cần thiết lại cho bận tâm cái gì."

	Mấy tên tông lão đều là cực kỳ bất mãn, hiện tại là đã qua quyết định chú ý muốn lần nữa chọn đội.

	Cốc Thái An về tới viện tử của mình, sắc mặt một mực cực kỳ khó coi, có thể nói âm trầm như nước, nếu như cái này mấy tên tông lão phản bội, như vậy không phải họ Dược trung tướng sẽ có hơn phân nửa người sẽ cùng theo cùng một chỗ phản bội.

	Hắn khổ tâm kinh doanh lâu như vậy, mới có thực lực như vậy cùng họ Dược chống lại, nếu như bởi vì cái này mấy tên tông lão liền hỏng đại sự, chẳng phải là quá bi ai?

	Cốc Thái An càng nghĩ lửa giận trong lòng càng lớn, hắn đứng ở trong viện ngửa đầu nhìn lấy thiên khung bên trên một vòng nửa tháng, tự nhủ: "Tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy. . ."

	Thần Y thu đồ, chấn động Đan Dương tông, những cái kia mơ ước trở thành Thần Y đồ đệ người cũng đều là thấy được hi vọng, cả đám đều không chút do dự ghi danh, chỉ là họ Dược bên này liền báo không ít người.

	Không phải họ Dược bên này cho dù vẫn chưa có người nào báo danh, thế nhưng đã qua có phần lớn người ngo ngoe muốn động, Thiên Đan đạo nhân cũng đều xem ở trong mắt, trong lòng nhận định cái này một cái kế hoạch là tuyệt đối có thể áp dụng.

	"Tông chủ, ta cảm thấy, hẳn là phái người bí mật cùng những trưởng thượng kia liên hệ, nếu như xác định bọn hắn có hồi tâm chuyển ý chi tâm, như vậy thì nên lập tức bảo vệ." Diệp Phàm vào lúc này đột nhiên đề nghị.

	Thiên Đan đạo nhân nghe vậy về sau, híp mắt suy tư một chút, nói: "Ngươi nói không sai, những trưởng thượng kia nhất định phải bảo hộ, một khi xảy ra chuyện gì, vậy chúng ta kế hoạch xác suất thành công sẽ giảm mạnh."

	"Liên hệ tông lão sự tình liền để ta đi xử lý đi, ta cũng muốn vì tông môn kính dâng một phần lực." Dược Linh chủ động nói.

	Thiên Đan đạo nhân tự định giá một chút, Dược Linh cho dù mới ra đời, bất quá trải qua nhiều như vậy, cũng không phải lúc trước thiếu nữ kia, mà lại cũng cần tôi luyện một chút, thế là gật đầu nói: "Tốt, chuyện này liền từ Linh Nhi ngươi đi phụ trách, vô cùng làm được vạn vô nhất thất."

	"Vâng, Linh Nhi nhất định sẽ không để cho phụ thân thất vọng." Dược Linh trịnh trọng nói.

	Không phải họ Dược phe phái, Cốc Thái An viện lạc.

	"Phụ thân, ngài tìm ta?" Cốc Liên Thành đi tới Cốc Thái An sau lưng cung kính nói.

	Cốc Thái An chắp tay nhìn trước mắt giả sơn, nói: "Ngươi đi nhìn chằm chằm cái kia mấy tên tông lão, Thần Y thu đồ tất có toan tính, vào lúc này, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, mấy cái kia lão gia hỏa rất trọng yếu, một khi bọn hắn tâm tư động, như vậy chúng ta bên này liền tự sụp đổ."

	"Mấy cái kia tông lão muốn phản bội?" Cốc Liên Thành có chút ngoài ý muốn nói.

	"Phản bội không phản bội hiện tại còn nói không rõ ràng, thế nhưng vì để phòng vạn nhất, nhất định phải phòng bị." Cốc Thái An nói.

	Cốc Liên Thành nghe được Cốc Thái An khẩu khí, tình thế vẫn là nghiêm trọng, vì vậy nói: "Vâng, liên thành minh bạch."

	"Đồng thời, cũng muốn mật thiết chú ý họ Dược bên kia động tĩnh." Cốc Thái An nói.

	"Vâng." Cốc Liên Thành gật đầu, sau đó rời đi viện lạc.

	Cốc Liên Thành đi không lâu sau đó, đã có người tới đến viện lạc, cung kính nói: "Cốc trưởng lão, Dược Đồng Thiếu tông chủ muốn gặp ngài."

	Cốc Thái An nghe được tin tức này, sắc mặt hơi hơi biến đổi, cau mày nói: "Dược Đồng tới tìm ta làm cái gì?"

	Cốc Thái An suy tư sau một lát, nói: "Ngươi dẫn hắn đi đại điện chờ ta, ta liền tới đây."

	"Vâng."

	"Dược Đồng hiện tại tới tìm ta, chẳng lẽ là muốn cùng ta liên thủ hay sao?" Cốc Thái An híp mắt, sau đó lại lắc đầu, nói: "Hắn là họ Dược tộc nhân, hơn nữa còn là Thiên Đan đạo nhân mà nhi tử, cũng không khả năng cùng ta liên thủ."

	Cốc Thái An cũng nghĩ không thông Dược Đồng mục đích, hắn đi ra viện lạc đi tới đại điện bên trong, Dược Đồng cùng bên cạnh hắn cái kia lão giả thần bí đều ngồi ở trong đại điện chờ đợi.

	Cốc Thái An đi vào đại điện về sau, chính là ôm quyền cười nói: "Thiếu tông chủ."

	"Cốc trưởng lão." Dược Đồng khẽ gật đầu.

	Cốc Thái An cười nói: "Không biết Thiếu tông chủ tìm lão phu cần làm chuyện gì?"

	"Cốc trưởng lão, xem xét thu đồ sự tình ngươi hẳn là rất rõ ràng phía sau âm mưu a? Ta cũng không nói thêm cái gì, ta chỉ là nhắc nhở Cốc trưởng lão, không phải họ Dược muốn mấy tên tông lão cũng không làm sao có thể dựa vào,  ngươi hay là sớm làm xử lý, để tránh hỏng đại sự." Dược Đồng mới mở miệng, liền trực tiếp tiến nhập chủ đề.

	Cốc Thái An nghe được Dược Đồng, trong lòng không khỏi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Thiếu tông chủ, ngài không nên quên, ngài họ dược a. Hiện tại ngài ngồi ở chỗ này nói với ta như vậy, không cảm thấy có chút không thích hợp sao?"

	"Cốc trưởng lão, ta họ dược không tệ, thế nhưng tại họ Dược bên trong, địa vị của ta thế nào, Cốc trưởng lão không rõ ràng sao?" Dược Đồng nhìn lấy Cốc Thái An nói ra: "Thân thể ta tuy là Thần Y, lại tâm cùng ta muội muội Dược Linh, ta tuy là Thiếu tông chủ, nhưng cha ta khi nào nghĩ tới muốn đem vị trí Tông chủ truyền cho ta?"

	"Nếu như ta không khác mưu đường ra, vậy ta ngày sau tại Đan Dương tông, còn thế nào đặt chân?" Dược Đồng nhìn lấy Cốc Thái An, mỉm cười, nói: "Cốc trưởng lão có thể sẽ cảm thấy họ Dược cùng không phải họ Dược hiện tại đã qua ở vào đối địch trạng thái, ta cùng ngài liền không có cơ hội hợp tác, đúng hay không?"

	Cốc Thái An trong lòng nhanh chóng tiến hành đủ loại khả năng giả thiết, thế nhưng không có một chủng giả thiết là thành lập, hắn thật đúng là không nghĩ ra được, Dược Đồng muốn làm gì.

	"Xin lắng tai nghe." Cốc Thái An tỉnh táo lại, lấy bất biến ứng vạn biến, hắn ngược lại muốn xem xem thuốc này đồng trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

	"Nói như vậy, Đan Dương tông nguyên bản là họ Dược gia tộc tạo dựng lên, về sau thu nạp rất nhiều không phải họ Dược thành viên, lúc này mới có bây giờ đại quy mô như vậy Đan Dương tông."

	Dược Đồng nói ra: "Có thể nói, không phải dược họ Thành viên là tại họ Dược cho trên bình đài tại tăng lên chính mình, nếu như không có họ Dược ủng hộ, lúc trước không phải dược họ Thành viên sẽ có bây giờ thành tựu sao?"

	"Cho nên, họ Dược chưởng khống Đan Dương tông nguyên bản là danh chính ngôn thuận, Đan Dương tông vốn chính là họ Dược, có thể ngươi Cốc trưởng lão lại không vừa lòng, muốn xâm chiếm Đan Dương tông, đem họ Dược đuổi đi ra, chính mình làm tông chủ, đây chính là danh bất chính, ngôn bất thuận, còn biết rơi xuống một cái không tốt bêu danh."

	Cốc Thái An nghe Dược Đồng, sắc mặt liền trở thành khó coi, hắn không nói gì , chờ lấy Dược Đồng câu nói kế tiếp.

	Dược Đồng nhìn lấy Cốc Thái An sắc mặt trở nên khó coi, khẽ mỉm cười tiếp tục nói: "Ta nghĩ, một người nếu như gánh vác lấy một thế bêu danh, cũng là không dễ nghe, cho nên, Cốc trưởng lão hay là nghĩ lại."

	"Thiếu tông chủ có ý tứ là, để cho ta từ bỏ?" Cốc Thái An sắc mặt âm trầm nói.

	Dược Đồng lắc đầu, nói: "Cốc trưởng lão làm sao có thể từ bỏ đâu? Hiện tại Cốc trưởng lão là đâm lao phải theo lao."

	"Cái kia Thiếu tông chủ là có ý gì đâu?" Cốc Thái An nói.

	Dược Đồng cười nói: "Ý của ta là, chúng ta liên thủ, sau khi chuyện thành công, ta tới làm tông chủ, ngươi làm phó tông chủ, ta cho ngươi chỗ tốt lớn nhất, thế nào? Cốc trưởng lão sở dĩ làm như thế, đơn giản chính là muốn có được quyền lợi nhiều hơn cùng chỗ tốt, nhưng mà, hiện tại ta đến cõng phụ bêu danh, Cốc trưởng lão lại lấy được quyền lợi cùng chỗ tốt, nhất cử lưỡng tiện."

	Cốc Thái An nghe nói về sau, không khỏi phá lên cười, nói: "Thiếu tông chủ cũng thật là biết nói đùa, chúng ta liên thủ? Thiếu tông chủ lấy cái gì đến cùng ta liên thủ?"

	Cốc Thái An lời nói này được cũng có chút xem thường Dược Đồng, Dược Đồng mặc dù là Thiếu tông chủ, thế nhưng tại họ Dược bên trong thực lực kém xa Dược Linh, nếu là Dược Đồng có thần y nhân vật như vậy ủng hộ, cái kia Cốc Thái An tuyệt đối sẽ cầu liên thủ.

	Dược Đồng khẽ hừ một tiếng nói: "Xem ra Cốc trưởng lão vẫn là không có nhận rõ ràng tình thế a, thân phận của ta chính là tốt nhất thẻ đánh bạc, Cốc trưởng lão nếu là bây giờ nghĩ không rõ lắm, vậy liền từ từ suy nghĩ a."

	"Bất quá, ta phải nhắc nhở Cốc trưởng lão, Đan Dương tông cho tới nay đều là họ Dược, không có khả năng có cái khác họ, cho nên Cốc trưởng lão lần này xem như là bốc lên thiên hạ chi đại không làm trái, không có danh chính ngôn thuận lý do, cho dù là Cốc trưởng lão thắng, Cốc trưởng lão cho rằng lấy các ngươi thực lực, có thể duy trì Đan Dương tông bao lâu?"

	Dược Đồng nói xong, chính là mang theo nụ cười ý vị thâm trường đi ra đại điện.

	Cốc Thái An đứng tại chỗ nhìn lấy Dược Đồng rời đi, sắc mặt của hắn âm trầm tới cực điểm . Bất quá, nổi giận thì nổi giận, Dược Đồng hay là không thể không cân nhắc.

	Cốc Thái An một người tại trong đại điện đi tới đi lui, trọn vẹn qua sau một canh giờ, Cốc Thái An lúc này mới ngừng lại, lẩm bẩm: "Danh chính ngôn thuận. . ."

	Lúc này, tại một tên tông lão trong sân, người trưởng thượng này thuộc hạ mang theo một tên mang theo đấu bồng người xuất hiện ở trong sân, người áo choàng gặp được người trưởng thượng này về sau, lấy xuống đấu bồng, nói: "Hoàng tông lão."

	"Đại tiểu thư." Hoàng tông lão ôm quyền hành lễ nói.

	"Hoàng tông lão không cần đa lễ." Người đội đấu bồng này chính là Dược Linh, Dược Linh khẽ mỉm cười nói: "Hoàng tông lão, bây giờ Thần Y thu đồ, Hoàng tông lão không muốn để cho Hoàng Nham đi thử một lần sao?"

	Hoàng tông lão nghe được Dược Linh mới mở miệng chính là thẳng vào chủ đề, cười ha ha, nói: "Thần Y thu đồ tự nhiên là khó gặp đại sự, chỉ là, trước mắt không phải họ Dược cùng họ Dược huyên náo tình trạng như thế, chúng ta không phải họ Dược lại như thế nào có tư cách tham dự?"

	"Hoàng tông lão lời ấy sai rồi, tại Đan Dương tông bên trong vốn cũng không có thuốc gì họ cùng không phải họ Dược phân chia, tất cả mọi người là Đan Dương tông đệ tử, đều là vì Đan Dương tông tại tận tâm tận lực, chỉ là có chút rắp tâm không tốt người, lúc này mới làm ra cái gì họ Dược cùng không phải họ Dược tới."

	Dược Linh oán giận nói ra: "Ta họ Dược gia tộc từ thành lập Đan Dương tông đến nay, quảng nạp thiên hạ luyện đan chi sĩ, phàm là gia nhập Đan Dương tông người, chính là ta Đan Dương tông không thể chia cắt một phần, chưa hề đều không có phân rõ ràng như vậy, cho nên, Hoàng tông lão tuyệt đối không nên nói như thế nữa."

	"Hoàng tông lão tại Đan Dương tông cũng có rất lâu, ta tin tưởng Hoàng tông lão trong lòng là rõ ràng nhất chúng ta Dược gia đối đãi Đan Dương tông tất cả thành viên thái độ, nếu như Dược gia muốn độc bá Đan Dương tông, Hoàng tông lão há lại sẽ có tông lão chi danh? Không phải họ Dược người há lại sẽ đảm nhiệm chức vị quan trọng?"

	Dược Linh mấy lời nói này xuống tới, giọt nước không lọt, để cho Hoàng tông lão trong nháy mắt có một loại mãnh liệt lòng cảm mến, thuốc gì họ, cái gì không phải họ Dược, vậy còn không đều là Đan Dương tông một phần?