Diệp Thần nhướng mày, không nghĩ tới lại đụng phải một cái nếu muốn giết hắn người!

	Hơn hết Diệp Thần phát hiện, bảy người này tương hỗ cảnh giác đối phương, nơi này tuyệt đối có thứ tốt, bảy người này đều muốn có được.

	"Nơi này là ta trước chạy tới, đồ vật cũng là ta phát hiện trước, tự nhiên là về ta!" Một tên thanh y thanh niên lạnh lùng nói.

	"Buồn cười, có khả năng người cư ngụ, ngươi muốn đồ vật, phải có bản sự này!" Một gã khác Trúc Cơ cảnh tầng hai cường giả khinh thường hừ lạnh nói.

	"Liền nhìn mỗi cái bản lĩnh a!" Một tên thanh niên áo xám âm cười lạnh nói.

	Rống!

	Đúng lúc này, trong đại điện truyền đến một tiếng rít gào, Diệp Thần ý nghĩ run lên, lập tức phản ánh tới, tuyệt đối là một tên cổ thi phát ra âm thanh.

	"Chuyện gì xảy ra?" Bảy người đều là ngẩn ra.

	Ngay sau đó, hai gã vóc người khô gầy cổ thi vọt vào trong đại điện, trong mắt đều là hiện lên một cổ ma khí, hướng phía bảy người vọt tới.

	"Đây là vật gì?" Thanh y thanh niên biến sắc, một tên trong đó cổ thi trong hai mắt nổ bắn ra ra một đạo ánh sáng màu đen chém về phía hắn.

	"Giết!" Thanh y thanh niên rống giận, linh lực phun phát ra ngoài, chém xuống một kiếm, bị trong nháy mắt đập tan.

	"Thật là mạnh mẻ!" Thanh y thanh niên sắc mặt đại biến.

	Rống!

	Cổ thi nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ xuống, lực lượng kinh khủng phủ xuống xuống tới, có thể hủy diệt hết thảy.

	Phốc!

	Thanh y thanh niên bị một chưởng vỗ phải tứ phân ngũ liệt, chết thảm!

	Những người còn lại sắc mặt biến đổi lớn, này cổ thi quá cường đại, căn bản cũng không phải là bọn họ khả năng chống lại.

	Hai gã cổ thi phác sát đi tới, còn lại sáu người lập tức chạy trốn, Liễu Dương khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hướng phía Diệp Thần cũng thay đổi vọt tới.

	Diệp Thần sắc mặt trầm xuống, trong mắt nổ bắn ra ra một cổ hàn mang, Liễu Dương vậy mà muốn họa thủy đông dẫn, đem cổ thi dẫn tới hắn nơi này tới.

	"Sát Phạt kiếm!" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, không chút do dự một kiếm tuôn ra, chém về phía Liễu Dương!

	"Muốn chết!" Liễu Dương nổi giận gầm lên một tiếng, đánh ra một chưởng, linh lực điên cuồng lao ra, đem Diệp Thần một kiếm này để cản lại.

	"Hủy Diệt kiếm!"

	"Cương Mãnh kiếm!"

	"Nhẹ Nhàng kiếm!"

	Diệp Thần liên tục chém xuống ba kiếm, mỗi một kiếm đều cực kỳ cường đại, coi như là Liễu Dương cũng là cảm giác được kinh hãi, phẫn nộ gào lên.

	"A. . ." Xa xa, truyền đến tiếng kêu thảm thiết, vừa mới sáu người bên trong có người bị cổ thi cấp mạt sát.

	Liễu Dương sắc mặt không gì sánh được khó coi, giận dữ hét: "Diệp Thần, lần sau gặp được ngươi, phải giết ngươi!"

	Liễu Dương lập tức cải biến phương hướng, không cùng Diệp Thần giao phong, không đi nữa, liền không đi được.

	Rống!

	Cổ thi rít gào, trong đại điện nguyên lai bảy người, bị mạt sát bốn người, còn có ba người trốn, bây giờ hai gã cổ thi hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	"Chém giết bọn hắn, ta muốn thi đan!" Diệp Thần đối Hồn Lão nói.

	Hồn Lão lập tức xuất thủ, thôi động thái cực Bát Quái trận, Diệp Thần trên người tản mát ra một cổ thánh khiết chói rọi, hai đạo chói rọi chém về phía hai gã cổ thi.

	Rống!

	Hai gã cổ thi rít gào, nổ bắn ra ra từng đạo ma quang, cùng lúc đó một chưởng vỗ hướng Diệp Thần.

	Phốc!

	Thánh khiết chói rọi hủy diệt hết thảy, hai gã cổ thi song chưởng đập tan, thân thể bị thánh khiết chói rọi bổ trúng, một loại ma khí từ trong cơ thể vọt ra.

	Xuy xuy!

	Một mảnh thánh khiết chói rọi đem hai gã cổ thi cấp bao phủ xuống tới.

	Rống!

	Cổ thi rít gào, ma khí bị tinh lọc, thân thể bọn họ đã ở tùy theo tiêu tán, sau cùng chỉ còn lại có hai quả thi đan.

	"Thần dịch không nhiều lắm, sử dụng nữa xuống phía dưới, tiêu hao không dậy nổi, trừ phi là Thái Cực Bát Quái đồ chính mình sống lại, mới sẽ không tiêu hao thần dịch." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần gật đầu, đem hai quả thi đan thu vào, sau đó nhìn quanh đại điện bốn phía, vừa mới hắn nghe được, nơi này có bảo vật xuất hiện, bảy người này tại tranh đoạt.

	Diệp Thần tìm tòi, không có tìm thấy được thứ gì, sau đó Diệp Thần vào ánh mắt rơi vào đã bị mạt sát thanh y thanh niên trên người.

	Thanh y thanh niên là trước hết đi tới đại điện, cho dù có bảo vật khẳng định đã ở trên người hắn.

	Tuy rằng thân thể đã tứ phân ngũ liệt, thế nhưng Túi Càn Khôn vẫn còn ở, Diệp Thần đem Túi Càn Khôn mở, bên trong dấu vết đã tiêu thất, Diệp Thần tìm tòi một phen, bên trong có không ít Linh Tinh, còn có một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, trừ cái đó ra, còn có một cái cổ xưa tử hồ lô.

	Diệp Thần đem tử hồ lô lấy ra, lẩm bẩm: "Nói chính là thứ này?"

	Diệp Thần lắc lư vài cái, bên trong có tiếng vang, Diệp Thần vui vẻ nói: "Không biết là đan dược a?"

	Diệp Thần đem tử hồ lô mở, bên trong bay tới một cổ đan hương, bên trong chứa xác định đan dược.

	"Linh Phách đan!" Hồn Lão thân thể run lên, kích động.

	Diệp Thần thấy Hồn Lão kích động biểu tình, nói: "Đây là Linh Phách đan?"

	"Không sai được, đây tuyệt đối là Linh Phách đan." Hồn Lão hít sâu một hơi, mở mắt, trong mắt chói rọi lóe ra, cực kỳ hưng phấn nói.

	Diệp Thần biết, này Linh Phách đan nhất định đối Hồn Lão có đại dụng, vì vậy đem tử hồ lô đắp lên, sau đó đem tử hồ lô cho Hồn Lão.

	Hồn Lão kích động nói: "Này Linh Phách đan đối linh hồn chữa trị lực có vô cùng tốt công hiệu, như là linh hồn bị hao tổn, hoặc là tu luyện linh hồn lực, đều có thể dùng đến Linh Phách đan."

	"Này một quả Linh Phách đan khả năng khôi phục bao nhiêu lực lượng?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Hồn Lão nói: "Điều không phải rất nhiều, thế nhưng cũng rất tốt."

	Diệp Thần gật đầu, Hồn Lão khi còn sống nhất định là siêu cấp cường giả, linh hồn sao mà to lớn, này Linh Phách đan mặc dù có dùng, cũng cực kỳ bé nhỏ a.

	Hơn hết, Hồn Lão hưng phấn như thế, có thể thấy được Hồn Lão có bao nhiêu thế nào muốn khôi phục thực lực, trọng tố thân thể.

	Diệp Thần cũng ở trong lòng âm thầm phát thệ, nhất định phải trợ giúp Hồn Lão sống lại.

	"Hồn Lão, dùng đan dược gì có thể cho linh hồn ngươi rất nhanh cường đại lên?" Diệp Thần thu hồi tư tự hiếu kỳ hỏi.

	"Hoàn Dương đan cùng Phản Mệnh đan đều có thể, hơn hết, nếu là có thể đạt được tiên đan Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, ta đây một cái tàn hồn có thể triệt để khôi phục." Hồn Lão thở dài một hơi nói.

	"Tiên đan?" Diệp Thần ngẩn ra.

	"Ngươi đây liền không cần nghĩ, ở nhân gian giới muốn có được tiên đan, so thành tiên đều khó khăn." Hồn Lão khoát tay áo nói.

	"Nói đúng là Nhân Gian Giới có tiên đan tồn tại?" Diệp Thần bắt được một tia tin tức.

	"Đương nhiên, có chút kinh khủng tông môn bỉnh thừa Tiên giới ý chí, Tiên giới sẽ ban thưởng tiên đan." Hồn Lão gật đầu nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, đem chuyện này ghi lại trong đầu.

	Sau đó, Diệp Thần đem trong đại điện bị mạt sát mấy người Túi Càn Khôn đều góp nhặt đứng lên, cũng nhận được không ít Linh Tinh.

	Diệp Thần ly khai đại điện, dọc theo cổ trong điện thông đạo hướng phía địa phương khác mà đi.

	Cổ điện cực kỳ khổng lồ, Diệp Thần tiến nhập rất nhiều thạch thất cũng không có phát hiện cái gì bảo vật, không khỏi có chút thất vọng.

	Thình thịch!

	Trong lúc bất chợt, Diệp Thần nghe được một tiếng vang thật lớn, cổ điện đều tựa hồ lắc lư vài cái, Diệp Thần trong lòng cả kinh, lập tức vọt tới.

	"Chúng ta hợp lực đem này cửa đá phá vỡ, bên trong tuyệt đối có thứ tốt!" Chỉ nghe được có người lớn tiếng nói.

	"Bên trong đồ vật làm sao chia?" Có người lạnh lùng nói.

	"Liền nhìn mỗi cái bản lãnh." Từ Dương cười lạnh một tiếng nói.