Dạng này một loại khí tức lệnh hắn có một loại rất tinh tường cảm giác, hắn tỉnh táo lại tiếp tục cảm ngộ cái này một cổ đặc thù lực lượng, cả người đều tản ra một cổ bá đạo cương mãnh lực lượng, cái này một cổ lực lượng không gì không phá, có thể hủy diệt hết thảy.

	Một chút vỡ vụn hình ảnh tại Diệp Thần trong đầu hiển hóa, sau đó là đại lượng tin tức tại trong đầu qua một lần, mấy chữ mắt xuất hiện ở Diệp Thần phía trước, khiến Diệp Thần kinh hãi không thôi.

	"Cửu Chuyển Diệt Thế quyết!" Diệp Thần bỗng nhiên mở mắt, trong ánh mắt tiết lộ ra một loại khiếp sợ thần sắc.

	Tại tất cả tin tức bên trong, hắn có một cái cự đại phát hiện, Cửu Chuyển Diệt Thế quyết vậy mà cùng Cửu Chuyển Kim Thân quyết tồn tại thật lớn liên hệ, suy nghĩ có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau liên quan.

	Hai loại pháp thuật đều có thể trở thành một độc lập cá thể, thế nhưng uy lực sẽ lớn không đồng dạng. Nếu như, hai loại lực lượng kết hợp với nhau, đồng thời sử dụng nói, uy lực kia không phải một thêm một bậc ở tại nhị đơn giản như vậy, mà là một thêm một lớn hơn nhị.

	Nói cách khác, Cửu Chuyển Diệt Thế quyết cùng Cửu Chuyển Kim Thân quyết ngoài bản thân phải nên đồng thời sử dụng.

	Cửu Chuyển Kim Thân quyết chủ phòng ngự, Cửu Chuyển Diệt Thế quyết chủ tấn công, hai loại công kích có thể hoàn mỹ kết hợp.

	"Chẳng lẽ nói Cửu Chuyển Kim Thân quyết cùng Cửu Chuyển Diệt Thế quyết vốn chính là một bộ pháp thuật, chỉ là bị ra đi?" Diệp Thần nghi hoặc, trong lòng suy đoán lên.

	Cái này tại truyền thừa trong quá trình là rất có thể phát sinh, không thể bài trừ xuống.

	Diệp Thần lắc đầu, tạm thời cũng nghĩ không ra manh mối gì tới, thế nhưng, nếu cái này hai loại pháp thuật có thể kết hợp với nhau sử dụng, công kích kia lực đại phúc độ đề thăng, Diệp Thần trong lòng tự nhiên là vô cùng cao hứng.

	Trước đây Cửu Chuyển Kim Thân quyết phối hợp sử dụng pháp thuật là Bất Diệt Vương quyền, tuy rằng uy lực cũng rất tốt, thế nhưng, so sánh Cửu Chuyển Diệt Thế quyết, cái kia còn kém nhiều lắm.

	Diệp Thần tiếp tục nhắm mắt lại bắt đầu tinh tế thể ngộ Cửu Chuyển Diệt Thế quyết áo nghĩa, cái này tại sau đó trong chiến đấu, đem sẽ đưa đến cực trợ giúp lớn.

	Tại bên kia, Văn Nhân Tước phía sau hỏa tước phù hiện, xuất hiện dị tượng, thật lâu không có ngừng lại, động tĩnh có vẻ hơi lớn.

	Lúc này Văn Nhân Tước toàn thân thần huy dũng động, như là kích động cái gì, đang đột phá đến rồi Xuất Khiếu cảnh chín tầng sau đó, khí tức không có thu liễm, khí tức vẫn ở chỗ cũ dũng động.

	Phía sau hỏa tước không ngừng nổi lơ lửng, tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.

	Dạng này khí tức gây nên không gian ba động rất lớn, một đạo thân ảnh thông suốt xuất hiện ở cách đó không xa, chú ý tới Văn Nhân Tước, thần sắc hơi đổi.

	"Nơi này lẽ nào xuất hiện huyết tinh?" Người tới là một tên bạch y thanh niên, hình dạng tuấn lãng, nhưng lúc này trong ánh mắt xuất hiện một cổ âm lãnh ý.

	"Văn Nhân gia tộc Văn Nhân Tước?" Bạch y thanh niên thấy được Văn Nhân Tước, đôi mắt hơi hơi lóe lên, nhãn thần trở thành phức tạp.

	"Lập tức cút đi." Lúc này, Diệp Thần xuất hiện ở bạch y thanh niên bên cạnh, cả người bộc phát một cổ bá đạo khí tức.

	Bạch y thanh niên mặt liền biến sắc, lui về phía sau mấy bước quan sát Diệp Thần, sau đó mang trên mặt một cái nộ ý, nói: "Ngươi cũng dám gọi cút?"

	"Chẳng lẽ nói sai lầm rồi sao?" Diệp Thần nói.

	Bạch y thanh niên hừ lạnh nói: "Ngươi cho ngươi là ai? Hiện tại cho ta nhận sai còn kịp."

	"Hiện tại lập tức biến mất ở trước mặt ta, hết thảy đều tốt nói." Diệp Thần cả người mang theo bá đạo khí tức, căn bản không có bất luận cái gì chừa chỗ thương lượng.

	"Buồn cười, xem ngươi có bao lớn bản lĩnh." Bạch y thanh niên cả người khí tức bộc phát ra, đã đạt đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, khí thế cường đại, không ai bì nổi hướng phía Diệp Thần một quyền đánh giết tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, cả người kim quang lóe ra, vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, huy động song quyền, lại đem Cửu Chuyển Diệt Thế quyết thi triển ra, một cổ bá đạo lực lượng hủy diệt bắn ra ngoài, so với bạch y thanh niên công kích không biết cường đại gấp bao nhiêu lần.

	Oanh!

	Diệp Thần một quyền đánh ra, lực lượng hủy diệt quét ngang ra, phảng phất thật có thể diệt thế một loại, đem bạch y thanh niên trực tiếp đánh bay ra ngoài, hai cánh tay trong nháy mắt tạc khai, thân thể huyết nhục mơ hồ.

	Phốc!

	Bạch y thanh niên phun ra lớn búng máu tươi, khiếp sợ quan sát Diệp Thần, lộ ra kinh khủng thần sắc, hoàn toàn nghĩ không ra, Diệp Thần một kích là có thể đem hắn đánh bại, hoàn toàn không có bất kỳ huyền niệm gì.

	"Vừa mới cho ngươi cút, ngươi không cút, hiện tại không có cơ hội." Diệp Thần lại là một quyền đánh giết, bạch y thanh niên xoay người bỏ chạy.

	"Không!"

	Mãnh liệt nắm đấm đánh tới, bạch y thanh niên căn bản cũng không có chạy trốn khả năng, thân thể trực tiếp vỡ ra được, phấn thân toái cốt.

	Diệp Thần sát phạt quả đoán, hắn ngay từ đầu liền thấy bạch y thanh niên trong mắt âm lãnh chi sắc, biết bạch y thanh niên muốn phải đối phó Văn Nhân Tước, cho nên, đối bạch y thanh niên một chút đều không khách khí.

	"Tiểu nha đầu này phiến tử, gây ra động tĩnh lớn như vậy tới, thực sự là sẽ tìm phiền toái a." Diệp Thần quan sát như cũ đắm chìm trong trong tu luyện vẫn chưa có tỉnh lại Văn Nhân Tước, lắc đầu cười khổ nói.

	Sau một lúc lâu, Văn Nhân Tước phía sau hỏa tước biến mất, tất cả khí tức đều chậm rãi thu liễm, Văn Nhân Tước rồi mới từ trong tu luyện tỉnh lại, vẻ mặt  mờ mịt quan sát Diệp Thần, nói: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Ngươi huyết tinh bên trong có truyền thừa a?" Diệp Thần hỏi.

	Văn Nhân Tước tròng mắt vòng vo chuyển, hừ một tiếng, nói: "Không nói cho ngươi, ngươi đoán a."

	Diệp Thần nói: "Ngươi đoán ta đoán không đoán."

	"Không có ý nghĩa." Văn Nhân Tước hừ một tiếng, nói: "Vậy ngươi có hay không truyền thừa?"

	"Ngươi đoán a." Diệp Thần đắc ý nói.

	Văn Nhân Tước ném cho Diệp Thần một cái liếc mắt, nói: "Đắc ý ngươi, bản tiểu thư hiện tại muốn đi tìm tìm huyết tinh."

	"Chúng ta đây ở nơi này trong phân biệt, cũng không gặp lại a." Diệp Thần khoát tay áo, xoay người rời đi.

	Văn Nhân Tước kéo lại Diệp Thần, nói: "Ngươi liền muốn dạng này nắm chặt quăng? Hừ, ngươi nghĩ được đẹp, cùng ta cùng đi tìm kiếm huyết tinh."

	"Ngươi không phải phải lịch luyện sao? Ta đây là sẽ cho ngươi lịch luyện cơ hội a." Diệp Thần nói.

	Văn Nhân Tước nói: "Ta mặc kệ, ngươi bây giờ phải cùng ta đồng thời tìm kiếm huyết tinh."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì ngươi vận khí tương đối tốt a."

	"Ách. . ."

	Diệp Thần trực tiếp hết chỗ nói rồi, không thể làm gì khác hơn là bị Văn Nhân Tước lôi kéo cùng đi tìm kiếm huyết tinh.

	Diệp Thần cùng Văn Nhân Tước đạp biến không ít nơi ấy, cũng không có phát hiện huyết tinh, Văn Nhân Tước có chút ngồi không yên, nói: "Tìm lâu như vậy, thế nào cũng không có phát hiện một khối huyết tinh? Ngươi vận khí không phải một hướng đều thật tốt sao?

	"Ách. . . Ta vận khí cũng không phải là bình thường tốt a, luôn có nhỏ nhặt thời điểm a, nói theo ta vô ích." Diệp Thần bất đắc dĩ nhún vai nói.

	"Ta đây mặc kệ, nếu là bất tìm được huyết tinh, ngươi liền dự định một mực theo ta đi." Văn Nhân Tước rất bá đạo nói ra.

	Hai người tiếp tục tìm kiếm, phương viên hơn mười dặm trong phạm vi, đều tìm một lần, đều là không có bất kỳ thu hoạch.

	Một cái sơn cốc bên trong, một đạo bạch sắc cái bóng hóa thành một đạo thiểm điện vọt ra ngoài, trong nháy mắt biến mất không thấy, ngay sau đó, lượng đạo thân ảnh phá không mà đến, theo sát phía sau đuổi theo.

	Đuổi tới bên trong sơn cốc, lượng đạo thân ảnh ngừng lại, hai người cả người đều mang một cổ nộ ý, một tên trong đó lục bào thanh niên cắn răng nói: "Ghê tởm, cũng dám tại trong tay chúng ta cướp đồ vật, ta nhất định phải xé nát hắn."

	"Tên kia nhất định ở nơi này trong sơn cốc, ta xem ngươi có thể tránh tới khi nào!" Một gã khác mãng bào thanh niên phẩn nộ quát một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh cự chùy, bay thẳng đến sơn cốc mạnh đập tới.

	Oanh!

	Cuồng bạo lực lượng nghiền đè xuống, cả tòa sơn cốc điều tại đổ nát, ầm ầm rung động.

	Mãng bào thanh niên huy động cự chùy, mãnh liệt nện xuống, cân nhắc chùy sau đó, cả tòa sơn cốc bụi bậm vung lên, bị san thành bình địa, một đạo thân ảnh màu trắng lần thứ hai chui ra, lục bào thanh niên cùng mãng bào thanh niên đều là phẫn nộ hét lớn, đuổi theo.

	"Hỗn đản, để mạng lại!" Lục bào thanh niên phẩn nộ quát một tiếng, trong tay một cái trường tiên rút ra, không khí đều bộc phát ra bạo minh thanh âm, đinh tai nhức óc.

	"Không phải là đoạt các ngươi một khối huyết tinh a, còn như như vầy phải không? Cùng lắm thì lần sau trả lại cho ngươi môn là được." Phi Thiên Hổ ở phía trước liều mạng chạy trốn, còn chưa khỏe kỳ trả lời một câu.

	Đây càng thêm để lục bào thanh niên cùng mãng bào thanh niên phẫn nộ, cái gì gọi là không phải là đoạt một khối huyết tinh, ta cướp một lần ngươi thử nhìn một chút?

	"Hôm nay ngươi mơ tưởng muốn chạy trốn." Mãng bào thanh niên tức giận ngút trời, cự chùy mạnh đập tới.

	Phi Thiên Hổ sắc mặt đại biến, liều mạng chạy trốn, trong lòng thầm mắng, hai người này đuổi hắn rất lâu rồi, chính là mở không thoát được, nếu là tiếp tục như vậy nữa, vậy khẳng định phải xong đời.

	Phi Thiên Hổ đông vọt tây vọt, không ngừng né tránh hai gã thanh niên công kích, thấy được phía trước có một cái cực chiều rộng hà lưu, con ngươi đảo một vòng, có chủ ý, xông về hà lưu.

	Hai gã thanh niên mang theo một cổ cuồng bạo nộ ý truy sát đi tới, dọc theo đường đi không ngừng oanh kích, để lại một đường cảnh tượng.

	Phi Thiên Hổ một đầu đâm vào hà lưu bên trong, hà lưu cuộn trào mãnh liệt vô cùng, ghim sau khi đi vào, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, vô tung vô ảnh.

	Lục bào thanh niên cùng mãng bào thanh niên đến rồi bờ sông, phẫn nộ rít gào, không ngừng hướng phía hà lưu oanh kích, tất cả hà lưu đều nổ tung.

	"Mụ nội, muốn đuổi theo giết bổn đại gia, thực sự là nằm mơ." Phi Thiên Hổ thuận theo hà lưu phiêu động, đắc ý nở nụ cười.

	Nhưng mà, đúng lúc này, Phi Thiên Hổ không hiểu đánh một cái han thiền, cảm thấy một cổ khí tức nguy hiểm, xoay người nhìn lại, một cái miệng to như chậu máu đối diện bên cạnh hắn, muốn đem hắn một ngụm nuốt.

	"Ta sát!" Phi Thiên Hổ nhanh chóng đánh ra một quyền, đánh vào cái kia miệng to như chậu máu lên.

	Rống!

	Một tiếng rít gào truyền tới, nước sông trực tiếp liền sôi trào, một đạo cột nước phóng lên cao, một đầu thật lớn yêu thú theo trong nước lộ ra một đoạn thân thể, xông về Phi Thiên Hổ.

	"Đem bổn đại gia là dễ khi dễ sao?" Phi Thiên Hổ giận dữ, đón đánh đi tới, cùng con yêu thú kia chém giết.

	Oanh!

	Nước sông không ngừng tạc khai, sau một lúc lâu, trong sông máu tươi xuất hiện, khôi phục bình tĩnh.

	Lục bào thanh niên cùng mãng bào thanh niên đều chạy tới, thấy được một cổ vết máu theo trong nước xông ra, hai người nhìn thẳng vào mắt một cái sau đó, cũng là một đầu đâm vào trong nước.

	"Hai cái đần độn." Lúc này, Phi Thiên Hổ đã đến trên bờ sông, quan sát hai gã thanh niên tiến nhập trong nước, khinh thường cười lạnh một tiếng, sau đó mang theo huyết tinh rất nhanh tiêu thất.

	"Ghê tởm, lần sau đừng để cho ta thấy ngươi, ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Mãng bào thanh niên xông ra mặt nước, giận không kềm được, lao ra một cổ khí tức cuồng bạo, chấn động uống nước không ngừng tạc khai, tức giận ngút trời.