"Hiên Viên Không, chúng ta hôm nay tới mục đích chính là vì Hiên Viên Kiếm, ngươi nếu không phải nghĩ Hiên Viên gia tộc triệt để hủy diệt, liền đem Hiên Viên Kiếm giao ra đây, nếu như không thì, mất đi các ngươi lão tổ tông che chở, các ngươi một cái Hiên Viên gia tộc có thể ngăn cản chúng ta công kích sao?" Nhiếp Phong mở miệng, mang trên mặt cười nhạt.

	"Hiên Viên Không, chúng ta đây là cho ngươi cơ hội, nếu như Nhân Ma điện người đánh tới, có thể liền sẽ không cùng ngươi dài dòng như vậy." Một người trong đó gia tộc gia chủ lạnh lùng nói.

	Hiện tại nếu đã như thế, cái kia liền trực tiếp xé rách da mặt!

	"Các ngươi thật sự là quá ghê tởm, ta Hiên Viên gia tộc năm đó vì Nhân tộc, vì Bắc Vực, bỏ ra nhiều như vậy, hiện tại, các ngươi vậy mà nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thật sự là đáng trách!" Hiên Viên gia tộc một tên tộc lão cả giận nói.

	"Các ngươi hiện tại cùng người ma điện có khác nhau sao?" Một gã khác tộc lão hừ lạnh nói.

	"Muốn phải ta Hiên Viên gia tộc Hiên Viên Kiếm, nghĩ cũng không muốn nghĩ, có bản lĩnh vậy thì ra tay đi, ta Hiên Viên gia tộc coi như là diệt tộc, cũng muốn muốn kéo lên một cái đệm lưng, nhìn trong các ngươi ai xui xẻo."

	Hiên Viên gia tộc tộc lão môn từng cái một lòng đầy căm phẫn, bọn họ lão tổ tông vừa vặn tọa hóa, hiện tại đánh mất cũng còn sao có làm, những người này liền vô cùng lo lắng đánh tới muốn Hiên Viên Kiếm, thật sự là lệnh hắn sao không thể chịu đựng được.

	"Các ngươi muốn phải làm không sợ vùng vẫy?" Một tên gia tộc gia chủ châm chọc nói: "Mất đi các ngươi lão tổ tông, chúng ta bất kỳ bên nào xuất hiện một tên thái tổ, là có thể các ngươi Hiên Viên gia tộc toàn bộ diệt."

	"Giao ra Hiên Viên Kiếm, các ngươi Hiên Viên gia tộc có thể bất diệt." Một tên gia tộc tộc lão phẫn nộ quát.

	"Các ngươi những này hỗn đản, khi ta Hiên Viên gia tộc là địa phương nào? Cho dù đã không có lão tổ tông, các ngươi cũng mơ tưởng diệt ta Hiên Viên gia tộc." Hiên Viên Kiếm vọt ra, hướng về phía tất cả mọi người giận dữ hét.

	"Kiếm nhi, cho ta trở lại!" Hiên Viên Không mắng.

	"Phụ thân. . ."

	"Trở lại!" Hiên Viên Không nhãn thần tràn đầy uy nghiêm, Hiên Viên Kiếm nắm chặc nắm đấm, không cam lòng vào phòng.

	Hiên Viên Không quan sát tất cả mọi người, nói: "Chư vị, Hiên Viên gia tộc Hiên Viên Kiếm sớm tại Đại Phá Diệt thời kì liền triệt để hủy diệt, năm đó tộc của ta tổ tiên đạt được Hiên Viên Kiếm thời điểm, cũng chỉ là tàn phá, về sau tại một trận đại chiến bên trong, tàn phá thần chi cũng đều hủy diệt, căn bản cũng không có Hiên Viên Kiếm."

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta có tin hay không? Hiên Viên Kiếm chính là tiên khí, coi như là Đại Thừa cảnh cường giả đều không thể hủy diệt, ngươi không cần chờ chúng ta mất đi kiên trì, đến lúc đó hết thảy đều chậm." Ngự Thiên Thú lãnh khốc nói.

	"Hiên Viên Không, mười hơi thở bên trong, ngươi không giao ra Hiên Viên Kiếm, chúng ta lập tức bình định các ngươi Hiên Viên gia tộc." Nhiếp Phong trong mắt lóe ra hàn quang chằm chằm Hiên Viên Không.

	"Các ngươi những này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, hiện tại cũng lộ ra các ngươi chân diện mục?" Lúc này, từng đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng xuất hiện, đem mấy lớn thực lực toàn bộ vây lại.

	Nhân Ma điện điện chủ châm chọc nói: "Bình thường các ngươi miệng đầy nhân nghĩa, xưng chi chúng ta là ma đạo, mà các ngươi hiện tại làm được vậy là chuyện gì đâu? Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, còn muốn diệt người toàn tộc, cái này chính là các ngươi nhân nghĩa, thực sự là buồn cười đến cực điểm."

	Ở đây mấy lớn thực lực sắc mặt người đều trở nên khó coi, tuy rằng bọn họ đã xé rách da mặt, thế nhưng bây giờ bị một cái ma đạo người như thế trào phúng, trong đầu tự nhiên là vô pháp tiếp thu.

	"Nhân Ma, ngươi muốn đem chúng ta một lưới bắt hết?" Ngự Thiên Thú híp mắt nói.

	Nhân Ma điện điện chủ cười nói: "Thế nào? Ngươi cảm thấy chúng ta Nhân Ma điện không làm được sao? Nếu như cộng thêm Thiên Ma tộc cường giả đâu? Có đúng hay không là được rồi?"

	"Cái gì?" Ở đây mấy thế lực lớn đều là cả kinh, Nhân Ma điện vậy mà liên hiệp Thiên Ma tộc?

	"Một đám ngu muội đồ vật!" Ma Chủ hừ lạnh một tiếng, cả người ma khí ngút trời, kinh khủng tới cực điểm, ở đây mấy thế lực lớn người đều là sắc mặt đại biến.

	Cùng lúc đó, Thiên Ma tộc nhân toàn bộ phóng xuất ra khí tức cường đại, ma khí cuồn cuộn, trong nháy mắt đem toàn bộ thiên không đều nhuộm thành màu đen, như là một đoàn đoàn mây đen, có thể dùng Hiên Viên thành đều tối xuống.

	"Vậy mà xuất hiện mạnh mẻ như vậy Thiên Ma, xem ra lúc này đây Thiên Ma đối Hiên Viên Kiếm tình thế bắt buộc." Diệp Thần kinh hãi, thực sự là thay Hiên Viên gia tộc chảy đầy mồ hôi, nhiều cường giả như vậy vây giết, Hiên Viên gia tộc nếu muốn còn sống sót, quá khó khăn.

	Ở đây mấy thế lực lớn sắc mặt đều là trở nên không gì sánh được khó coi, bọn họ xa xa thật không ngờ Nhân Ma điện lại có dạng này thủ đoạn, bọn họ mấy thế lực lớn coi như là liên thủ, cũng không có khả năng đối phó được rồi.

	"Hiên Viên Không, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, đem Hiên Viên Kiếm giao ra đây, không thì mà nói, tự gánh lấy hậu quả." Nhân Ma âm lãnh nói.

	Hiên Viên Không nói: "Hiên Viên Kiếm xác thực đã không tồn tại, cho nên, chư vị vẫn là trở về đi."

	"Ngươi là tại đùa ta sao? Để cho chúng ta trở lại? Nếu như Hiên Viên Kiếm không tồn tại, cái kia Hiên Viên gia tộc cũng không có cần thiết tồn tại." Nhân Ma trong mắt hiện đầy sát ý.

	Hiên Viên Không quan sát Nhân Ma, trên mặt dĩ nhiên là lộ ra một cái dáng tươi cười, ở đây tất cả mọi người thấy như vậy một màn, trong lòng đều là cả kinh, có một loại không tốt cảm giác.

	Ở phía sau Hiên Viên Không có khả năng bật cười, trừ phi là điên rồi.

	"Nhân Ma, ngươi trăm phương ngàn kế dự đoán được ta Hiên Viên gia tộc Hiên Viên Kiếm, chính là vì trước cho Thiên Ma tộc a?" Hiên Viên Không cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho là, ngươi ở đây chúng ta Hiên Viên gia tộc an bài nội gian ta không biết sao?"

	Nhân Ma cả kinh, ngẫu nhiên trầm xuống, hừ lạnh nói: "Ngươi bây giờ biết rồi thì có ích lợi gì? Có khả năng thay đổi gì sao?"

	"Hiên Viên Không vậy mà biết Nhân Ma gian tế, nói như vậy. . ." Diệp Thần con ngươi chợt phóng đại, cảm giác cả người rợn cả tóc gáy, "Thảo nào như thế. . ."

	Hiên Viên Không không trả lời Nhân Ma mà nói, mà là nhìn về phía bên cạnh mình một tên tộc lão, nói: "Ba Thái Thúc, gần nhất thực sự là cám ơn ngươi đem tin tức truyền cho Nhân Ma điện."

	Tên kia tộc lão sắc mặt đại biến, còn lại tộc lão đều là khiếp sợ quan sát hắn, một tên trong đó tộc lão cả giận nói: "Lão tam, nội gian dĩ nhiên là ngươi?"

	"Hắn căn bản cũng không phải là ba Thái Thúc, hắn là Nhân Ma điện Thái Thượng trưởng lão thiên mặt Ma quân!" Hiên Viên Không mỗi chữ mỗi câu, lạnh lùng nói ra.

	Tên kia tộc lão mặt liền biến sắc, lập tức mặt trong nháy mắt biến hóa, thành một cái khác dáng dấp, híp mắt nói: "Ngươi sớm sẽ biết ta là ai?"

	"Không phải ta nhìn ra, là lão tổ tông nhìn ra." Hiên Viên Không cười lạnh một tiếng, nói: "Thiên mặt Ma quân quả nhiên là thiên mặt Ma quân, nếu không phải lão tổ tông thực lực cường đại, có thể phân biệt ra được, sợ rằng, chúng ta vĩnh viễn cũng không có khả năng phát hiện ngươi."

	"Cái gì?" Thiên mặt Ma quân cả kinh, "Là hắn phát hiện? Cái kia. . ."

	Hiên Viên Không lạnh lùng quan sát tất cả mọi người, nói: "Ngự Thú môn, Thần Kiếm môn, rời nhà, phùng nhà, Ngô gia, nhạc gia, Nhân Ma điện, các ngươi điếm ký ta Hiên Viên gia tộc Hiên Viên Kiếm rất lâu rồi a, nhà ta lão tổ tông vừa tọa hóa các ngươi đã tới rồi, thực sự là một chút đều thiếu kiên nhẫn."

	Ở đây tất cả mọi người nghe vậy, đều là trong lòng đại kinh, Hiên Viên Không mà nói là có ý gì?

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Nhân Ma lạnh lùng nói.

	"Hắn muốn nói, ta còn chưa có chết. . ." Lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn truyền tới, tất cả mọi người trong lòng run lên, không khỏi cảm thấy thật lớn cảm giác nguy cơ.

	Ngay sau đó, một tên còng lưng thân thể lão nhân đi ra, lão nhân rất già, trên mặt nếp uốn đều đếm không hết, già nua phảng phất tùy thời đều có thể chết đi một dạng.

	"Cái gì?" Tất cả mọi người thấy được lão giả, đều là mở to hai mắt nhìn.

	"Quả thế, nguyên lai đây hết thảy đều là một cái cục, thảo nào Hiên Viên Không bình tĩnh như thế, Hiên Viên gia tộc như thế trầm ổn." Diệp Thần nở nụ cười, trong lòng cũng là tự đáy lòng bội phục lên, cái này một cái mưu kế thật sự là thật cao minh.

	Hiên Viên gia tộc lão tổ tông biết những người này đều đang dòm ngó Hiên Viên nhà Hiên Viên Kiếm, mà Hiên Viên gia tộc đã bỏ mình một tên lão tổ tông, như thế, nếu như hắn chết lại đi mà nói, như vậy Hiên Viên gia tộc nhất định phải gặp ngập đầu tai họa.

	Cho nên, tại hắn còn không có tọa hóa trước đó, bố trí một cái dạng này mưu kế, đem những người này toàn bộ đều dẫn tới, sau đó quang minh chính đại, lẽ thẳng khí hùng tiêu diệt.

	Không thì, nếu như vô duyên vô cớ ra tay với bọn họ, nhất định là không thể được.

	"Đây là một cái tốt cục a, chỉ là, Hiên Viên gia tộc lão tổ tông có nắm chắc đối phó những người này sao?" Phi Thiên Hổ có chút bận tâm.

	"Nếu bọn họ làm như vậy, vậy khẳng định liền có nắm chắc." Diệp Thần cười nhạt nói, trong lòng thở dài một hơi, sẽ chờ xem kịch vui.

	"Ngươi không có chết? Điều này sao có thể?" Ngự Thiên Thú cả người có chút run rẩy, đây chính là một cái hoá thạch nhân vật, thực lực thâm bất khả trắc.

	"Đây hết thảy đều là ngươi môn mưu kế, chính là muốn đem chúng ta dẫn tới?" Nhiếp Phong vào lúc này, cũng triệt để tỉnh ngộ lại, trái lại hít một hơi lương khí.

	Những người còn lại từng cái một biến sắc, trong lòng khiếp sợ, Hiên Viên gia tộc vậy mà xếp đặt một cái kinh khủng như vậy cục, muốn phải đưa bọn họ dẫn tới một lưới bắt hết.

	Hiên Viên gia tộc lão tổ tông còng lưng thân thể, nhìn như vậy, giống như là một cái phổ thông tuổi già lão giả, hắn lo lắng nói: "Không tệ, các ngươi nhìn trộm ta Hiên Viên gia tộc rất lâu rồi, lão nhân ta thời gian không nhiều, tự nhiên không thể lưu lại các ngươi những này tai họa!"

	"Đương nhiên, cái này nhất định phải cảm tạ Nhân Ma điện, nếu không phải bọn họ, ta còn sẽ không tương kế tựu kế."

	"Hừ! Tốt một cái Hiên Viên gia tộc, tốt một cái mưu kế, bất quá, đây cũng khả năng như thế nào đây? Một mình ngươi tại cường đại, có thể đủ chống lại bao nhiêu người?" Ma Chủ cười lạnh nói.

	Lão giả nhìn một chút thiên khung, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Các ngươi những lão gia hỏa này, cũng đừng trốn trốn tránh tránh, ra đi."

	"Hiên Viên Hồng, không nghĩ tới ngươi vậy mà giả chết!" Trong hư không, chợt nổi lên một đạo thân ảnh, hai mắt như kiếm, bộc lộ tài năng, chằm chằm lão giả lạnh lùng nói.

	Sau đó, một đạo có một đạo thân ảnh xuất hiện, trực tiếp là từng cái một thế lực lão tổ tông, lúc này đây hành động, để bảo đảm vạn vô nhất thất, tất cả đều theo tới, chỉ là không có nghĩ đến, đây là một cái cục.

	"Hiên Viên Hồng, chúng ta biết ngươi rất mạnh, thế nhưng hiện tại ngươi huyết khí khô, ngươi còn có thể giết vài người?" Một tên phía sau hiện ra một đầu vượn người lão giả dử tợn nói.

	"Ngươi chết, chúng ta có thể tiết kiệm chút khí lực, ngươi còn sống, cũng như cũ không sửa đổi được cái gì! Giao ra Hiên Viên Kiếm, các ngươi Hiên Viên gia tộc liền có thể không cần diệt tộc." Một tên cả người dũng động ma khí câu lũ lão giả nói.