Chương 1268: Một viên phân chuột

	Mọi người đều biết, Đan Dương tông giao thiệp quan hệ là tốt nhất, bao nhiêu người muốn cùng Đan Dương tông có một ít quan hệ mà không có phương pháp.

	Nếu là Đan Dương tông nội bộ xuất hiện tách ra, như vậy song phương muốn tại trận này đọ sức bên trong đạt được thắng lợi mà nói vũ lực mới là mấu chốt.

	Vì thế, họ Dược cùng không phải họ Dược ở giữa khẳng định lại đại lượng chiêu mộ cường giả, sau đó ưng thuận phong phú thù lao, kể từ đó, một chút muốn cùng Đan Dương tông thành lập quan hệ mà không có môn lộ cường giả liền sẽ chạy theo như vịt.

	Những người này tuyệt đối còn sẽ có bảy đại tiên tông hay là lục đại Tiên Tộc cường đại như vậy thực lực tham dự trong đó, cho nên, Đan Dương tông nếu là xuất hiện vấn đề, như vậy toàn bộ Tiên giới đều sẽ run rẩy.

	Diệp Thần nghe được những nghị luận này về sau, trong lòng bao nhiêu là có chút minh bạch, cứ việc đây chỉ là nghe đồn, nhưng là từ hắn nhìn thấy liên quan tới Đan Dương tông thư tịch ghi chép đến xem, Đan Dương tông nội bộ phân liệt không phải là không được.

	Đan Dương tông cho tới nay đều là Dược Tộc tại chưởng khống, mỗi một thời đại Đan Dương tông tông chủ đều là dược họ Thành viên, mà không phải họ Dược gia tộc, cho dù là năng lực thiên phú phi thường xuất chúng, cũng sẽ không ở phạm vi suy tính bên trong.

	Có thể nói, cái khác không phải họ Dược thành viên gia tộc cũng chỉ có thể đủ nói là họ Dược gia tộc phụ thuộc.

	Nhưng mà, không phải họ Dược trong gia tộc có không ít luyện đan thiên phú xuất chúng đệ tử, những người này trong lòng tất nhiên có dã tâm, cho dù bọn hắn không có dã tâm, trường bối của bọn hắn nhìn thấy thiên phú của bọn hắn, cũng khẳng định sẽ có ý nghĩ.

	Nguyên bản đã ở trong lòng sinh sôi ý nghĩ, tất nhiên sẽ theo không phải họ Dược gia tộc đệ tử càng ngày càng cường đại mà triệt để dẫn bạo.

	Diệp Thần trong lòng ngược lại là có chút bận tâm tới Dược Linh, nếu như Đan Dương tông bạo phát một trận nội chiến, cái kia tất nhiên sẽ liên luỵ đến Dược Linh.

	Bất quá nghĩ lại, Dược Linh có thần y cùng Dung Y che chở, mặc kệ Thần Y cùng Dung Y cuối cùng đứng tại cái nào trận doanh, Dược Linh cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

	Đương nhiên, Dược Linh là Dược Tộc người, Thần Y cùng Dung Y cũng tất nhiên sẽ đứng tại Dược Tộc bên này, vì thế, nếu như Đan Dương tông xuất hiện phân liệt, Dược Tộc chiến thắng khả năng sẽ cực kì tăng cường.

	Chỉ là không phải họ Dược gia tộc cũng khẳng định biết rõ điểm này, cho nên tất nhiên lựa chọn muốn cùng họ Dược vạch mặt, như vậy thì nhất định phải đối Thần Y cùng Dung Y tiến hành nhất định biện pháp.

	Thần Y lực ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần Thần Y mới mở miệng, bao nhiêu người lại chạy theo như vịt?

	Diệp Thần lại đổi một gian tửu lâu nghe ngóng, đem tất cả quán rượu đi ngồi một mấy lần về sau, Diệp Thần ngoại trừ đạt được nào có liên quan tới Đan Dương tông có khả năng phân liệt tin tức bên ngoài, liền không có cái gì những thu hoạch khác.

	Như là đã nghe được tin tức hữu dụng, Diệp Thần cũng không có tính toán tiếp tục tại Bạch Đế thành dừng lại, hắn rời đi quán rượu về sau, liền thẳng đến Bạch Đế thành một cửa thành khác.

	Lúc này, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đang âm thầm quan sát lấy Diệp Thần, phát hiện Diệp Thần thẳng đến cửa thành mà đi, cũng liền yên lòng, đồng dạng là chạy tới cửa thành.

	Muốn đến một cái khác cửa thành, cái kia nhất định phải đi ngang qua Bạch Đế thành, nửa đường cũng muốn xuyên qua Đan Dương cửa đại điện.

	"Cốc thiếu gia, tông môn bên kia gửi thư."

	Tại Đan Dương cửa đại điện, Cốc Dương đang chuẩn bị đi ra Đan Dương điện, thế nhưng sau lưng lại theo tới một lão giả, lão giả đi đến Cốc Dương trước mặt, cung kính nói.

	Lúc này Cốc Dương đã không có mang theo mặt nạ, rất rõ ràng là ăn vào đan dược gì, triệt để khôi phục dung mạo.

	Hắn hơi không kiên nhẫn mà hỏi: "Gia gia của ta đều nói cái gì rồi?"

	Lão giả nói ra: "Cốc trưởng lão nói, để cho thiếu gia đem tâm tư đều đặt ở Đan Dương trên điện, tận khả năng đang lợi dụng Đan Dương điện nhiều mời chào một chút cường giả, không cần thiết phụ lòng hắn một phen dụng ý."

	"Ta đã biết, ngươi liền nói cho gia gia của ta, ta sẽ cố gắng." Cốc Dương thuận miệng nói.

	Lão giả nhìn lấy Cốc Dương tùy ý như vậy trả lời, trong lòng bao nhiêu là biết rõ Cốc Dương căn bản liền không có đem chuyện này để ở trong lòng. Vị thiếu gia này tính tình lại lớn, hắn lại không dám nhiều lời, chỉ có thể ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Cốc Dương xem lão giả biểu lộ khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta biết ngươi lão gia hỏa này đang suy nghĩ gì, bản thiếu gia tâm lý nắm chắc, ngươi cũng không cần mò mẫm quan tâm, gia gia của ta lời nhắn nhủ sự tình ta sẽ làm tốt, đồng thời cũng sẽ không chậm trễ bản thiếu gia phong hoa tuyết nguyệt công phu."

	"Vâng." Lão giả còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể gật đầu.

	Cốc Dương quay người đi lên một cỗ do ba thớt thiên mã kéo động xe ngựa, xe ngựa nghênh ngang rời đi, một cái chớp mắt liền biến mất tại đường đi chỗ cua quẹo.

	Lúc này Diệp Thần vừa vặn hướng phía Đan Dương điện bên này mà đến, cùng Cốc Dương xe ngựa tại cùng một cái trên đường phố.

	Diệp Thần mang theo áo choàng đi trong đám người cực kỳ không đáng chú ý, mà Cốc Dương xe ngựa bá đạo chạy nhanh đến, cũng mặc kệ trên đường phố người đi đường, hành vi cực kỳ ngang ngược.

	Bạch Đế thành những người này cũng đã sớm biết Đan Dương điện vị công tử ca này ngang ngược, bọn hắn vừa thấy được công tử này xuất hành, lập tức liền để ra một con đường đến, để tránh ngăn cản công tử này đạo, bị cái kia ba thớt thiên mã đạp cho chết.

	Trên đường cái, theo Cốc Dương xe ngựa chạy nhanh đến, trên đường phố đã sớm nhường ra một con đường, Diệp Thần cũng là trong đám người né tránh, không muốn gây nên Cốc Dương chú ý.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này một đứa bé đột nhiên vọt tới trên đường cái, đem hắn rơi xuống tại tiếp vào trung tâm tiểu đồ chơi cho nhặt lên, hoàn toàn là không biết xe ngựa đã chạy như bay đến, thiên mã cái kia to lớn móng liền muốn giẫm ở trên người hắn.

	Trên đường phố không ít người thấy cảnh ấy, đều là một trận kinh hãi, thế nhưng không ai xuất thủ cứu giúp.

	Thứ nhất là không còn kịp rồi, thứ hai một khi đi cứu tiểu hài tử này, cái kia tất nhiên liền sẽ va chạm Cốc Dương, Đan Dương điện bọn hắn thế nhưng là đắc tội không nổi a.

	Trong đám người Diệp Thần khoảng cách đứa bé kia bất quá hai trượng khoảng cách, nếu là xuất thủ, hoàn toàn có thể tại thiên mã bước qua trước khi đến đem hài tử cho liền đi.

	Nguyên bản hắn là không muốn gây nên sự chú ý của người khác, thế nhưng hắn cũng không thể nhìn lấy một đứa bé ở trước mặt hắn bị thiên mã vô tình giẫm chết.

	Hắn ánh mắt bên trong lóe ra một cỗ quang mang, liền muốn xuất thủ thời điểm, một thân ảnh đột nhiên từ trong đám người vọt ra, mà thiên mã vừa vặn giơ lên móng muốn giẫm tại tiểu hài tử trên thân.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, có người còn quay đầu đi, không muốn nhìn thấy dạng này máu tanh một màn.

	Xông ra đạo này bóng người giống như là đâm vào thiên mã trên thân, thiên mã một tiếng hét thảm, sau đó một cỗ máu tươi phun ra, đám người liền thấy thiên mã đầu lâu đã vỡ vụn.

	Sau đó, lại có một thân ảnh xông ra, một thanh bảo vệ tiểu hài, đem tiểu hài mang rời khỏi nguy hiểm khu vực.

	Đây hết thảy đều chỉ là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, theo thiên mã đầu lâu vỡ vụn, toàn bộ xe ngựa đều lật ngược.

	Ngồi trong xe ngựa Cốc Dương còn không biết chuyện gì xảy ra, một chút mất tập trung, toàn bộ thân thể liền theo xe ngựa ngã lật.

	Nguyên bản muốn xuất thủ Diệp Thần nhìn thấy xuất thủ hai người, thân thể run rẩy một chút, sau đó lẳng lặng biến mất trong đám người.

	Bành!

	Đi theo xe ngựa cùng một chỗ bị lật tung Cốc Dương từ trong xe ngựa vọt ra, nộ khí trùng thiên quát: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Thiếu gia, có người chặn đường ngài xe ngựa, còn đem thiên mã đánh chết." Lái xe tùy tùng từ dưới đất bò dậy, vội vàng nói.

	Cốc Dương ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía xuất thủ hai người, hai người này một mặt yên lặng, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Cốc Dương.

	"Các ngươi dám va chạm xe ngựa của ta, đơn giản không biết sống chết." Cốc Dương âm trầm nói.

	Xuất thủ hai người này không phải người khác, chính là Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ, hai người bọn họ huynh đệ cũng đúng lúc từ con đường này đi tới cửa thành, bọn hắn nhìn thấy Diệp Thần muốn xuất thủ thời điểm, cũng không chút nào do dự xuất thủ.

	Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, một khi Diệp Thần xuất thủ, liền có khả năng bại lộ thân phận, thế nhưng bọn hắn xuất thủ liền không đồng dạng.

	"Ngươi quả thực là xem mạng người như cỏ rác, như thế rất hung ác tại Bạch Đế thành bên trong lái xe phi nhanh, chẳng lẽ không nhìn thấy có tiểu hài tại giữa đường sao?" Hoàn Thiên Vũ hừ lạnh nói.

	"Ngươi cũng đã biết bản thiếu gia là ai? Tại Bạch Đế thành dám cản bản thiếu gia con đường, vậy liền đáng chết." Cốc Dương khinh miệt hừ lạnh nói: "Ngươi va chạm ta, đánh chết ông trời của ta ngựa, ngươi hôm nay sẽ vì ông trời của ta ngựa đền mạng."

	"Đan Dương điện người liền có thể như thế ngang ngược? Ngươi thật đúng là Đan Dương điện một viên phân chuột a." Hoàn Thiên Khung mắng.

	Cốc Dương mặt lập tức liền xanh mét, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi thì tính là cái gì, dám chửi bới Đan Dương điện."

	Cốc Dương cũng không tính ngốc, đem Hoàn Thiên Khung lời nói mới rồi xem như là đang mắng Đan Dương điện, cái này chụp mũ khẽ chụp, hắn phía dưới liền dễ làm chuyện.

	"Ta là ai? Ta là Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử Hoàn Thiên Khung! Trước mắt xếp hạng thứ mười!" Hoàn Thiên Khung gằn từng chữ.

	"Ta là Hoàn Thiên Vũ! Trước mắt xếp hạng sáu mươi lăm!" Hoàn Thiên Vũ cũng rất trịnh trọng nói.

	"Nguyên lai là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, khó trách sẽ như thế hành hiệp trượng nghĩa!"

	"Đúng vậy a, Tạo Hóa Tiên Tông chính là Tạo Hóa Tiên Tông a, lúc này mới có tiên đạo dáng vẻ nha."

	"Cái này Đan Dương điện thật sự là quá bá đạo, trước đó không có thay người thời điểm, hết thảy đều là yên lặng, hiện tại đổi này từng cái hỗn trướng tới, chúng ta đều không sống yên lành được."

	"Còn không phải sao, nguyên lai Đan Dương tông bên trong còn có thứ bại hoại như vậy!"

	Người ở chỗ này đều là nhỏ giọng nghị luận, những nghị luận này thanh âm cho dù không lớn, thế nhưng rất nhiều người đều nói như vậy, thanh âm liền tự nhiên lớn lên.

	Những lời này tất cả đều tiến nhập Cốc Dương trong tai, Cốc Dương sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

	"Ta từng nhớ kỹ, Bạch Đế thành Đan Dương điện người quản lý cũng không phải ngươi, là Cát Lão, khi đó Bạch Đế thành một mảnh tường hòa, thế nào hiện tại đổi một viên phân chuột tới?" Hoàn Thiên Khung không chút khách khí nói.

	Cốc Dương bị Hoàn Thiên Khung dạng này mắng lấy, sắc mặt âm trầm như nước, nắm tay chắt chẽ cầm.

	Đối phương đã biểu lộ thân phận, là Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử, hơn nữa còn có một cái là xếp hạng mười vị trí đầu, cái này tại Tạo Hóa Tiên Tông địa vị tuyệt đối không thấp, hắn cho dù là Đan Dương tông đại trưởng lão cháu trai, cũng không thể động Hoàn Thiên Khung.

	Nếu là hắn ra tay với Hoàn Thiên Khung, như vậy Tạo Hóa Tiên Tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua, huống chi tại đạo lý cùng đạo đức phương diện bên trên, bọn hắn liền chân đứng không vững căn.

	"Nguyên lai là Tạo Hóa Tiên Tông bằng hữu, xem ra đây hết thảy đều là hiểu lầm." Cốc Dương đem tất cả lửa giận đều nuốt xuống, hắn không phải người ngu, vào lúc này là không thể đủ đánh.

	Hoàn Thiên Khung không chút nào không cho hắn bất kỳ mặt mũi, hừ lạnh nói: "Ta cùng ngươi không có cái gì hiểu lầm, cho dù ta không phải Đan Dương tông người, cách làm của ngươi để cho Đan Dương tông hổ thẹn, làm cho người khinh thường, ta muốn cho dù là Đan Dương tông người biết, cũng sẽ cảm thấy trên mặt không ánh sáng."