Chương 1850: Lại siêu thần

	Đối mặt Thanh Nhất cái kia kinh khủng một kích, Diệp Thần không sợ chút nào, thậm chí là mang theo thần sắc khinh thường.

	Hắn đồng dạng là vung quyền giết ra, thi triển cổ vượn thông thiên quyền, sau lưng thình lình nổi lên một đầu kinh khủng to lớn Bạch Viên, cùng lúc đó, cái kia Tiên Vương quyền ý cũng dung hợp đi vào, uy lực kinh khủng.

	Oanh!

	Diệp Thần vung quyền, đại khai đại hợp, cương mãnh mà bá đạo, cùng Thanh Nhất trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, một cỗ lực lượng lấy hai người bọn họ làm trung tâm nổ tung, năng lượng to lớn, phương viên mấy trăm trượng bên trong đều bị phá hủy, làm cho người cảm giác được kinh dị.

	Phốc!

	Thanh Nhất nắm đấm nổ tung, máu thịt be bét, thân thể bay ngược ra ngoài.

	Diệp Thần toàn thân phát sáng, tinh thần chi lực phun trào, chín viên cổ tinh lưu động, hợp thành Cửu Tinh Liên Châu, liền hướng phía Thanh Nhất trấn áp đi qua.

	Chín viên cổ tinh nhanh chóng biến lớn, thật như chín viên cự tinh, mang theo một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền ép xuống dưới, để cho người ta cảm thấy kinh hãi.

	Thanh Nhất sắc mặt đại biến, sau đó gầm hét lên, sau lưng huyết khí trùng thiên, muốn ngăn cản Cửu Tinh Liên Châu công kích.

	Thế nhưng Cửu Tinh Liên Châu lực lượng quá mức kinh khủng, Thanh Nhất căn bản là ngăn cản không nổi, cả người đều lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, phun ra ngụm lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	"Nghịch Thiên huynh, giúp ta!" Thanh Nhất biết mình không phải là đối thủ, lập tức là hô to lên.

	Bất quá, Thi Nghịch Thiên cũng chưa từng xuất hiện, Thanh Nhất sắc mặt lại một lần nữa trở thành trắng bệch, hắn biết rõ, Thi Nghịch Thiên là sẽ không xuất hiện, bởi vì Diệp Thần quá cường đại.

	Diệp Thần cười nhạo nói: "Ngươi còn trông cậy vào Thi Nghịch Thiên tới cứu ngươi? Hắn nếu là tới, cũng là tự thân khó đảm bảo."

	"Diệp Thần, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, lấy ngươi bây giờ tình huống, cũng không nên lại đắc tội cái khác thế lực, ngươi thả ta, tộc ta tuyệt đối sẽ không ra tay với ngươi." Thanh Nhất vội vàng nói.

	Hắn còn không muốn chết, hiện tại Thần Du Lộ liền phải kết thúc, hắn đã đạt đến Thánh Nhân cảnh giới, tương lai nhất định là tiền đồ vô lượng, nếu là chết ngay bây giờ, vậy nhưng thật không còn có cái gì nữa.

	"Làm người lưu một tuyến? Buồn cười, ngươi giết huynh đệ của ta thời điểm phải chăng liền nghĩ qua câu nói này? Hiện tại đến nói với ta những này, lần trước nếu không phải gia tộc của ngươi tộc lão xuất thủ, ngươi đã bị ta chém giết."

	Diệp Thần khinh thường khẽ nói: "Ta cùng ngươi đã là không chết không thôi, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi? Cho dù ta hôm nay không giết ngươi, ngày khác ngươi cũng sẽ nghĩ biện pháp giết ta."

	Thanh Nhất nói: "Ta cũng không biết rõ đó là ngươi huynh đệ, ta cam đoan, ngươi thả ta, ta tuyệt đối sẽ không lại đối phó ngươi."

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Buồn cười, ngươi loại này cam đoan không đáng một đồng, hôm nay ngươi hẳn phải chết."

	"Diệp Thần, ngươi thật muốn cá chết lưới rách?" Thanh Nhất sắc mặt lạnh xuống nói.

	"Là cá chết, lưới sẽ không phá." Diệp Thần ánh mắt bên trong mang theo sát ý, sau đó thân thể lóe lên, liền thẳng hướng Thanh Nhất.

	"Ngươi dám!" Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, một cái đại thủ liền hướng phía Diệp Thần đánh ra.

	Diệp Thần hừ một tiếng, đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đến, hóa thành một đạo thần huy vọt tới.

	Phốc!

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ trong nháy mắt đem một cái kia đại thủ xuyên thủng, huyết rơi vãi thương khung.

	Sau đó, Diệp Thần thân thể trong chớp mắt đã đến Thanh Nhất trước mặt, sau đó hướng phía Thanh Nhất liền một quyền oanh sát tới.

	Thanh Nhất không ngừng lùi lại, sau đó thét dài, đem hết toàn lực muốn ngăn cản Diệp Thần.

	Hắn biết mình gia tộc tộc lão đến, chỉ cần có thể ngăn trở Diệp Thần một kích này, hắn liền có thể có cơ hội sống sót.

	Phốc!

	Thanh Nhất thân thể bay rớt ra ngoài, nửa người nổ tung, máu me khắp người, máu thịt be bét.

	"Tộc lão, cứu ta!" Thanh Nhất hô lớn.

	"Diệp Thần, ngươi dám giết Thanh Nhất, ta nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Một lão giả xuất hiện, phẫn nộ gào lên.

	Diệp Thần khinh thường nói: "Muốn giết ta người có nhiều lắm, ngươi tính là cái gì?"

	Diệp Thần hoàn toàn không có để ý, thân thể di chuyển nhanh chóng, liền đã xuất hiện ở Thanh Nhất trước mặt.

	Thanh Nhất đồng tử co rụt lại, đã triệt để tâm tro ý lạnh, hắn biết mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Diệp Thần, ngươi hôm nay giết ta, ngươi sẽ vì ta chôn cùng!" Thanh Nhất thét dài, nguyền rủa Diệp Thần.

	"Ngươi còn chưa xứng!" Diệp Thần quát.

	Sau đó Diệp Thần một quyền oanh sát ra ngoài, Thanh Nhất não đại liền đánh nổ, chết một cách triệt để.

	Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thanh Nhất lực lượng toàn bộ hấp thu, chỉ để lại một chút khô quắt mảnh vỡ.

	Sau đó, những cái kia khô quắt mảnh vỡ cũng đều bị Diệp Thần đánh ra hỏa diễm đốt cháy, hài cốt không còn.

	Thanh Vi đại lục đại lục Thanh gia tộc lão nhìn thấy một màn này, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý, toàn thân phẫn nộ run rẩy lên, cuồng loạn gầm thét lên: "Diệp Thần, ngươi nhất định phải chết."

	"Lão gia hỏa, có bản lĩnh ngươi thì tới đi, lão tử còn sợ ngươi hay sao?" Diệp Thần chỉ vào Thanh gia tộc lão, sau đó không có chút nào khách khí hét lớn.

	"Ta muốn giết ngươi." Thanh gia tộc lão xuất thủ, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong hàn khí bức người, nội tâm của hắn lửa giận đã nhảy lên tới cực điểm, huyết mạch chi lực đang nhanh chóng lăn lộn, một cỗ lực lượng đang không ngừng nổi lên, lúc nào cũng có thể bộc phát.

	"Giết!"

	Diệp Thần rống to, đối mặt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng cường giả không sợ chút nào, chủ động nghênh kích đi lên.

	Ở đây không ít người đều là xem trợn tròn mắt, Diệp Thần là chủ động đối kháng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng cường giả, đây là không muốn sống nữa, vẫn là có đầy đủ thực lực?

	Bọn hắn liên tưởng đến, Diệp Thần có thể một hơi chém giết nhiều như vậy cường giả, cái này một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng cường giả thật đúng là tính yếu nhược.

	"Trước đó Diệp Thần người vẫn luôn là lặng yên không tiếng động giải quyết những cái kia muốn giết hắn cường giả, lần này có thể tận mắt nhìn đến, thật sự là có thể mở rộng tầm mắt a."

	"Nếu như hắn dựa vào lực lượng của mình có thể chém giết Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng cường giả, vậy hắn thật sự là quá kinh khủng, toàn bộ thế hệ trẻ tuổi bên trong, còn có ai có thể cùng hắn tranh phong?"

	Không ít người đều là trợn to mắt nhìn, nháy mắt một cái không nháy mắt, liền sợ bỏ qua cái gì đặc sắc bộ phận.

	Diệp Thần sau lưng nổi lên một cái biển máu, con mắt cũng đều trở nên đỏ như máu, đã từ từ tiến nhập cái kia một chủng siêu thần trạng thái.

	Tại trong đầu của hắn nổi lên rất nhiều hình tượng, những hình ảnh này vẫn như cũ mơ hồ, thế nhưng những hình ảnh này xuất hiện về sau, lực lượng của hắn đang nhanh chóng tăng lên.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, lực lượng kinh thiên động địa, không người có thể địch.

	Thanh gia tộc lão đối mặt Diệp Thần một kích này, sắc mặt đại biến, tại sao có thể mạnh như vậy đại? Hắn không phải chỉ có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai cảnh giới sao?

	Thanh gia tộc lão lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, đem hết toàn lực muốn ngăn cản được Diệp Thần cái này kinh khủng một kích.

	Phốc!

	Thanh gia tộc lão cùng Diệp Thần va chạm, cả người liền như là là như diều đứt dây, lập tức liền bay ra ngoài, thân thể cơ hồ là nổ tung.

	Phốc!

	Thanh gia tộc lão liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn lập tức xoay người rời đi, mười phần quả quyết.

	"Ngươi đi được sao?" Diệp Thần hừ một tiếng, thân thể như là thuấn di đã đến Thanh gia tộc lão trước mặt, sau đó bắt lại Thanh gia tộc lão yết hầu, xách gà con đồng dạng xách lên.

	"Ngươi. . ." Thanh gia tộc lão sắc mặt tái nhợt, không ngừng giãy dụa, xấu hổ không chịu nổi.

	"Cái này. . . Làm sao có thể? Diệp Thần một kích liền đánh bại một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng cường giả, cái này còn có thiên lý hay không?"

	"Lực lượng thật kinh khủng, khó trách có thể lặng yên không tiếng động đánh giết nhiều như vậy cường giả."

	"Xem ra trong cơ thể hắn có một cỗ sức mạnh hết sức khủng bố, một khi sử dụng, không người có thể địch."

	Tất cả mọi người khiếp sợ đến, hoàn toàn là trợn tròn mắt, Diệp Thần lấy chiến lực quả thực là tuyệt.

	Hiện tại ai cũng tin tưởng, Diệp Thần tại Kim Ô tộc sự tình tuyệt đối không phải lời đồn, cũng không có nửa điểm khinh thường, lấy Diệp Thần dạng này trạng thái tuyệt đối có thể làm được.

	"Đây là một cái đáng sợ tồn tại." Có người sợ hãi thán phục.

	"Cùng thế hệ bên trong còn có ai có thể cùng hắn đọ sức." Có người lắc đầu, cảm thấy Thần Du Lộ bên trên đã không có cái gì huyền niệm.

	Phốc!

	Diệp Thần trong tay lực lượng bạo phát đi ra, Thanh gia tộc lão cổ liền nổ tung, não đại cũng nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm.

	Diệp Thần giết Thanh gia tộc lão về sau, đôi mắt đã băng lãnh, thân thể của hắn lóe lên xông về hư không bên trong, sau đó hướng phía hư không một kiếm bổ xuống.

	"A. . ."

	Kiếm quang bổ tiến vào hư không bên trong, trong hư không lập tức truyền đến kêu thảm, sau đó máu nhuộm trời cao.

	Một thân ảnh từ trong hư không rơi rụng xuống, chuẩn xác mà nói là một cỗ thi thể.

	Ngay sau đó, Diệp Thần lại huy kiếm thẳng hướng một địa phương khác, một chỗ khác cũng là truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó có máu tươi vẩy xuống, thế nhưng người cũng đã chạy.

	Diệp Thần đối hư không âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn giết ta, vậy phải xem các ngươi có hay không cái này mệnh."

	Đám người kinh dị, Diệp Thần là trực tiếp giết một tên trốn ở trong hư không cường giả, còn trọng thương một người, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Siêu thần, Diệp Thần đơn giản siêu thần, nói hắn là Diệp Thần người một chút cũng không có sai." Có người kinh thán không thôi.

	Tại mọi người trong kinh hãi, Diệp Thần thân thể nhanh chóng rời đi thứ tư thành, hướng phía nơi xa mà đi, ai cũng không biết Diệp Thần đi nơi nào.

	Tất cả mọi người còn tại thất thần, Diệp Thần vừa rồi chiến lực thật sự là quá kinh khủng, cái này nếu là truyền đi, đoán chừng cũng sẽ không có người tin tưởng.

	Tin tức này, rất nhanh liền từ thứ tư thành truyền ra ngoài, toàn bộ Thiên Khư đại lục mười thành chấn động.

	"Diệp Thần thật sự có khủng bố như vậy? Một kích liền có thể chém giết cao cấp Thánh Nhân cảnh giới cường giả?"

	"Đây không có khả năng, cho dù tại lợi hại, cũng không có khả năng có mạnh mẽ như vậy lực lượng."

	Trước đó, có ít người hoài nghi Diệp Thần có người âm thầm trợ giúp, thế nhưng lần này tin tức truyền đến, làm bọn hắn triệt để minh bạch, bọn hắn trước đó suy đoán đều là sai.

	"Ngươi là lợi hại như vậy?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói thầm, cũng là kinh hãi.

	"Ha ha, huynh đệ giết đến tốt, để cho những tên khốn kiếp kia biết rõ biết rõ sự lợi hại của ngươi." Thú Thiên Hành tại thứ năm thành phá lên cười.

	Toàn bộ Thiên Khư đại lục đều đang đàm luận Diệp Thần sự tình, xôn xao, mỗi người đều là một mặt không thể tin. Mà Diệp Thần rời đi thứ tư thành về sau, liền đi tới một chỗ yên lặng trong sơn cốc, hắn rơi xuống sơn cốc về sau, lập tức tìm được một cái sơn động, sau đó đem cửa hang phong hào, làm xong đây hết thảy về sau, chính hắn liền té bất tỉnh.