Chương 1563: Thanh Trúc

	Phi Thiên Hổ nghe vậy về sau, cười đắc ý nói: "Ngươi đã lời nói bàn đào lợi hại như vậy, vậy các ngươi Dao Trì Tiên Tông chẳng phải là đều không chết được sao? Ta xem ngươi tuổi tác cũng liền mười bảy mười tám chín dáng vẻ, sẽ không đã là một cái lão yêu tinh đi?"

	Thanh Trúc nghe xong Phi Thiên Hổ là nói nàng là một cái lão yêu tinh, cũng mặc kệ Thiên Vận tiên nhân quát lớn, thở phì phò nói ra: "Ngươi mới là một cái lão yêu tinh, bản cô nương năm nay mới mười tám tuổi, nhưng không có nếm qua cái này bàn đào, ngươi cho rằng cái này bàn đào ai cũng có thể ăn a."

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Đúng vậy a, cái này bàn đào không phải là cái gì người đều có thể ăn đến, ta liền ăn đến."

	Sau khi nói xong, còn cố ý miệng lớn cắn một cái bàn đào, say sưa ngon lành bắt đầu ăn, dương dương đắc ý bộ dáng.

	Thanh Trúc tức giận đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên, ánh mắt như nước trong veo trừng mắt Phi Thiên Hổ, quai hàm tức giận đến phình lên, hận không thể hiện tại liền xuất thủ, hảo hảo giáo huấn một chút Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ xem Thanh Trúc biểu lộ, càng là cười đắc ý, có một loại tức chết người không đền mạng cảm giác.

	"Ngây thơ! Vô sỉ!" Thanh Trúc hỏa liền lên tới, liều lĩnh liền mắng lên.

	Thiên Vận tiên nhân nghe nói như thế về sau, biến sắc, nhìn thoáng qua Hổ Khiếu Thiên, Hổ Khiếu Thiên không có cái gì biểu lộ, Thiên Vận tiên nhân cũng không biết Hổ Khiếu Thiên là ý tưởng gì, nàng lập tức quát lớn: "Thanh Trúc, không thể đối khách nhân vô lễ, ngươi bây giờ liền đi diện bích hối lỗi."

	"Sư phụ. . . Rõ ràng là hắn khiêu khích trước đây. . ." Thanh Trúc ủy khuất giải thích.

	Thiên Vận tiên nhân nói ra: "Hổ thiếu chủ là khách nhân, há có như thế đạo đãi khách?"

	"Cũng không có hắn làm như vậy khách chi đạo a." Thanh Trúc phản bác.

	"Làm càn!" Thiên Vận tiên nhân nổi giận nói.

	Một bên Nhược Hi vội vàng đứng ra, nói ra: "Sư muội, bớt tranh cãi, đừng chọc sư phụ tức giận, Hổ tộc trưởng cùng Hổ thiếu chủ đều là khách nhân, chúng ta xem như chủ nhà, tự nhiên muốn hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

	Nói xong, liền đem Thanh Trúc kéo đến một bên, không cho Thanh Trúc lại nói tiếp cơ hội.

	"Hổ tộc trưởng, đều là bản tông quản giáo không nghiêm, để cho Hổ tộc trưởng chê cười." Thiên Vận tiên nhân vừa cười vừa nói.

	Hổ Khiếu Thiên cười nói: "Tiểu cô nương này vẫn rất có ý tứ, tính cách ngay thẳng, ta rất thưởng thức, Thiên Vận tông chủ cũng không cần trừng phạt nàng, giống nàng đơn thuần như vậy tiểu cô nương rất ít đi."

	Thiên Vận tiên nhân nghe được Hổ Khiếu Thiên không có nổi giận hơn ý tứ, ngược lại là khích lệ Thanh Trúc, mà lại là phát ra từ nội tâm khích lệ, trong lòng cũng thở dài một hơi, sau đó đối Thanh Trúc nói: "Thanh Trúc, còn không mau cho Hổ thiếu chủ xin lỗi."

	Thanh Trúc hừ một tiếng, liếc qua Phi Thiên Hổ về sau, qua loa nói: "Thật xin lỗi. . ."

	"Không sao." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc, cũng không quan tâm Thanh Trúc thái độ.

	Thiên Vận tiên nhân cũng không tiếp tục trách cứ Thanh Trúc, mà là nói với Hổ Khiếu Thiên: "Không biết Hổ tộc trưởng hôm nay tới là có chuyện gì quan trọng?"

	Hổ Khiếu Thiên cười ha ha một tiếng, nói: "Ta hôm nay tới trước, chỉ vì một sự kiện, đó chính là vì con ta cầu hôn."

	Hổ Khiếu Thiên vung tay lên, trước người liền xuất hiện một đống lễ hỏi, những này lễ hỏi đều không phải phàm phẩm, cho dù là đặt ở Dao Trì Tiên Tông dạng này thế lực lớn trước mặt, đó cũng là hi hữu đồ vật a.

	Thiên Vận tiên nhân nghe nói Hổ Khiếu Thiên, đầu tiên là bị Hổ Khiếu Thiên lời nói đến mức sững sờ, sau đó lại gặp được Hổ Khiếu Thiên đưa ra lễ hỏi, càng là giật mình.

	Những này lễ hỏi có đan dược, tiên dược, binh khí mấy người trong tu luyện có thể dùng được, như cái kia đan dược, đây là Hổ Khiếu Thiên thác Tạo Hóa Tiên Tông từ Đan Dương tông lấy được, mỗi một loại đan dược ở trên thị trường đều là rất ít gặp.

	Còn có tiên dược, đó cũng là trải qua Đan Dương tông Thần Y chi thủ luyện hóa, dược hiệu tuyệt đối là tốt nhất.

	Mà binh khí, cấp thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên cấp bậc Tiên Khí, trọn vẹn một trăm kiện, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp độ đều vượt qua một nửa.

	Không riêng gì Thiên Vận tiên nhân hơi kinh ngạc, ở đây tất cả mọi người là mở to hai mắt nhìn, ai cũng không nghĩ tới Hổ Khiếu Thiên xuất thủ sẽ như thế xa xỉ, thủ bút này, không phải bình thường người không thể có a.

	Thiên Vận tiên nhân lấy lại bình tĩnh, ánh mắt từ những cái kia lễ hỏi bên trên dời, sau đó có chút nghi ngờ hỏi: "Không biết Hổ thiếu chủ coi trọng ta Dao Trì Tiên Tông vị kia đệ tử?"

	"Ta tuyên bố một chút, không phải ta nhìn trúng, là cha ta không phải kéo ta tới cầu hôn." Phi Thiên Hổ lập tức làm sáng tỏ nói.

	Thiên Vận tiên nhân có chút cười cười xấu hổ, Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Vốn là có mấy cái nhân tuyển, hôm nay tới cũng là đến xem thử, nếu là cảm thấy vị kia đệ tử không tệ, chỉ hi vọng có thể cùng ta mà cùng một chỗ, đương nhiên ta cũng sẽ không ép buộc, nếu là Dao Trì đệ tử không đồng ý, ta cũng sẽ tôn trọng lựa chọn của các nàng ."

	"Dù sao, cái này hôn nhân đại sự không phải trò đùa, không thể qua loa quyết định, cuối cùng vẫn hi vọng bọn họ có thể hạnh phúc . Bất quá, hiện tại ta cảm thấy đệ tử khác cũng không cần suy tính, ta cảm thấy Thanh Trúc cô nương ngược lại là rất không tệ, cái này tính tình cũng cùng mà rất tương tự, hai người sau này cùng một chỗ, nhất định rất có ý tứ."

	Hổ Khiếu Thiên nói ra lời này thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Phi Thiên Hổ vừa mới một ngụm bàn đào đều từ miệng bên trong rơi ra, Thanh Trúc càng là mở to hai mắt nhìn, há to miệng, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

	Thiên Vận tiên nhân cũng là có chút mộng, hoàn toàn không rõ, cái này Hổ Khiếu Thiên làm sao lại coi trọng Thanh Trúc, vừa rồi Thanh Trúc như vậy vô lễ, chẳng lẽ dạng này cô nương cũng rất được hoan nghênh?

	"Cha, ngài không phải nói đùa a? Để cho ta cùng cái này lão yêu tinh cùng một chỗ? Ngươi dứt khoát đánh chết ta đi." Phi Thiên Hổ lập tức liền tỏ thái độ nói.

	Thanh Trúc nghe xong càng là tức giận, chỉ vào Phi Thiên Hổ mắng to: "Ngươi mới là lão yêu tinh, ngươi cho dù là cầu bản cô nương đi cùng với ngươi, bản cô nương đều chẳng muốn phản ứng ngươi, nhìn nhiều ngươi một chút, đều là ô nhiễm con mắt của ta."

	"Bản thiếu gia ngay cả nói với ngươi một câu, đều cảm thấy là hàng thấp bản thiếu gia trí thông minh." Phi Thiên Hổ cũng đứng lên, chỉ vào Thanh Trúc không yếu thế chút nào nói, căn bản không có một chút thương hương tiếc ngọc ý nghĩ.

	"Vậy ngươi liền ngậm miệng." Thanh Trúc khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ bị một câu nói kia liền nghẹn trở về, sau đó nói với Hổ Khiếu Thiên: "Cha, ngài nhìn xem, chúng ta bộ dạng này thế nào ở chung? Cho nên, lão nhân gia ngài hãy bỏ qua ta đi, về sau ngài khẳng định sẽ hối hận, vậy trong nhà còn không phải gà bay chó chạy a."

	"Ta cảm thấy dạng này không tệ a, thật náo nhiệt a." Hổ Khiếu Thiên xem thường mà cười cười nói.

	"Hổ tộc trưởng, ngài vừa rồi cũng đã nói, sẽ không miễn cưỡng đúng không, chuyện này ta không đáp ứng." Thanh Trúc kiên định nói.

	"Ta còn không đáp ứng đâu." Phi Thiên Hổ cảm giác làm một nam nhân tôn nghiêm đều bị giẫm đạp, lần thứ nhất ra mắt lại bị nữ nhân cự tuyệt như vậy, hắn nhất định phải lật về mặt mũi tới.

	"Ai nha, cái này tình cảm là có thể chậm rãi bồi dưỡng sao, ta là không miễn cưỡng, bất quá cũng nên cho cái cơ hội sao, đúng hay không?" Hổ Khiếu Thiên cười nói: "Thiên Vận tông chủ, chuyện này ngươi thấy thế nào đâu?"

	Thiên Vận tiên nhân còn có thể thấy thế nào, trong lòng chỉ có thể "Ha ha" chứ sao.

	"Nếu Hổ tộc trưởng như thế ưu ái Thanh Trúc, đây cũng là Thanh Trúc vinh hạnh, bất quá cái này hôn nhân đại sự không thể tùy ý, cho nên ta cũng hi vọng có thể tôn trọng Thanh Trúc ý nguyện." Thiên Vận tiên nhân nói.

	Cái này Thanh Trúc thế nhưng là nàng tương đối thương yêu đệ tử, cho dù Hổ Khiếu Thiên thực lực cường đại, có một số việc vẫn không thể chiều theo.

	Hổ Khiếu Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Thiên Vận tiên nhân nói rất đúng a, cho nên ta hi vọng bọn họ có thể bồi dưỡng một chút tình cảm, nếu là thật sự không thích hợp mà nói đến lúc đó cũng không miễn cưỡng."

	"Hổ tộc trưởng lời nói rất đúng." Thiên Vận tiên nhân nói.

	"Vậy dạng này, ta đem khuyển tử liền đặt ở Dao Trì Tiên Tông một đoạn thời gian, để cho hắn cùng Thanh Trúc cô nương thiết lập thiết lập hữu nghị, trước bước ra bước đầu tiên sao, sau đó lại xem duyên phận." Hổ Khiếu Thiên nói.

	Thiên Vận tiên nhân do dự một chút, sau đó nhìn thoáng qua Thanh Trúc, Thanh Trúc mặt mũi tràn đầy không vui, nhưng Thiên Vận tiên nhân hay là gật đầu đáp ứng, nói ra: "Vậy liền theo Hổ tộc trưởng lời nói."

	"Đa tạ Thiên Vận tông chủ." Hổ Khiếu Thiên cười cười, nói ra: "Cái này lễ hỏi còn xin Thiên Vận tiên nhân thủ hạ, cho dù ngày sau không làm được thân gia, nhân nghĩa vẫn còn ở đó."

	"Cái này lễ hỏi quá mức quý giá, còn xin Hổ tộc trưởng thu hồi đi." Thiên Vận tiên nhân tự nhiên là không thể thủ hạ, cái này nhận, liền lấy nhân thủ ngắn.

	Hổ Khiếu Thiên gặp đây, cười nói: "Mà thôi, loại kia bọn hắn có kết quả về sau, lại cho lễ hỏi a."

	"Cha, ta cũng không nên lưu tại nơi này, nơi này tất cả đều là nữ nhân, một chút ý tứ đều không có." Phi Thiên Hổ cực kỳ bất mãn nói.

	Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng, sau đó tại Phi Thiên Hổ bên tai nhỏ giọng nói ra: "Nhi tử, ngươi nếu là không có tại Dao Trì Tiên Tông tìm cho ta một vóc nàng dâu trở về, vậy ngươi cũng không cần quy lại Thiên Hổ sơn, đến lúc đó, cha ngươi đều sẽ thay ngươi cảm thấy mất mặt."

	"Ta cho ngươi biết nhi tử, có vài nữ nhân càng là không tốt chinh phục, ngươi liền muốn đi chinh phục, lúc này mới như cái nam nhân, ngươi nếu là đem Thanh Trúc nha đầu kia chinh phục, ngươi mới như cái nam nhân, nếu không, về sau không nên cùng lão tử nói ngươi là nam nhân, mất mặt."

	Hổ Khiếu Thiên những lời này triệt để khơi dậy Phi Thiên Hổ dục vọng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thanh Trúc, Thanh Trúc vừa vặn cũng nhìn lấy hắn.

	Thanh Trúc nhìn thấy Phi Thiên Hổ mang theo tà khí ánh mắt, trong lòng liền có một loại cảm giác xấu, bất quá mặt ngoài vẫn như cũ là khinh thường hừ một tiếng, sau đó ném cho Phi Thiên Hổ một cái to lớn bạch nhãn.

	Phi Thiên Hổ khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Lão cha, ngươi nói không sai, nha đầu phiến tử này hiện tại nếu như thế không chào đón ta, vậy ta liền muốn triệt để chinh phục nàng."

	"Cái này đúng nha." Hổ Khiếu Thiên vỗ Phi Thiên Hổ bả vai hài lòng cười nói.

	Hai cha con liếc nhau một cái, làm cho người luôn cảm giác có âm mưu gì đồng dạng.

	Hổ Khiếu Thiên cùng Thiên Vận tiên nhân thương lượng một ít chuyện về sau, Hổ Khiếu Thiên liền rời đi, đem Phi Thiên Hổ liền còn tại Dao Trì Tiên Tông.

	Phi Thiên Hổ cười tủm tỉm đi tới Thanh Trúc trước mặt, Thanh Trúc nhìn lấy Phi Thiên Hổ cái này tà tà biểu lộ, lùi về phía sau mấy bước, sau đó ưỡn ngực lên, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Phi Thiên Hổ trên dưới đánh giá đồng dạng Thanh Trúc, sau đó cười nói: "Cho dù dáng người chẳng ra sao cả, dáng dấp cũng, bất quá ngươi ngược lại là thành công khơi gợi lên ta chinh phục ngươi dục vọng."

	"Ngươi nằm mơ!" Thanh Trúc khẽ nói: "Ta nói cho, bản cô nương từ hôm nay trở đi liền đi diện bích hối lỗi, ngươi không đi, ta liền không ra."