Tây Tần người đều biết, công tử Phù Tô thế lực có kinh khủng bực nào, mặc dù bây giờ vẫn là quân vương tại vị, thế nhưng bây giờ quân vương đã thật lâu không có xuất hiện, sở hữu hết thảy đều là Phù Tô định đoạt.

	Có thể nói, Phù Tô tuy rằng trên danh nghĩa không phải là quân vương, nhưng trên thực tế nắm trong tay thế lực, đã coi như là quân vương.

	Nghe đồn, tại Phù Tô phía sau, có Tây Tần người thủ hộ chỗ dựa, muốn đem Phù Tô đỡ lên vương vị, bởi vậy Phù Tô thế lực mới có thể lớn như vậy, toàn bộ Tây Tần không người nào dám vi phạm Phù Tô ý nguyện.

	Tần Huệ lúc này đây xem như là tự chịu diệt vong, đây là đang khiêu khích Phù Tô uy nghiêm, Phù Tô lại có thể nhẹ tha, nhất định là muốn bắt Tần Huệ tới lập uy.

	Quân vương vô tình, cái gọi là thân thích tại quyền thế phía dưới căn bản là không coi là cái gì.

	Sáng sớm hôm sau, Hộ Quốc Công liền mang theo đã khốc sưng cả hai mắt Tần Huệ đi tới hoàng cung, ngoài ra còn có cấm quân tổng thống lĩnh chi tử Địch Long cũng là mặt lộ vẻ thổ hôi đến đại điện phía dưới.

	Kết quả không có gì cải biến, Tần Huệ cùng Địch Long xúc phạm thiên uy, bị chỗ lấy hình phạt treo cổ, tất cả mọi người sợ run, Phù Tô không giận phép tắc lấy, nhất nộ ngập trời, coi như là thân vương con nối dòng cùng theo giết không lầm.

	Hộ Quốc Công đau lòng, không dám làm tức giận Phù Tô, để tránh khỏi toàn bộ Hộ Quốc Công bị tới tai họa bất ngờ.

	Ngày thứ ba, Anh Hào đại hội mời dự họp, địa điểm liền thiết lập tại hoàng cung Đông cung.

	Một ngày này, hoàng cung cửa chính mở rộng, nghênh tiếp vô số Tây Tần nhân kiệt tiến nhập trong hoàng cung.

	Phàm là thực lực đạt tới Trúc Cơ cảnh tu sĩ, đều là muốn thử một lần, như vậy chỉ là kiến thức nhất hạ quen mặt, cùng chuyến đi này không tệ.

	Tây Tần cảnh nội, có hai đại tông môn, Cửu Vận tông cùng Thiên Quốc giáo!

	Này hai đại tông môn cũng tới không ít người, đại bộ phận đệ tử đều là Trúc Cơ cảnh bốn tầng đã ngoài, trước đủ để cho thấy hai đại tông môn phong phú nội tình.

	Diệp Thần cùng Dao Khê cùng tiến nhập hoàng cung, Diệp Thần không phải là lần đầu tiên tiến nhập hoàng cung, tại nước Triệu thời điểm liền đã biết hoàng cung hùng vĩ, cho nên lúc này cùng rất bình tĩnh.

	Mà Dao Khê càng là bình tĩnh, cái gọi là hoàng cung tại Đại Phá Diệt thời kì, ở trong mắt nàng căn bản cũng không giá trị nhắc tới.

	Bất quá, Dao Khê xuất hiện, khiến không ít tu sĩ đều không tự chủ được đưa mắt đã đến trên người nàng, tuy rằng thấy không rõ hình dáng, thế nhưng cách mạng che mặt, như cũ có thể cảm thụ được một cổ khí chất siêu phàm, làm người mê say.

	Đông cung bên trong, có một nơi rộng mở đất trống, có thể dung nạp mấy trăm người, mà giờ khắc này, nơi này thiết trí không ít ghế, bất quá ghế có hạn, chỉ có tám mươi mốt chỗ, thế nhưng người đến, vượt qua xa số này.

	Ý tứ này không cần nói cũng biết, đây là một loại khảo nghiệm, cũng là Anh Hào đại hội trong cái gọi là xông quan, ai có thể đủ ngồi vững vàng ghế, như vậy thì đem có cơ hội tiến nhập bí cảnh.

	Phù Tô đã sớm xuất hiện, ngồi ở ghế vị trí đầu não lên, mặt mang bên cạnh một luồng ôn hoà dáng tươi cười, này cùng hắn uy nghiêm vận may thế tồn tại cực đại khác biệt.

	Sở hữu người đến gặp qua Phù Tô sau đó, Phù Tô đều là nói một câu mời ngồi, nhưng là có thể chân chính có can đảm ngồi xuống, lác đác không có mấy.

	Diệp Thần cùng Dao Khê đi tới Đông cung, gặp qua Phù Tô sau đó, Phù Tô cười nói: "Diệp huynh mời ngồi vào."

	Diệp Thần cười, liền gần đây lựa chọn bên trái thứ nhất tịch, này khiến không ít người đều ồ lên, Diệp Thần hiện ra khí tức bất quá Trúc Cơ cảnh sáu tầng, dám dám ngồi ở bên trái thứ nhất tịch.

	Phù Tô tự nhiên không nói thêm gì, hiện tại này ai muốn ngồi chỗ nào hắn cũng sẽ không ngăn cản.

	"Ngươi có tư cách gì ngồi thứ nhất tịch? Cái vị trí kia là ngươi có thể ngồi sao? Không biết tự lượng sức mình, còn không cút cho ta xuống tới." Một tên Trúc Cơ cảnh tầng bảy thanh niên lãnh ngạo giận quát một tiếng.

	Hắn thân là Trúc Cơ cảnh tầng bảy đều còn không có ngồi vào thứ nhất tịch đi, một cái Trúc Cơ cảnh sáu tầng liền dám làm như vậy, tự nhiên là lệnh hắn bất mãn.

	Diệp Thần nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi nếu không phải phục, có thể tới chiến!"

	"Khẩu khí thật là lớn, thực sự là tự rước lấy nhục!" Có người cười nhạt.

	"Ngươi biết cái vị trí kia hẳn là ai ngồi sao? Toàn bộ Tây Tần, ngoại trừ công tử ở ngoài mạnh nhất hai người mới có tư cách ngồi, ngươi bây giờ xuống tới còn kịp, không thì, đến khi bọn họ tới, ngươi nhất định phải chết." Lại có người lạnh lùng nói.

	"Lăn xuống tới!" Cái kia Trúc Cơ cảnh tầng bảy thanh niên lần thứ hai phẫn nộ quát.

	Diệp Thần thờ ơ, bình tĩnh nói: "Không phục tới chiến!"

	"Ngươi muốn chết!" Cái kia Trúc Cơ cảnh tầng bảy thanh niên giận dữ, cả người linh lực lao ra, trực tiếp đánh về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn cũng không nhìn, trực tiếp vung tay lên, một cái chưởng quạt tới, "Ba" một tiếng, thanh thúy lỗ tai thanh âm ở chỗ này nghĩ tới, tất cả mọi người sợ ngây người.

	Phốc!

	Cái kia Trúc Cơ cảnh tầng bảy thanh niên trực tiếp bị phiến bay ra ngoài, trong miệng hàm răng một cái cũng không còn lại, miệng lớn thổ huyết, kinh khủng quan sát Diệp Thần.

	Tất cả mọi người lần thứ hai ồ lên, Diệp Thần bất quá Trúc Cơ cảnh sáu tầng, như thế cái tay liền quạt bay một cái Trúc Cơ cảnh tầng bảy? Này thật bất khả tư nghị.

	"Còn có ai nghĩ ta không xứng chỗ nơi này có thể tới chiến." Diệp Thần ánh mắt quét mắt một cái mọi người, mọi người tại đây đều là trong lòng run lên.

	"Ngươi không nên đắc ý, chúng ta đánh không lại ngươi, nhưng luôn có người có thể thu thập ngươi." Có người hừ lạnh nói.

	"Không có bản sự này liền câm miệng cho ta." Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, khiến lời mới vừa nói người kia sắc mặt biến đổi lớn, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Phù Tô không có nói một câu, chỉ là trên mặt như cũ mang theo không cần dáng tươi cười, hiện tại nơi này hết thảy, đều không có quan hệ gì với hắn một dạng, hắn chỉ là một khách xem.

	"Là ai như thế nói khoác mà không biết ngượng?" Lúc này, một cái người đi tới Đông cung, cả người tản ra một cổ cường đại khí tức, nghiễm nhiên đã đạt đến Trúc Cơ cảnh tầng tám điên phong.

	"Thiên Quốc giáo Lăng Tiêu tới, cái này có trò hay để nhìn!" Ở đây người gặp được đi tới thanh niên, đều là nở nụ cười lạnh.

	"Nghe nói Lăng Tiêu mặc dù là Trúc Cơ cảnh tầng tám đỉnh phong, thế nhưng đã có thể cùng Trúc Cơ cảnh chín tầng chống lại."

	"Người này như thế cuồng vọng, cái này chết chắc rồi."

	Ở đây không ít người nghị luận, đều là mang theo cười nhạt, muốn xem Diệp Thần thế nào khó xử.

	"Lăng Tiêu ra mắt công tử." Lăng Tiêu đi lên trước tới, ôm quyền hành lễ.

	"Mời ngồi vào." Phù Tô mỉm cười nói.

	Lăng Tiêu nhìn thoáng qua Diệp Thần, trong mắt mang theo lãnh ngạo chi sắc, thấp giọng quát lên: "Cút ngay, nơi này là ngươi ngồi sao? Vị trí này, thuộc về đại sư huynh của ta mới có thể ngồi."

	"Vậy chờ hắn tới rồi hãy nói." Diệp Thần nhìn cũng không nhìn một cái Lăng Tiêu nói.

	Lăng Tiêu thần sắc âm lãnh, hắn lại bị Diệp Thần như thế khinh miệt, lửa giận trong lòng trong đốt, cả giận nói: "Ngươi xuống là không xuống tới? Không được rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	"Ta người này liền thích uống rượu phạt." Diệp Thần giương mắt liếc mắt một cái Lăng Tiêu, vẫn là không có con mắt coi hắn.

	"Lăn xuống đi!" Lăng Tiêu giận dữ, trực tiếp xuất thủ, hùng hậu linh lực bắn ra ngoài, hướng phía Diệp Thần ép tới, một hai bàn tay vỗ xuống, khí thế kinh khủng.

	Diệp Thần đồng dạng là nhìn cũng không nhìn một cái, cánh tay phải vung quyền, một cổ lực lượng kinh khủng lao ra, thật hư không đều khơi dậy một trận rung động, cùng Lăng Tiêu bàn tay đụng vào nhau.

	Phốc!

	Lăng Tiêu bàn tay vỡ vụn, máu tươi bính ra, cả người đều té bay ra ngoài.

	"Cái gì?"

	Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, đều là há to miệng, Lăng Tiêu đều tại thất bại, hơn nữa tùy ý một quyền liền đánh bại Lăng Tiêu.

	Lăng Tiêu cả người đều đang run rẩy, bàn tay hắn vỡ vụn, đau nhức không gì sánh được, máu tươi đang chảy xuôi, nhãn thần âm trầm tới cực điểm, giận dữ nói: "Ta giết ngươi!"

	"Ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!" Diệp Thần thân thể quỷ dị tiêu thất ở tại chỗ ngồi, đem tất cả mọi người thấy rõ ràng thời điểm, Diệp Thần đã đi tới Lăng Tiêu phía trước.

	Lăng Tiêu con ngươi co rụt lại, Diệp Thần tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn liền phản ứng thời điểm cũng không có, chỉ cảm thấy ngực một muộn, phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ra hơn mười trượng.

	Diệp Thần không có đi quản Lăng Tiêu chết sống, về tới chính mình chỗ ngồi, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Điều này sao có thể? Hắn thực sự là Trúc Cơ cảnh sáu tầng sao?" Lúc này, ở đây tất cả mọi người hoảng sợ, không tin Diệp Thần biểu hiện ra ngoài cảnh giới.

	Hiện tại, không có người nói cái gì, chỉ cảm thấy Diệp Thần thật đáng sợ, không thể trêu chọc.

	Phù Tô nhìn thoáng qua Diệp Thần, nụ cười trên mặt bất biến, trong lòng là hiếu kỳ, Diệp Thần đến cùng có thể hay không ngồi vững vàng này thứ nhất ghế.

	Lúc này, lục tục có người đến, một chút Trúc Cơ cảnh bốn tầng đã ngoài tu sĩ cũng đều là có tự biết rõ ràng, lựa chọn tương đối phía sau ghế ngồi xuống.

	Thế nhưng, phía sau người đến, nhìn thấy Diệp Thần ngồi ở thứ nhất chỗ ngồi, cũng có có chút nghi hoặc, nhưng là trong cuộc nhiều người như vậy đều không nói gì thêm, bọn họ cùng tự nhiên sẽ không nhiều lời, để tránh khỏi bị tới cái gì mầm tai vạ.

	"Cửu Vận tông Yến Tuyết Thương cùng Vũ Thiên Đồng tới!" Chợt, trong đám người có chút sôi trào.

	Chỉ thấy, có hai gã nam nữ thanh niên đã đi tới, thanh niên anh khí bất phàm, nữ tử cùng đồng dạng khuynh quốc khuynh thành, thế nhưng cùng Dao Khê so sánh, kém rất nhiều.

	Hai người này đi tới, nhìn thấy thứ nhất chỗ ngồi ngồi một cái Trúc Cơ cảnh sáu tầng, đều là nhướng mày, trong lòng không hờn giận.

	"Ra mắt công tử." Hai người đều hành lễ.

	Phù Tô cười nói: "Hai vị mời ngồi vào."

	"Công tử, vì sao thứ nhất ghế bị một cái Trúc Cơ cảnh sáu tầng ngồi?" Vũ Thiên Đồng nhìn thoáng qua Diệp Thần nói.

	Phù Tô cười nói: "Có khả năng người cư ngụ."

	Vũ Thiên Đồng cười nhạt, Phù Tô câu này có khả năng người cư ngụ lệnh hắn nghĩ buồn cười, một cái Trúc Cơ cảnh sáu tầng là có thể ngồi thứ nhất ghế, vậy bọn họ tính cái gì?

	"Ngươi xuống tới!" Vũ Thiên Đồng hướng về phía Diệp Thần quát lên.

	Diệp Thần có chút không nhịn được nói: "Con ruồi thật nhiều."

	"Ngươi nói cái gì?" Yến Tuyết Thương lãnh diễm nhìn chằm chằm Diệp Thần, trong mắt mang theo một cái nộ ý.

	"Ngươi điếc sao? Ta nói con ruồi rất nhiều, con ruồi, nghe rõ chưa?" Diệp Thần tiếng nói đề cao vài phần, ngôn ngữ bên trong bên cạnh châm chọc ý: "Đầu năm nay, còn có người tìm chửi."

	Yến Tuyết Thương sắc mặt không gì sánh được khó coi, nàng vẫn luôn là thiên chi kiêu nữ, chưa từng có bị người dạng này nhục nhã qua, hiện tại tại đây Đông cung, tại nhiều tu sĩ như vậy phía trước, lọt vào nhục nhã, há có thể tiếp thu.

	"Ngươi nên vì ngươi nói chuyện trả giá thật lớn!" Yến Tuyết Thương hàn quang nổ bắn ra, trực tiếp xuất thủ.

	"Đối phó nữ nhân, ngươi không thích hợp xuất thủ." Lúc này, ngồi Diệp Thần bên cạnh một mực không nói gì Dao Khê chợt xuất thủ, tay ngọc vung lên, nguyên bản còn khí thế lăng nhân Yến Tuyết Thương cả người trực tiếp đọng lại đứng lên.

	Từng tầng một hàn băng đem bao trùm, trực tiếp bị đóng băng.

	"Sư muội!" Vũ Thiên Đồng kêu to, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

	"Cút!" Dao Khê trong miệng phun ra một cái cực kỳ băng lãnh chữ, trong nháy mắt, khiến Vũ Thiên Đồng cảm giác được chính mình huyết dịch đều nhanh phải đọng lại.