Chương 1973: Đạt được che chở

	Đạo Vũ Thiên tôn nghe nói như thế, đôi mắt bên trong lập tức liền lóe lên một vòng hàn quang.

	Ở trên cái đại thời đại thời điểm, nếu không phải Đạo Thanh bán rẻ hắn, hắn như thế nào lại rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, kém một chút liền thân tử đạo tiêu.

	Mà Đạo Thanh lại còn chiếm đoạt Thần Hư sơn, trên Thần Hư sơn xây tông lập phái?

	Trước đó người tới tự xưng là Tam Thanh Tiên Tông người, lúc ấy lúc ấy nếu là biết rõ Tam Thanh Tiên Tông chính là Đạo Thanh lưu lại đạo tràng, Đạo Vũ Thiên tôn tuyệt đối sẽ không cứ như vậy buông tha nhóm người kia.

	"Thì ra là thế!" Đạo Vũ Thiên tôn đôi mắt bên trong lấp lóe một vòng vẻ băng lãnh, sau đó hắn đưa tay liền hướng phía Tam Thanh Tiên Tông cung điện đánh ra.

	Tam Thanh Tiên Tông lưu lại cung điện toàn bộ đều bị đập tan, triệt để hủy diệt.

	Đám người nhìn thấy một màn này về sau, đều là kinh hãi, Đạo Vũ Thiên tôn vì sao đem Tam Thanh Tiên Tông tông môn đều cho hủy diệt?

	Tam Thanh Tiên Tông người càng là sắc mặt tái nhợt, Đạo Vũ Thiên tôn đây là ý gì?

	Bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy bất an, luôn cảm thấy sẽ có sự tình gì phát sinh.

	Đạo Vũ Thiên tôn thu hồi toàn thân hơi thở, nói: "Các ngươi liền chúa tể Thần Hư sơn đi, nơi này sẽ không có người dám đến giương oai."

	"Lão tổ tông, ta còn có rất nhiều bằng hữu bây giờ tại bị Thiên Đình cùng Thần giới hàng lâm người truy sát, bọn hắn có thể hay không cũng đều ở qua đến?" Đạo Nhất có chút cẩn thận nói ra.

	"Thiên Đình?" Đạo Vũ Thiên tôn nhíu mày."Chính là năm đó Thần giới hàng lâm người nâng đỡ những người kia thiết lập Thiên Đình, bọn hắn một mực lấy Tiên giới chúa tể thân phân tự cho mình là." Lão đạo sĩ nói ra: "Mà Đạo Nhất bằng hữu Diệp Thần, thiết lập Thiên Đạo Minh, cùng Thiên Đình chống lại, cùng Thần giới hàng lâm người chống lại, bây giờ giới hạn trong thực lực không đủ, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn."

	"Vậy liền để hắn sao đều đến Thần Hư sơn tới đi." Đạo Vũ Thiên tôn thản nhiên nói.

	"Đa tạ lão tổ tông." Đạo Nhất cao hứng nói.

	"Tiên Vương, tại Thiên Đạo Minh bên trong có hai cái Đạo Thể xuất hiện, một cái Tiên Thiên Đạo Thể, một cái Hậu Thiên Đạo Thể, ngài muốn hay không gặp một lần?" Lão đạo sĩ nói ra.

	"Một thời đại xuất hiện hai cái Đạo Thể?" Đạo Vũ Thiên tôn ngược lại là hơi kinh ngạc, sau đó nói: "Đến lúc đó, để cho bọn họ tới gặp ta."

	"Vâng." Lão đạo sĩ lập tức hành lễ nói.

	"Lão tổ tông, hiện tại Thần giới hàng lâm người vẫn đang ngó chừng Thiên Đạo Minh, nếu như không có lão tổ tông uy hiếp, chúng ta chỉ sợ còn chưa có tới Thần Hư sơn liền đã bị bọn hắn chặn giết." Đạo Nhất nói ra.

	Đạo Vũ Thiên tôn nói: "Đây đều là chuyện nhỏ."

	Nói xong, Đạo Vũ Thiên tôn chính là hướng về phía Thần Hư sơn bên ngoài, nói: "Thiên Đạo Minh Đạo Nhất, chính là bản tôn huyết mạch duy nhất, Thiên Đạo Minh đối kháng Thần giới hàng lâm người có công, đem nhận bản tôn che chở, phàm là dám ra tay với Thiên Đạo Minh người, bản tôn sẽ không dễ dãi như thế đâu."

	Đạo Vũ Thiên tôn tại toàn bộ Cửu Châu đại lục đều truyền ra , bất kỳ cái gì một cái góc đều có thể nghe được.

	Đây chính là Tiên Vương thực lực, mới mở miệng, thanh âm có thể mặc thấu toàn bộ hư không, đến mỗi một cái địa phương.

	Toàn bộ Cửu Châu đại lục tất cả mọi người là kinh hãi không thôi, Thiên Đạo Minh là thật đạt được Đạo Vũ Thiên tôn che chở.

	"Thiên Đạo Minh Đạo Nhất lại là Đạo Vũ Thiên tôn hậu nhân?" Không ít người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Thiên Đạo Minh lần này là triệt để muốn quật khởi sao?"

	"Lúc trước ta vì sao lại chọn rời đi Thiên Đạo Minh? Ta làm sao lại ngu ngốc như vậy?" Có Thiên Đạo Minh đã từng thành viên mười phần hối hận nói.

	Thiên Đình cùng Mệnh Vận Chi Thần bên này hàng lâm người nghe vậy về sau, đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Thiên Đạo Minh cuối cùng sẽ có được Đạo Vũ Thiên tôn che chở.

	"Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì Thiên Đạo Minh lại như vậy đích vận may?" Người của Thiên Đình phẫn nộ gào lên.

	Thiên Đạo Minh người đều là cực kì hưng phấn lên, bọn hắn cuối cùng kết thúc ẩn núp sinh sống.

	Không lâu sau đó, mỗi một chỗ địa phương đều nhận được lão đạo sĩ truyền tin, để bọn hắn đi tới Thần Hư sơn.

	Diệp Thần thấy được lão đạo sĩ truyền tin về sau, không khỏi là cười một tiếng, hiện tại Thiên Đạo Minh rốt cục an toàn, chí ít không cần lo lắng Thần giới hàng lâm người.

	Diệp Thần mang theo Thiên Đạo Minh một phần người cũng chạy tới Thần Hư sơn, đội năm nhân mã tề tụ Thần Hư sơn, Thiên Đạo Minh lại một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, tất cả mọi người vô cùng hưng phấn.

	Thiên Đạo Minh rốt cục đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

	Rất nhiều người đều may mắn chính mình lúc trước làm ra lựa chọn chính xác, không hề rời đi Thiên Đạo Minh, nếu không, hôm nay há lại sẽ bị Tiên Vương che chở? Đây là vô thượng quang vinh.

	"Bây giờ Thiên Đạo Minh có Đạo Vũ Thiên tôn che chở, Thiên Đình bên này không còn có lực lượng chống lại, đoán chừng muốn ẩn nhẫn lại." Có người nghị luận.

	"Thiên Đình bên này có thần giới hàng lâm người, ta đoán chừng sẽ không dễ dàng nhận thua."

	"Ta Thiên Đình cũng có Tiên Vương sẽ khôi phục, đến lúc đó, Đạo Vũ Thiên tôn lại như thế nào? Chúng ta Thiên Đình như thường không sợ." Thiên Đình bên trong có người truyền ra tin tức như vậy nói.

	Cái tin này cũng là chấn kinh toàn bộ Cửu Châu đại lục, Thiên Đình Tiên Vương vậy cũng tuyệt đối là tồn tại hết sức khủng bố, đến nay bất tử, tất nhiên như Đạo Vũ Thiên tôn đồng dạng kinh khủng.

	Cái tin này truyền đến Đạo Vũ Thiên tôn trong tai, Đạo Vũ Thiên tôn khinh miệt nói: "Ngày hư còn chưa chết sao? Không có chết càng tốt hơn , lúc trước ta không cùng hắn phân ra một cái thắng bại đến, một thế này ta nhất định trảm hắn."

	Đạo Vũ Thiên tôn trên Cửu Châu đại lục quanh quẩn, người của Thiên Đình đều là trong lòng run rẩy.

	"Bây giờ chúng ta nhất định phải ẩn nhẫn , chờ đợi Tiên Vương khôi phục." Thiên Đình bên trong làm ra quyết định như vậy.

	Mà Thần giới hàng lâm người hiện tại cũng gặp phải quẫn bách vấn đề, bọn hắn thực lực bây giờ muốn cùng Đạo Vũ Thiên tôn chống lại, còn có rất lớn độ khó, cho nên hiện tại chỉ có truyền tin cho Thần giới, thỉnh cầu Thần giới chi viện.

	Thần Hư sơn.

	Đạo Vũ Thiên tôn Đạo Cung bên trong, Diệp Thần, Đạo Diễn, Diệp Hinh cùng Đạo Nhất, lão đạo sĩ đứng ở trong cung điện, mà Đạo Vũ Thiên tôn an vị tại Đạo Cung đại điện trên bảo tọa.

	Đạo Vũ Thiên tôn nhìn lấy Diệp Thần, nhíu nhíu mày, nói: "Trên người ngươi hơi thở có chút quen thuộc, cảm giác ở nơi nào gặp được."

	Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng: "Có thể chưa quen thuộc sao? Chính là ta đem lão nhân gia ngài đưa đến Thần Hư sơn."

	Đương nhiên Diệp Thần không có trực tiếp nói như vậy, chỉ là nói ra: "Ta đã từng đi vào Thần Hư sơn."

	Đạo Vũ Thiên tôn nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Ta đã được ta cũng không phải là tại Thần Hư sơn ngủ say, vì sao ta sau khi tỉnh lại tại Thần Hư sơn?"

	Diệp Thần nói: "Là ta tại Vẫn Vương bí cảnh bên trong phát hiện ngài, tại Phượng Vũ Tiên Vương Phượng Vũ Bảo Tháp trong miệng biết được ngài là Đạo Vũ Thiên tôn, tự nhiên đem ngài đưa về Thần Hư sơn. . ."

	Đạo Vũ Thiên tôn nghe vậy, sắc mặt biến đổi, Diệp Thần cũng là có chút thấp thỏm, đây chính là một tôn Tiên Vương a, nếu là khởi xướng giận đến, hắn cho dù là có thần khí cũng đỡ không nổi.

	Đạo Vũ Thiên tôn sau đó chính là cười ha ha một tiếng, nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế, vậy ta còn được cảm tạ ngươi, không thì ta sao lại sớm như vậy liền tỉnh lại."

	Diệp Thần ha ha cười hai tiếng, nói: "Tiên Vương nghiêm trọng."

	Đạo Vũ Thiên tôn nói: "Xem ra, ngươi ta vẫn là có duyên phận, ngươi là Đạo Nhất bằng hữu, lại giúp ta một đại ân, chỉ bằng hai điểm này, chỉ cần ta bản tôn tại, liền không có người có thể động các ngươi Thiên Đạo Minh."

	"Đa tạ Tiên Vương." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Đạo Vũ Thiên tôn sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Đạo Diễn cùng Diệp Hinh, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Một cái Tiên Thiên Đạo Thể, một cái Hậu Thiên Đạo Thể, tốt, không nghĩ tới một thế này so với cái trước đại thời đại càng thêm huy hoàng."

	"Mời tiên vương chỉ điểm." Diệp Hinh lập tức nói.

	Đạo Vũ Thiên tôn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tiểu nha đầu, bản tôn đã không thu đồ đệ đệ."

	"Ta cũng không để cho Tiên Vương thu ta làm đồ đệ a, ta chỉ là muốn cho Tiên Vương chỉ điểm vãn bối." Diệp Hinh cười nói.

	Đạo Vũ Thiên tôn nói: "Tốt một cái tiểu nha đầu, ngược lại là rất biết cách nói chuyện a."

	"Đa tạ Tiên Vương khích lệ." Diệp Hinh ha ha cười nói.

	Đạo Vũ Thiên tôn nói: "Đã các ngươi ở tại Thần Hư sơn, như vậy có cái gì không hiểu liền đến hỏi ta đi, ta nếu là vui lòng trả lời, liền cho các ngươi giải đáp, nếu là không vui giải đáp, vậy các ngươi liền tự mình suy nghĩ lui a."

	"Đa tạ Tiên Vương." Diệp Hinh cười hì hì nói.

	"Đạo Nhất, kể từ hôm nay, ngươi liền ở tại Đạo Cung, ta đem giúp ngươi mở ra huyết mạch chi lực." Đạo Vũ Thiên tôn nói ra.

	Đạo Vũ Thiên tôn đã hiểu rõ đến, Đạo Nhất thể nội chảy xuôi Hậu Thiên Đạo Thể huyết mạch, nếu là huyết mạch chi lực mở ra, cũng có khả năng trở thành Hậu Thiên Đạo Thể.

	"Vâng." Đạo Nhất cung kính nói.

	Diệp Thần bọn người rời đi Đạo Cung, sau đó bắt đầu tay trên Thần Hư sơn thành lập nên Thiên Đạo Minh trụ sở.

	Ba vạn người đồng tâm hiệp lực, tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, chính là nhanh chóng thành lập nên vài tòa cung điện, tốc độ không là bình thường nhanh.

	Thiên Đạo Minh đến đây tại Thần Hư sơn ổn định lại.

	Cửu Châu đại lục còn tại không ngừng biến hóa, không ít dãy núi đều xuất hiện biến hóa rất lớn, chỉ là những biến hóa này lúc trước đều bị Thần Hư sơn động tĩnh cho che giấu đi, cho nên không có bao nhiêu người chú ý.

	Hiện tại Thần Hư sơn sự tình từ từ lắng lại về sau, cửu đại bên trong ngọn tiên sơn, thanh luân trong núi có động tĩnh truyền đến, một đầu Thủy Kỳ Lân hiện thế, tự xưng là thanh luân núi Thủ Hộ Thần, thực lực cũng đạt tới nửa bước Tiên Vương đỉnh phong, có muốn phóng ra Tiên Vương cảnh giới xu thế.

	Mà lại, hắn tuyên bố, thanh luân núi Tiên Vương tựu sắp trở về.

	Không lâu sau đó, Tiên Kiếm sơn kiếm khí bay thẳng Cửu Tiêu, một thanh cổ xưa kiếm ảnh hoành không xuất thế, đứng ở trên trời cao, kiếm khí ngập trời, quét sạch Cửu Châu, không người nào có thể tiếp cận.

	Sau đó, chín Dương Sơn dương khí trùng thiên, toàn bộ tiên vụ đều đang lăn lộn, một đầu hỏa hoàng xông ra, che khuất bầu trời, như một vòng liệt nhật, chiếu rọi Cửu Châu.

	Lửa này hoàng tự xưng chín Dương Sơn Tiên Vương tọa kỵ, đang chờ đợi Tiên Vương trở về.

	Đan Dương sơn bên trên, mùi thuốc xông vào mũi, toàn bộ Thiên Nguyên châu tất cả mọi người có thể nghe được, làm lòng người bỏ thần di đồng thời cũng làm cho người kinh hãi.

	Rất nhiều người đều nhìn thấy, toàn bộ Đan Dương sơn thượng tiên dược khắp núi, toàn bộ đều đang phun ra nuốt vào Tiên Khí, còn có không ít tiên dược đưa tới lôi kiếp.

	Một gốc cổ xưa đại thụ che trời hoành không xuất thế, trực trùng vân tiêu, có một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

	Gốc cây này cổ xưa đại thụ che trời xuất hiện về sau, tất cả mọi người là kinh hãi không thôi, rất nhanh liền có người nói ra, viên này cổ xưa đại đại thụ che trời là một gốc thần dược.

	"Nếu là có thể đạt được cái này một gốc thần dược phía trên tinh hoa, cho dù là Thần giới cường giả, đều có thể sống thêm một thế." Có người nói."Đan Dương sơn không hổ là cửu đại tiên sơn thứ nhất, là dựng dục ra dạng này thần dược." Không ít nóng đều là hướng về không thôi, mơ ước có thể có được một giọt thần dược tinh hoa.