Diệp Thần một người điều khiển hai thanh đoản kiếm, hùng hậu linh lực không ngừng bắt đầu khởi động, hắn lập tức là uống xong một lọ linh dịch, bổ sung linh lực.

	Không trung, bốn chuôi đoản kiếm kịch liệt va chạm, hoa lửa văng khắp nơi. Diệp Thần tại linh dịch bổ sung dưới, linh lực cường đại, mặc dù đồng thời điều khiển hai thanh đoản kiếm, chút nào không rơi xuống hạ phong, ngược lại là hai gã nam tử vô cùng lo sợ.

	"Tinh thần hắn lực thế nào mạnh mẻ như vậy? Vậy mà có thể điều khiển hai thanh đoản kiếm!" Một tên nam tử kinh hãi không thôi, cảm thấy một cổ áp lực.

	"Hiện tại nhất định phải giết hắn, không phải sau này hậu hoạn vô tận!" Một gã khác nam tử tuy rằng đồng dạng kinh hãi, nhưng lúc này trong mắt sát ý dạt dào, tuyệt không buông tha Diệp Thần.

	Song phương đều là điều khiển đoản kiếm chém giết, Diệp Thần linh lực tiêu hao cực đại, nhưng có linh dịch thành tựu bổ sung, căn bản cũng không cần lo lắng. Thế nhưng hai gã nam tử thì bất đồng, bọn họ nào có Diệp Thần như thế thổ hào, có linh dịch uống, linh lực tiêu hao căn bản vô pháp bổ sung.

	"Ta gặp các ngươi khả năng kiên trì tới khi nào!" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, liên tiếp uống hai bình linh dịch, linh lực càng thêm hùng hậu, hai thanh đoản kiếm lực công kích thật to tăng cường.

	Hai gã nam tử sắc mặt biến đổi lớn, bọn họ linh lực tiêu hao hơn phân nửa, lực công kích đang không ngừng giảm xuống, tại Diệp Thần dạng này công kích mãnh liệt dưới, đoản kiếm không ngừng lui về phía sau, rơi vào rồi hạ phong.

	"Giết!"

	Diệp Thần rống to hơn, đen kịt đoản kiếm lóe ra kỳ quang, mang theo một cổ uy thế tuôn ra, đem một thanh đoản kiếm cho chấn bay ra ngoài, đen kịt đoản kiếm thẳng lấy nam tử thủ cấp mà đi.

	Phốc!

	Không huyền niệm chút nào, mất đi đoản kiếm ngăn cản, nam tử đầu lâu bị xuyên thủng, máu tươi văng khắp nơi.

	Còn lại một tên nam tử sắc mặt đại biến, Diệp Thần điều khiển hai thanh đoản kiếm đồng thời giết hướng một mình hắn, đoản kiếm bị chấn động mất đi chói rọi rơi trên mặt đất.

	Phù phù!

	Nam tử quỵ ở trên mặt đất, vội vã cầu xin tha thứ: "Diệp thiếu gia tha mạng a. . ."

	Diệp Thần điều khiển hai thanh đoản kiếm dừng ở nam tử trước mặt, nam tử sợ đến sắc mặt tái nhợt, lớn chừng hạt đậu mồ hôi hột chảy ra tới, thân thể không cách nào khống chế run rẩy.

	"Các ngươi là người Triệu gia hay là Ngô gia nhân?" Diệp Thần quát hỏi.

	"Chúng ta là người Triệu gia." Nam tử không dám không nói thật.

	"Tại sao muốn giết ta?"

	"Chúng ta chỉ là phụng mệnh hành sự. . . Diệp thiếu gia tha mạng a. . ."

	"Phụng mệnh hành sự?" Diệp Thần khóe miệng nổi lên một cái lạnh như băng dáng tươi cười, trong mắt sát ý lóe lên, hai thanh đoản kiếm đồng thời tuôn ra.

	Phốc!

	Nam tử đầu lâu thiếu chút nữa đều vỡ ra được, ngã xuống trong vũng máu.

	Diệp Thần nhìn nằm trên mặt đất ba cổ thi thể, trong mắt lóe ra lạnh lùng hàn quang, "Triệu gia, các ngươi rốt cục nhịn không được muốn xuất thủ sao?"

	Diệp Thần đem ba gã nam tử đầu lâu cắt xuống, bỏ vào Túi Càn Khôn bên trong, sau đó hướng phía Long Dương sơn ở chỗ sâu trong chạy đi.

	Hiện tại yêu thú đã ly khai Long Dương sơn, lúc này đây lại là một cái cơ hội tốt.

	Diệp Thần tại Long Dương sơn ở chỗ sâu trong tìm tòi hồi lâu, tìm được rồi một gốc cây nhất giai linh dược. Sau đó Diệp Thần dừng ở Long sơn, do dự một lát sau hướng phía Long sơn mà đi.

	Hồng hộc. . . Hồng hộc. . .

	Diệp Thần lại nghe được trầm trọng tiếng hít thở, trong lòng không khỏi đập động, kinh nghi nói: "Tiếng hít thở thế nào còn đang? Lẽ nào gần nhất yêu thú bạo động, cùng tiếng hít thở thật có bên cạnh cực đại quan hệ?"

	Diệp Thần có tự biết hiển nhiên, lấy hắn thực lực bây giờ là vạn vạn không thể mạo hiểm đi tìm tòi kết quả, hơn nữa hắn cũng không cần phải ... Đi mạo hiểm như vậy.

	Hắn điều chỉnh tốt tâm tính, bắt đầu từ từ thâm nhập, tuy rằng trầm trọng tiếng hít thở làm hắn cảm thấy bất an, thế nhưng chỉ cần không tiến nhập chỗ sâu nhất, liền không có nguy hiểm gì.

	"Cấp hai linh dược, Tử Đà lan!" Diệp Thần nhãn tình sáng lên, một gốc cây tử sắc đóa hoa mở cực kỳ tiên diễm, có một cổ mùi thơm ngát bay tới, làm người vui vẻ thoải mái.

	Diệp Thần mừng rỡ trong lòng, vội vã đào lên. Nếu không phải yêu thú đều đi vô ích, tuyệt đối không có khả năng đạt được một gốc cây cấp hai linh dược.

	Từ nay về sau, Diệp Thần tại bốn phía tìm một phen sau đó, cũng chỉ tìm được rồi một gốc cây nhất giai linh dược, là được lại không chỗ nào lấy được.

	Diệp Thần nghe trầm trọng tiếng hít thở, nhìn ở chỗ sâu trong, khẽ lắc đầu một cái, sau đó rất nhanh hướng phía ngoài núi mà đi.

	Diệp Thần đi tới Long Dương sơn bên ngoài, lại phát hiện rất nhiều yêu thú cùng nhân loại thi thể, trong lòng rùng mình, lập tức là hiểu chút yêu thú khẳng định lại xông ra Long Dương sơn.

	Diệp Thần tiến nhập Long Dương trấn sau, thẳng đến Triệu gia mà đi.

	Diệp Thần đem ba cái đầu lâu ném vào triệu cửa nhà, là được nghênh ngang mà đi. Triệu gia ngoài cửa lớn trong coi gia đinh nhìn thấy ba cái đầu lâu bay ra, sắc mặt đại biến, vội vã vọt vào đại viện.

	Triệu gia phòng khách, ba cái đầu lâu bãi ở trên mặt đất, mũ nồi lô trên mặt vừa viết mấy chữ: Muốn giết ta không có giản đơn.

	"Ba cái Luyện Khí cảnh bốn tầng đều bị giết, Diệp Thần lẽ nào đã đột phá đến Luyện Khí cảnh bốn tầng?" Triệu quản gia sắc mặt khó coi.

	Triệu Kim sắc mặt càng là tái nhợt, hung hăng nói: "Quả thực phế vật! Hắn đây là lại hướng ta thị uy sao? Quả thực quá kiêu ngạo!"

	"Gia chủ, Diệp Thần tu luyện thế nào nhanh như vậy? Trước một trận mới đột phá Luyện Khí ba tầng, hiện tại đã đột phá Luyện Khí bốn tầng, đây là cái gì tốc độ tu luyện?" Triệu quản gia quả thực không cách nào tưởng tượng.

	"Như thế xuống phía dưới, tất là một cái đại phiền toái, nhất định phải mau chóng chém giết! Ngươi đi báo tin Ngô gia, đem tin tức này nói cho Ngô Thông, để cho hắn đến đây thương nghị." Triệu Kim lạnh lùng nói.

	"Vâng." Triệu quản gia ly khai.

	Diệp Thần về tới Diệp gia, hắn từ Diệp quản gia trong nghe được, lúc này đây yêu thú tập kích Long Dương trấn, tuy rằng yêu thú đều bị chém giết, thế nhưng cũng không có thiếu nhân bị thương, ngay cả Diệp gia cũng có thật nhiều nhân trọng thương.

	Diệp Thần đem một chút pha loãng nước thuốc cho Diệp quản gia phát ra xuống phía dưới chữa thương, chính mình về tới gian phòng, khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười.

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thần liền đi tới tam giác khu vực bãi nổi lên hàng vỉa hè.

	Ngày hôm qua yêu thú tập kích sự việc, tuy rằng dẫn đến không ít người thụ thương, thế nhưng cũng có người chém giết yêu thú thu được một chút yêu tinh, đỉnh đầu cũng rộng rãi đứng lên.

	Diệp Thần linh dược lập tức bán được càng thêm hút hàng, không được nửa canh giờ liền tiêu thụ không còn.

	Ngay tại Diệp Thần dự định dẹp quầy giờ tý sau, một tên lão giả xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần biết được lão giả này, hắn chính là Ngô gia lão quản gia.

	Ngô quản gia vuốt râu cười ha hả nói: "Diệp thiếu gia nhanh như vậy hãy thu quán?"

	"Linh dược bán xong đương nhiên phải về nhà, thế nào? Ngươi muốn linh dược?" Diệp Thần không có gì hay cả giận.

	"Ta biết Diệp thiếu gia trong còn có trữ hàng, không biết có thể hay không bán chút cho ta?" Ngô quản gia vẫn là cười nói.

	"Không có hàng, ngươi cho là linh dược sao dễ tìm khắp nơi đều có a." Diệp Thần khoát tay áo, không thương phản ứng hắn, liền chuẩn bị rời đi.

	"Diệp thiếu gia nói cái giá đi." Ngô quản gia nói.

	Diệp Thần ngừng bước tiến, xoay người nhìn Ngô quản gia, Ngô quản gia mặt tươi cười, Diệp Thần cũng nở nụ cười, nói: "Ngươi đã nghĩ như vậy muốn, ta chỉ bán cho ngươi a, một lọ linh dược hai mươi Xích Tinh, một ngụm giá cả, nếu như trả giá lại thêm."