Chương 1376: Khắc hoạ Truyền Tống trận

	Hiện tại Diệp Thần rất rõ ràng, tại ngắn thời gian muốn tăng lên quá nhiều cảnh giới là rất không có khả năng, thế nhưng nếu như thủ đoạn đối địch nhiều, như vậy một trận chiến khả năng càng lớn hơn.

	Cho nên, hắn hiện tại trước nhiều tu luyện một chút tiên thuật, chỉ là dựa vào tiên thuật điên cuồng công kích, đều có thể làm đối thủ cảm thấy biệt khuất.

	Thời gian lại qua ba tháng, Diệp Thần tu luyện ba tháng tiên thuật, đem từ Tàng Thư các đạt được tiên thuật đều tu luyện một lần về sau, lại chạy tới Tàng Thư các tìm ba quyển để mắt tiên thuật.

	Sau đó, lại đi tới Tiên Thạch các cùng Luyện Đan các, hai địa phương này trưởng lão sớm đã đem một trăm vạn Tiên thạch cùng một hồ lô đan dược chuẩn bị xong.

	Diệp Thần tràn đầy nụ cười lĩnh đi Tiên thạch cùng đan dược liền trở về tám mươi mốt phong, cũng sớm đã chờ không nổi Tỳ Hưu nhìn thấy Diệp Thần trở về về sau, con mắt lóe ra ánh sáng, nói: "Cuối cùng lại có Tiên thạch, nhanh lên lấy ra."

	Diệp Thần phủi Tỳ Hưu một chút, nói ra: "Lần này chỉ có thể cho ngươi ba mươi vạn Tiên thạch."

	Tỳ Hưu lập tức ngây ngẩn cả người, nói: "Vì cái gì?"

	"Nhi tử ta nơi đó cũng muốn chia một ít đi qua, sau đó chính ta muốn tăng lên thực lực, cho nên ngươi cũng chỉ có ba mươi vạn." Diệp Thần nói xong, liền đem ba mươi vạn Tiên thạch cho Tỳ Hưu.

	Tỳ Hưu tràn đầy bất đắc dĩ, ba mươi vạn liền ba mươi vạn đi, có ăn là được rồi.

	Diệp Thần đi tới một chuyến Nội Môn, đem bốn mươi vạn Tiên thạch phân cho Phi Thiên Hổ cùng Diệp Phàm hai người, để bọn hắn sớm một chút tu luyện tới Thần Tiên cảnh giới, sau đó tranh thủ tại Côn Luân đại hội trước đó tiến nhập Hạch Tâm đệ tử tầng.

	Diệp Thần về tới tám mươi mốt phong về sau, lại bắt đầu điên cuồng tu luyện hình thức bên trong, tại dạng này hình thức dưới, thoáng chớp mắt liền đi qua ba tháng thời gian.

	Bây giờ Diệp Thần hơi thở đã đạt đến Huyền Tiên một tầng đỉnh phong, chỉ thiếu một chút liền có thể tăng lên tới Huyền Tiên tầng hai, mà lại hiện tại Diệp Thần tu luyện tiên thuật đã qua có mười mấy loại.

	"Đã qua tại tông môn chờ đợi lâu như vậy, cũng nên ra ngoài đi một chút." Diệp Thần tự nói một tiếng.

	Bế quan tu luyện chính là vì tăng thực lực lên, thế nhưng không có lịch luyện, cũng chỉ là nhà ấm bên trong đóa hoa mà thôi.

	"Ngươi liền không sợ ngươi đi ra ngoài sẽ bị Tiên Linh tộc người bắt treo lên đánh?" Tỳ Hưu nói.

	Diệp Thần nói: "Tất nhiên Trảm Thần tiền bối đã qua ra mặt, cái kia Tiên Linh tộc bên kia thần sứ cũng không dám, hắn không dám, Tiên Linh tộc càng thêm không dám."

	Tỳ Hưu sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta muốn quy lại Đông Hoàng châu một chuyến, dù sao ta là Tỳ Hưu tộc, ta hiện tại đã đến Thần Tiên bảy tầng, lại còn không thể hóa hình, ta nhất định phải trở về biết rõ ràng chuyện này."

	Diệp Thần do dự một chút, hắn nhìn lấy Tỳ Hưu, sau đó thở dài một hơi, nói: "Ngươi đi đi, nếu như muốn lưu tại Cửu Yêu điện, vậy liền lưu tại Cửu Yêu điện a."

	"Ta lưu tại Cửu Yêu điện làm gì?" Tỳ Hưu tức giận nói ra: "Ta trở về chỉ là biết rõ ràng một ít chuyện mà thôi, cũng không phải không trở lại."

	"Vậy nếu là Tỳ Hưu tộc không cho ngươi trở về đâu?" Diệp Thần nói.

	Tỳ Hưu tròng mắt đi lòng vòng, nói ra: "Điều này cũng đúng một vấn đề a."

	"Ngươi trở về đi , chờ thực lực ngươi cường đại, ngươi nghĩ ra được bọn hắn cũng sẽ không ngăn trở." Diệp Thần thuận miệng cười nói.

	Tỳ Hưu nói ra: "Yên tâm đi, ta nhất định biết trở về."

	Diệp Thần mang theo Tỳ Hưu rời đi tám mươi mốt phong về sau, liền đi tới chủ phong, tìm được Diệp Anh nơi này.

	Diệp Anh nhìn thấy Diệp Thần tới, có chút ngoài ý muốn nói ra: "Ngươi có việc?"

	"Tông chủ, không biết tông chủ trước đó nói tới tông môn tài nguyên bên trong, có hay không bao hàm Truyền Tống trận?" Diệp Thần cười hì hì rồi lại cười nói.

	Diệp Anh hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Dựa theo nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Truyền Tống trận đích thật là tông môn tài nguyên, bất quá, coi như đem Truyền Tống trận cho ngươi, ngươi muốn sử dụng cũng sẽ tiêu hao không ít lực lượng."

	"Vậy có hay không nhỏ một chút Truyền Tống trận, ta không muốn duy nhất một lần truyền tống xa như vậy." Diệp Thần dùng một loại lùi lại mà cầu việc khác ngữ khí nói.

	Diệp Anh đã nhìn ra, Diệp Thần đây là muốn định Truyền Tống trận, thế là nói ra: "Truyền tống trận này ngược lại là có, mỗi một lần truyền tống cũng liền có thể truyền tống một cái phủ khoảng cách, ta chỗ này liền có một cái, trước hết cho ngươi mượn a."

	Nói xong, Diệp Anh lật tay liền lấy ra một cái, cái này một cái Truyền Tống trận khắc ở trên một tảng đá, cũng không biết tảng đá kia là cái gì tảng đá, là có thể tiếp nhận dạng này một cái truyền tống trận.

	Diệp Thần cười hì hì rồi lại cười, nói: "Tông chủ, truyền tống trận này còn có nhiều sao? Có thể hay không đưa một cái cho ta?"

	Diệp Anh trợn trắng mắt nói ra: "Truyền tống trận này nào có nhiều như vậy, khắc một cái truyền tống trận rất phiền phức, không chỉ cần phải chất liệu không tệ vật dẫn, mà lại trình tự làm việc rất phiền phức, ngươi cho rằng có thể đại lượng tạo sao?"

	Diệp Thần nháy nháy con mắt nói ra: "Người tông chủ kia, dạng gì vật liệu mới có thể gánh chịu truyền tống trận này? Có phải hay không có dạng này vật dẫn, liền có hơn phân nửa hi vọng có thể khắc xuống Truyền Tống trận?"

	"Có thể khắc hoạ Truyền Tống trận vật dẫn cần kiên cố vật liệu, mà lại có thể chứa đựng tiên lực, dạng này mới có thể khiến cho Truyền Tống trận tại truyền tống thời điểm bảo đảm là mở ra, mà sẽ không xuất hiện đột nhiên đóng cửa tình huống."

	Diệp Anh giải thích nói ra: "Bình thường mà nói, có thể so sánh tiên liệu vật liệu cũng liền không sai biệt lắm, cái gì ngày Huyền Tử kim a, Thiên La Ngân Kim dạng này vật liệu cũng đều có thể, bất quá, cho dù là có được vật liệu, cũng không nhất định có thể thành công khắc hoạ một cái truyền tống trận, trong lúc này là có thất bại suất."

	"Một khi thất bại, cái kia vật liệu cũng liền hủy, cho nên nếu như không có đầy đủ vật liệu, kia là không cách nào bảo đảm nhất định có thể thành công khắc xuống một cái truyền tống trận."

	Diệp Thần nghe nói về sau, nhãn tình sáng lên, nói ra: "Đó chính là nói, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, cũng liền có rất lớn hi vọng?"

	"Có thể nói như vậy." Diệp Anh gật đầu nói.

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, sau đó cười hì hì rồi lại cười, lật tay một cái, trong tay liền xuất hiện không ít Thiên La Ngân Kim, những ngày này la ngân kim chính là một tiết xiềng xích.

	Diệp Anh nhìn thấy Diệp Thần lấy ra nhiều như vậy Thiên La Ngân Kim, con mắt đều nhìn thẳng, nói ra: "Ngươi. . . Từ đâu tới nhiều ngày như vậy la ngân kim?"

	"Vận khí tốt, đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, không cẩn thận nhặt được." Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	Diệp Anh biết rõ Diệp Thần là tại nói hươu nói vượn, không có nói thật, thế nhưng nhiều như vậy Thiên La Ngân Kim thật sự là không thấy nhiều a, hơn nữa còn là một cây xiềng xích, cái này rõ ràng là dùng để khốn người a.

	"Tông chủ, ta nhiều như vậy Thiên La Ngân Kim có thể đã đủ rồi? Nếu là duy nhất một lần liền thành công, còn lại Thiên La Ngân Kim ta coi như thù lao, cái này cũng có thể a?" Diệp Thần cười hì hì nói.

	Diệp Anh nhìn lấy Diệp Thần, có chút bất đắc dĩ cười cười, nói: "Xem ra ngươi là quyết tâm muốn Truyền Tống trận a."

	"Có Truyền Tống trận liền dễ dàng hơn, không thì muốn vượt qua một cái châu cần nửa năm thời gian, quá chậm trễ sự tình." Diệp Thần nói.

	Diệp Anh thở dài một hơi, nói ra: "Tốt a, vậy liền chuẩn bị cho ngươi một cái truyền tống trận đi, bất quá truyền tống trận này cũng chỉ là tiểu truyền tống trận, không có khả năng lập tức truyền tống một cái châu, nhiều nhất chính là một cái hai cái phủ."

	"Cái này đầy đủ." Diệp Thần hài lòng nói.

	"Chờ ngươi trở về thời điểm, không sai biệt lắm có thể tới lấy." Diệp Anh thu hồi Thiên La Ngân Kim nói.

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Vậy liền đa tạ tông chủ, Diệp Thần cáo từ."

	Diệp Thần đi ra chủ phong về sau, liền rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, vừa đi ra khỏi Tạo Hóa Tiên Tông, Diệp Thần trực tiếp lấy ra Diệp Anh cho Truyền Tống trận, đem tiên lực rót vào trong truyền tống trận, Truyền Tống trận bị kích hoạt về sau, hư không liền quay khúc lên, Diệp Thần thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

	Mấy người Diệp Thần biến mất trong nháy mắt đó, mấy đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện ở Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài, những người này giải thích vẻ mặt nghi hoặc.

	"Thế nào lập tức liền biến mất không thấy?"

	"Là Truyền Tống trận, hắn có Truyền Tống trận." Có người lập tức liên tưởng đến, hơi kinh ngạc nói.

	Bất quá sau đó, những người này cũng đều là lẫn nhau cảnh giác, bọn hắn cho dù đồng thời xuất hiện, thế nhưng thuộc về thế lực khác nhau, một phe là Thiên Vương tộc, một phe là Tiên Linh tộc.

	"Các ngươi thế nào cũng ở nơi đây?" Tiên Linh tộc tộc nhân nhìn chằm chằm Thiên Vương tộc người hừ lạnh nói.

	"Liền cho phép các ngươi ở chỗ này? Nơi này cũng không phải ngươi Tiên Linh tộc địa bàn." Thiên Vương tộc tộc nhân nói.

	"Bất quá, chúng ta nhận được mệnh lệnh chính là, một khi phát hiện các ngươi Thiên Vương tộc tộc nhân, vậy liền giết không tha." Tiên Linh tộc tộc nhân sau khi nói xong, lập tức liền nhào tới, vung tay lên, một đạo kiếm khí giết ra.

	Cái kia một tên Thiên Vương tộc tộc nhân sắc mặt đại biến, còn không có kịp phản ứng, đầu lâu liền bị tước mất.

	Tiện tay, Thiên Vương tộc người cũng đều là giận dữ, lập tức xông về Tiên Linh tộc bên này, song phương ngay tại Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài bạo phát một trận đại chiến.

	Lúc này, tại Tạo Hóa Tiên Tông bên trong, Diệp Anh đang mang theo Cư Vô Thường, Vạn Pháp chân nhân cùng Bạch Ngọc chân nhân lạnh lùng nhìn lấy một màn này.

	"Tiên Linh tộc giám thị nơi này không gì đáng trách, thế nhưng là Thiên Vương tộc thế nào cũng ở nơi đây? Chẳng lẽ bọn hắn cũng phát hiện cái gì?" Cư Vô Thường cau mày nói.

	Diệp Anh cười lạnh nói: "Tùy bọn hắn đi thôi, chỉ cần không có tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, liền để bọn hắn ở bên ngoài lẫn nhau cắn a."

	"Nhưng như thế vừa đến, đệ tử của chúng ta đi ra ngoài thời điểm, coi như có chút nguy hiểm, ai biết bọn hắn sẽ không ở vụng trộm xuất thủ đâu?" Bạch Ngọc chân nhân lo lắng nói.

	"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ không làm loạn, nơi này chính là Tạo Hóa Tiên Tông địa bàn, chúng ta các lão tổ tông như thế nào lại để bọn hắn làm loạn." Diệp Anh cười khẽ một tiếng nói.

	Cư Vô Thường ba người nghe nói về sau, minh bạch nhẹ gật đầu, cho dù nói những lão tổ tông kia nhóm không ra, thế nhưng Tạo Hóa Tiên Tông phụ cận chuyện xảy ra, bọn hắn đều rất rõ ràng, chỉ cần không có siêu việt ranh giới cuối cùng, bọn hắn liền sẽ không đi quản.

	Nhưng nếu là có nguy hại Tạo Hóa Tiên Tông sự tình phát sinh, bọn hắn cái thứ nhất sẽ không đáp ứng.

	Diệp Thần mượn nhờ Truyền Tống trận từ Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài biến mất về sau, chỉ là qua mấy canh giờ đã đến Lưu Tiên phủ cảnh nội, sau đó lại một lần truyền tống, liền đã rời đi Vạn Tiên châu địa giới.

	Đông Hoàng châu khoảng cách Vạn Tiên châu có một cái châu khoảng cách, ở giữa cách xa nhau năm cái phủ, nếu như thế phi hành, cái kia đoán chừng phải hơn nửa năm thời gian, như bây giờ nhảy vọt truyền tống, đoán chừng cũng chính là một hai ngày công phu a.