Diệp Thần ngồi xuống, uống một ngụm say rượu khẽ cười nói: "Không nên khinh thường, vừa rồi chém giết cái kia Thần tộc người thực lực chí ít tại Hợp Thể cảnh bốn tầng, đây vẫn chỉ là một người, còn không biết dạng này tồn tại xuất hiện bao nhiêu."

	Diệp Thần mà nói cũng khiến Phi Thiên Hổ đám người nhíu nhíu mày, đưa tới chú ý, bọn họ hiện tại mặc dù nói đều đã đạt đến Hợp Thể cảnh tầng hai hoặc là ba tầng, thực lực xem như là không tệ, thế nhưng ở nơi này biển triều trong, tựa hồ còn kém rất xa a.

	"Chúng ta đây kế tiếp mục tiêu là người nào?" Thương Kiếm cực kỳ quan tâm hỏi, có chút không kềm chế được muốn xuất thủ.

	Diệp Thần không có suy tính liền nói: "Lần trước chặn giết ta cùng trước đó chặn giết lão đại ba cái kia Yêu tộc người."

	"Cuối cùng đến phiên ba tên khốn kiếp kia người, lần trước chặn giết chúng ta thù, lúc này đây muốn để cho bọn họ trả lại!" Lão đại càng là căm giận nói ra.

	"Lão nhị ngươi lập tức đi điều tra một chút ba tên kia ở nơi nào." Diệp Thần phân phó nói.

	Lão nhị gật đầu, sau đó uống rượu ăn thịt, chỉ chốc lát sau sau đó, liền cùng Long Thanh cùng một chỗ ly khai, đi tìm ba cái kia Yêu tộc tung tích.

	"Cho tới nay Ma Giới cùng Minh Giới đều tương đối thấp điều động, rất ít xuất hiện động tĩnh gì, càng là loại này khiêm tốn lại càng có vấn đề, chúng ta phải đề phòng mê muội giới cùng Minh Giới." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Minh Giới Tử Minh Vương bị giết, lúc này sẽ xuất hiện cái dạng gì nhân vật đâu?" Diệp Thần nhíu mày, bọn họ đối Minh Giới biết rất ít, tựa hồ Minh Giới cho tới nay đều chỉ có một Tử Minh Vương có khả năng thấy qua đi.

	"Minh Giới lớn như vậy, Minh Vương tọa ủng tất cả Minh Giới, không có khả năng chỉ có Tử Minh Vương một cái con nối dòng!" Dao Khê nói đến điểm mấu chốt trên.

	Điểm này nhắc nhở Diệp Thần, nói ra: "Nên đi ra cuối cùng sẽ ra tới, chúng ta nhiều cẩn thận một chút, tại lúc này đây phản giết trong hành động, cố hết sức đem sóng gió làm lớn một chút, dạng này mới có thể đem âm thầm không có đi ra gia hỏa cho khuấy đi ra."

	Chỉ chốc lát sau, lão nhị cùng Long Thanh đã trở về, hai người ngồi xuống uống một ngụm rượu, tất cả mọi người quan sát bọn họ, lão nhị cũng không nóng nảy, cười nói: "Người tìm được rồi, ba tên kia ngay tại một cái trấn nhỏ trong, nữa úp nữa mở cũng khẳng định không đi được."

	"Vậy còn chờ gì, trực tiếp giết đi tới!" Phi Thiên Hổ hăm he nói ra.

	Tất cả mọi người sẽ chờ Diệp Thần lên tiếng, Diệp Thần đứng dậy, nói ra: "Xuất phát!"

	Long Thanh cùng Long Đồng hóa thành hai đầu cự đại chim muông, chở Diệp Thần đoàn người hướng phía ba cái Yêu tộc người sở tại tiểu trấn nhanh chóng bay đi.

	Một cái tiểu trấn tửu quán trong.

	"Diệp Thần thật đúng là có thể chịu được a, đã lâu như vậy cũng không có xuất hiện qua." Đại hán vạm vỡ miệng lớn uống rượu nói.

	Gảy lấy lỗ mũi xấu xí thanh niên kỳ quái nói ra: "Chúng ta người chỉ quan sát Tam Thanh thánh địa, một khi có tin tức, liền trốn bất quá chúng ta con mắt."

	Thanh niên tuấn mỹ thần sắc có chút ngưng trọng, trong lòng luôn có một loại nói không nên lời cảm giác, hắn rầu rĩ uống một ngụm rượu, nói: "Chúng ta vẫn không thể sơ suất, Diệp Thần cực kỳ giảo hoạt, không thể lật thuyền trong mương."

	"Chỉ sợ thuyền này đã lật!" Tửu quán môn khẩu xuất hiện mấy đạo thân ảnh, dẫn đầu tự nhiên chính là Diệp Thần.

	Ba tên Yêu tộc thanh niên quan sát môn khẩu Diệp Thần đều là cả kinh, thanh niên tuấn mỹ trong lòng không tốt cảm giác lập tức tới càng thêm mãnh liệt, hắn lập tức nói: "Đi!"

	Nói xong, trực tiếp liền xông lên nóc nhà, đem nóc nhà cho đánh bay, xấu xí thanh niên cùng đại hán vạm vỡ cũng đều bay đến không trung, thế nhưng nhất đến không trung liền bị bao vây lại.

	"Ba người các ngươi hỗn đản còn muốn chạy trốn?" Hồng y lão đại đứng tại không trung cười lạnh nói.

	"Cháu trai, hiện tại chính là các ngươi tử kỳ!"

	"Tại Nam Vực mảnh đất này trên muốn giết sư huynh của ta, các ngươi thật cho là chúng ta đều là dễ khi dễ sao?" Thương Kiếm châm biếm một tiếng.

	Yêu tộc ba tên thanh niên sắc mặt đều trở nên khó coi, bọn họ không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà thần không biết quỷ không hay liền rời đi Tam Thanh thánh địa, nhưng lại tìm được rồi bọn họ.

	"Làm sao có thể? Chúng ta làm sao sẽ không biết ngươi rời đi Tam Thanh thánh địa?" Gảy mũi xấu xí thanh niên nghi ngờ nói.

	"Bởi vì giám thị Tam Thanh thánh địa người đã chết." Hồng y lão cười to nói.

	"Còn lời vô ích cái gì, cùng tiến lên, xem bọn hắn đến cùng là chủng tộc gì, nếu là thịt chất cú hảo mà nói, liền có bữa tiệc lớn ăn." Phi Thiên Hổ khẩn cấp hét lớn một tiếng, liền xông tới.

	Hồ Lô Thất huynh đệ cũng xếp thành Bắc Đẩu Thất Tinh trận pháp, hướng phía xấu xí thanh niên lướt đi, Thương Kiếm, Vân Phàm cùng một chỗ cùng Phi Thiên Hổ giết về hướng đại hán vạm vỡ.

	Diệp Thần đối mặt với thanh niên tuấn mỹ, thần sắc lãnh khốc, thanh niên tuấn mỹ sắc mặt khó coi, Diệp Thần khí thế quá cường đại, so với trước đó gặp phải phân thân không biết cường đại hơn bao nhiêu.

	Hắn bây giờ mới biết, có thể chém giết Thanh Thiên, Kim Ô Liệt người tất nhiên là cực kỳ đáng sợ.

	"Ngươi là chủng tộc gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Thanh Long tộc!" Thanh niên tuấn mỹ không kiêu ngạo không siểm nịnh hồi đáp.

	"Ta đây sẽ dùng Thanh Long tộc binh khí tới chém giết ngươi!" Diệp Thần nói xong, Thanh Long kiếm "Vù" một tiếng xuất hiện ở mà đến trên đỉnh đầu, tựa như một cái Thanh Long, tồn tại từng đợt long ngâm phát sinh.

	Thanh niên tuấn mỹ mặt liền biến sắc, cắn răng nói: "Ngươi tại sao có thể có ta Thanh Long tộc binh khí?"

	"Cái này cùng các ngươi không có quan hệ gì!" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, Thanh Long kiếm trực tiếp chém đi ra ngoài, một cổ thanh quang gào thét, một cái Thanh Long gào thét đánh tới, khí thế lao nhanh.

	"Giết!"

	Thanh niên tuấn mỹ vào lúc này cũng chỉ có thể đầy đủ, hắn cả người yêu khí lao ra, hảo hán hết sức, cảnh giới cũng là tại Hợp Thể cảnh bốn tầng, cùng cái kia bạch y thanh niên thực lực chênh lệch không bao nhiêu.

	Thanh niên tuấn mỹ đồng dạng tế xuất một thanh trường kiếm, chém xuống đi, một kiếm này yêu khí ngút trời, đồng dạng là hóa thành một cái Thanh Long gào thét giết ra, hai đầu Thanh Long tại trong nháy mắt liền đụng vào nhau, lẫn nhau chém giết lấy.

	Bất quá thanh niên tuấn mỹ Thanh Long căn bản không phải Thanh Long kiếm đối thủ, trong khoảnh khắc bị hủy diệt, Diệp Thần một bước bước ra, một cổ bàng bạc lực lượng theo sau cuộn trào mãnh liệt mà đến, Thanh Long kiếm trong nháy mắt trở nên cự đại, từ trên trời giáng xuống chém rơi xuống.

	Thanh niên tuấn mỹ mặt liền biến sắc, gào to một tiếng, hóa thành một cái Thanh Long, cả người huyết khí dũng động, mang theo một cổ mênh mông sức mạnh to lớn đón đánh đi tới!

	Oanh!

	Một cổ cự đại rung động tịch quyển mở ra, thanh quang tạc khai, làm người không mở mắt ra được. Cự đại Thanh Long trên người máu tươi chảy ròng, long lân đều vỡ vụn không ít.

	Ở một bên, Hồ Lô Thất huynh đệ vây giết xấu xí thanh niên, bảy người phối hợp phải cực kỳ ăn ý, xấu xí thanh niên bị áp chế xuống, căn bản là vô pháp trở mình.

	"Cửu Tuyệt Liên Hoàn Trảm!"

	Đại hán vạm vỡ phẩn nộ rống lên, thi triển hắn đã lấy làm kiêu ngạo một kích! Lực lượng cường đại bộc phát ra, thân thể ngang không xoay tròn, như như gió lốc chém ra chín đao.

	"Vạn Kiếm Quy Tông!" Thương Kiếm toàn thân kiếm khí ngút trời, tất cả kiếm khí trong lúc bất chợt thu liễm, cả người hóa thành một thanh sắc bén kiếm, thông suốt chém ra, cùng đại hán vạm vỡ Cửu Tuyệt Liên Hoàn Trảm kịch liệt chém giết.

	Vân Phàm cùng Phi Thiên Hổ cũng tại cùng thời khắc đó đồng thời xuất thủ, Phi Thiên Hổ đem cổ điện tung, cổ điện trở nên cự đại, trấn áp thôi xuống đi, cho đại hán vạm vỡ áp lực cực lớn.

	Vân Phàm cầm trong tay trường thương, quanh thân quanh quẩn lấy một cổ vĩnh viễn tiêu hao không tận linh khí, trường thương bị linh khí bao vây lấy, trở nên lớn hơn mười lần, trực tiếp một bắn chết ra, đâm về phía đại hán vạm vỡ thân thể,

	Một thương này uy lực cường thế hết sức, có cực đại uy hiếp tính, đại hán vạm vỡ chín đao cùng Thương Kiếm Vạn Kiếm Quy Tông va chạm, trong lúc nhất thời căn bản là vô pháp nhín chút thời gian để ngăn cản Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm công kích.

	Phốc!

	Vân Phàm một thương này trực tiếp xuyên qua đại hán vạm vỡ thân thể, đại hán vạm vỡ trên người xuất hiện một cái lổ thủng khổng lồ, máu tươi chảy ròng, ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều vỡ vụn.

	Cổ điện trấn áp xuống tới, đã trọng thương đại hán vạm vỡ thân thể tạc khai, hóa thành một mảnh huyết nhục.

	"Hết rồi, dùng sức quá lớn, cái này không thịt ăn." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  phiền muộn.

	"Không có việc gì, sư huynh nơi nào có một cái Thanh Long đâu." Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười.

	"Bảy cái tiểu oa nhi, cái này xấu xí gia hỏa quan sát đều ác tâm, cũng không cần lưu thủ, nhanh chóng chém giết." Vân Phàm vẻ mặt  ghét bỏ nói ra.

	Bảy cái tiểu oa nhi cười ha ha một tiếng, sau đó tăng nhanh tốc độ công kích, làm cho xấu xí thanh niên ngửa mặt lên trời thét dài, nhưng cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	"Diệp Thần, ngươi không nên đắc ý, Yêu giới cũng không phải là ngươi tưởng tượng phải đơn giản như vậy, giết chúng ta, còn có cường đại hơn đối thủ chờ ngươi, ngươi sớm muộn sẽ đem cái này một khoản bút nợ máu trả lại." Cự đại Thanh Long gầm thét.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Đến lúc đó rồi hãy nói, ai giết ai còn nói không chừng đâu."

	Nói xong, Diệp Thần thần tình lãnh khốc, huy kiếm liền chém xuống, một kiếm này bình thường, nhưng ẩn chứa một cổ đại đạo, uy lực cường đại, Thanh Long chuông đồng như con mắt co rụt lại, căn bản vô pháp ngăn cản, đầu lâu đã bị món này bổ ra.

	"A. . ." Xấu xí thanh niên thảm kêu lên, cả người bị tam vị chân hỏa bao vây lấy, mấy cái tức sau đó, xấu xí thanh niên thiêu liền tro cũng không có.

	Diệp Thần đem Thanh Long thi thể thu vào, sau đó nói: "Mục tiêu kế tiếp. . ."

	Diệp Thần biết, giết cái này ba cái Yêu tộc thanh niên là tại dạng này trường hợp dưới, tin tức sẽ truyền bá rất nhanh, nếu như không nhanh hơn cước bộ mà nói, có vài người khả năng sẽ phải lọt lưới.

	Diệp Thần mấy người ly khai tiểu trấn, lão nhị tìm kiếm mục tiêu, một khi phát hiện, chính là cùng một chỗ vây công, lôi đình vạn quân, làm người trở tay không kịp.

	Chỉ là một ngày, Diệp Thần chính là chém giết Yêu giới, Thần tộc, Ma tộc, Quỷ tộc vài thiên kiêu nhân vật, tin tức truyền ra, lập tức liền chấn kinh rồi rất nhiều người.

	"Diệp Thần không là chết sao?" Rất nhiều người phản ứng đầu tiên đã là như thế.

	Đối với rất nhiều người mà nói Diệp Thần chết đã là không thể nghi ngờ, không có hoài nghi qua! Hiện tại Diệp Thần lại đột nhiên xuất hiện, cái này tự nhiên là làm bọn hắn vạn phần kinh ngạc.

	"Diệp Thần nguyên lai không có chết. . . Chẳng lẽ nói, hắn tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chết chỉ là hắn phân thân. . ."

	"Diệp Thần đây là xuống tổng thể a, chính là chờ lúc này thu võng. . ."

	"Tốt một cái Diệp Thần, quả thật không có chết, hừ! Không có chết tốt hơn, như vậy, mới có thể bị ta tự tay chém giết, Phong Thần bảng mảnh vụn tất nhiên là ở trong tay hắn." Thiếu Minh Vương hé mắt, khóe miệng vung lên, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.