Chương 1822: Đáy hồ bí mật?

	"Thạch Hầu là một cái cự đại tai hoạ ngầm chúng ta nhất định phải đem hắn chém giết, nếu không, ngày sau nếu là trả thù, cũng rất đáng sợ." Thú Thiên Hành trịnh trọng nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Thạch Hầu mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng cũng không phải đồ đần, trải qua sau trận chiến này, hắn khẳng định sẽ có cảnh giác, khắp nơi đề phòng chúng ta, phải có cơ hội thứ hai rất khó, trừ phi hắn tới tìm chúng ta."

	"Chờ đến hắn tới tìm chúng ta, vậy đã nói rõ hắn có đầy đủ thực lực đối phó chúng ta, đến lúc đó sẽ trễ." Thú Thiên Hành nói ra.

	"Không sao, hắn tại tăng lên thực lực, chúng ta cũng tại tăng lên thực lực, mọi người thực lực đều không khác mấy." Diệp Thần trấn định nói ra.

	Thú Thiên Hành nhẹ gật đầu, sau đó hai người chính là một đường hướng phía thứ hai thành mà đi.

	Có thể đi vào thứ hai thành người cũng đã là từ đệ nhất thành sàng chọn qua, nhân số rất ít, nhưng mỗi một cái đều là tuyệt thế thiên tài.

	Diệp Thần cũng thú Thiên Hành rất rõ ràng, lần này đi thứ hai thành, không có mấy người, cho nên bọn hắn cũng không nóng nảy, một đường chậm rãi ung dung đi tới.

	Tại dọc đường, bọn hắn cũng đang tu luyện, cũng gặp phải yêu thú cường đại tập kích.

	Tại một ngọn núi thanh thủy tú chỗ, nơi này Tiên Khí doanh di chuyển, có một loại Tiên gia thánh địa cảm giác.

	Nơi này bốn phía sơn nhạc vờn quanh, ở giữa có một cái cũng không phải là rất lớn hồ nước, là một cái mười phần địa phương tốt.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành vừa đến nơi đây, ngay tại cảm khái nơi này cảnh đẹp, trong nháy mắt liền nghe đến gầm lên giận dữ truyền đến, nơi xa nước hồ nổi lên to lớn bọt nước, một con to lớn móng vuốt liền từ trong nước ló ra, hướng phía trên bờ đánh ra.

	Tại trên bờ, có một con to lớn Bạch Viên thét dài, Bạch Viên nhô ra bàn tay cùng cái kia to lớn móng vuốt đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, sơn nhạc run rẩy, nước hồ bốc lên, có một loại bài sơn đảo hải khí thế.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành tất cả giật mình, sau đó đem hơi thở ẩn giấu đi, núp ở một bên quan sát.

	Tại một kích va chạm về sau, hồ nước bốc lên, nhấc lên to lớn bọt nước, một con to lớn đầu lâu từ hồ nước bên trong ló ra.

	Đầu lâu kia bên trên mọc ra hai cái màu đen đại sừng, tương tự rồng, nhưng trên thực tế còn không có hóa rồng, là một đầu đen nhánh Giao Long.

	Đầu này Giao Long to lớn vô cùng, căm tức nhìn bên bờ bên trên Bạch Viên, phúc hậu: "Lão gia hỏa, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng."

	"Ta biết ngươi đáy hồ có bảo vật, ngươi muốn một người xâm chiếm sao?" Bạch Viên mở miệng, thanh âm có chút già nua khàn khàn.

	Giao Long lạnh lùng nói: "Hồ này là lãnh địa của ta, nơi này hết thảy đều là ta, ngươi không có tư cách đạt được."

	"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể đủ đoạt." Bạch Viên rất bá đạo.

	"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Giao Long cũng hết sức tự tin, hắn toàn vẹn không sợ, nhô ra đen nhánh móng vuốt liền chộp tới Bạch Viên.

	Bạch Viên cũng là khí thế trùng thiên, giơ bàn tay lên liền chụp ra.

	Hai đầu cự thú liền đụng vào nhau, lại là sơn băng địa liệt cảm giác, Bạch Viên cùng Giao Long đều là lui về phía sau.

	Sau đó Giao Long xông ra mặt nước, hướng phía Bạch Viên lao xuống tới, tốc độ kia nhanh như thiểm điện, há mồm liền phun ra một đạo kinh khủng đen nhánh quang mang.

	Bạch Viên hét lớn một tiếng, bàn tay phát sáng, sau đó nắm thành quyền đầu, song quyền bắt đầu huy động lên, triển khai một chủng cực kì huyền diệu quyền pháp.

	Cái này một chủng quyền pháp biến hóa ra về sau, lão Bạch Viên sau lưng lập tức liền nổi lên một con to lớn Bạch Viên, cái kia to lớn Bạch Viên có được một chủng cường đại vượt quá tưởng tượng lực lượng.

	Lão Bạch Viên cuối cùng đem lực lượng bạo phát đi ra, nắm đấm vung vẩy, liên tục mười mấy quyền ra ngoài, khẩn thiết kinh khủng, siêu phàm lực lượng làm cho người rùng mình.

	"Thật mạnh quyền pháp." Diệp Thần cùng thú Thiên Hành đều là kinh hãi.

	"Thiên Hành, ngươi nếu là đạt được cái này một chủng quyền pháp, ngươi tuyệt đối như hổ thêm cánh a." Diệp Thần trong mắt tách ra quang mang tới.

	Thú Thiên Hành trong mắt cũng đồng dạng là phóng xuất ánh sáng đến, nói: "Nếu như có thể đạt được kia là không thể tốt hơn."

	"Bọn hắn thế lực ngang nhau, đến lúc đó tất nhiên là lưỡng bại câu thương, chính là chúng ta xuất thủ tốt đẹp thời cơ. Hồ này bên trong tất nhiên là có đồ tốt, nếu không, cái này Bạch Viên cũng sẽ không giết tới." Diệp Thần khẳng định nói.

	Bạch Viên thi triển huyền diệu quyền pháp, mà cái kia Giao Long cũng là không cam lòng yếu thế, hét lớn một tiếng nói: "Giao Long Lôi Điện thuật."

	Giao Long rống to, toàn thân hiện đầy Lôi Điện, trên móng vuốt càng là Lôi Điện phun trào, há miệng liền phun ra một tia chớp thẳng hướng Bạch Viên.

	Cùng lúc đó, song chưởng của hắn ở giữa không ngừng hỗn hợp, một đoàn to lớn Lôi Điện đoàn năng lượng hình thành, có được làm cho người da đầu tê dại siêu phàm lực lượng.

	Giao Long phun ra Lôi Điện cùng Bạch Viên nắm đấm đụng vào nhau, Bạch Viên nắm đấm bá đạo vô cùng, có thể đập tan Lôi Điện.

	Tại cái kia cường thế nắm đấm đánh giết tới thời điểm, Giao Long đem cái kia một đoàn Lôi Điện năng lượng đánh ra.

	Năng lượng to lớn quang đoàn quang mang kinh khủng, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt.

	Bạch Viên đôi mắt trầm xuống, cảm nhận được áp lực cực lớn, nó thét dài một tiếng, sau lưng cái kia to lớn Bạch Viên gào thét, bộc phát càng thêm uy lực kinh người, cái kia quả đấm to lớn bỗng nhiên liền đập tới.

	Ầm ầm!

	Hai cỗ cường hãn đến cực hạn lực lượng đụng vào nhau, toàn bộ nước hồ đều phải bốc hơi, bốn phía sơn nhạc ầm ầm rung động, ngọn núi sụp đổ, khí tượng doạ người.

	Bạch Viên cùng Giao Long đều là rút lui, hai người đánh một cái ngang tay.

	Bất quá Bạch Viên tựa hồ đối với đáy hồ đồ vật tình thế bắt buộc, nó tiếp tục gào thét lớn thẳng hướng Giao Long, nắm đấm huy động, lực lượng kinh người.

	Giao Long gào thét, phẫn nộ vô cùng, thân thể to lớn triệt để xông ra mặt hồ, sau đó to lớn cái đuôi hướng phía Bạch Viên liền đánh tới.

	Cái này hất lên đuôi, lực lượng vô cùng kinh người, Bạch Viên cùng Giao Long cái đuôi va chạm, truyền đến ầm ầm tiếng vang, hư không đều nổ tung.

	Hai đầu cự thú chém giết cùng một chỗ, cái này một mảnh sơn linh thủy tú chỗ đều đã bị hủy diệt bảy tám phần, chỉ có một mảnh hỗn độn, nơi nào còn có vừa rồi mỹ cảnh.

	"Ta cảm nhận được cái khác khí tức cường đại, ở phụ cận đây hẳn là còn có cái khác cường đại Yêu Thú đang ngủ đông, muốn đợi đến Giao Long cùng Bạch Viên lưỡng bại câu thương về sau lại ngư ông đắc lợi."Diệp Thần nhạy cảm đã nhận ra dị dạng hơi thở.

	Thú Thiên Hành cũng đã nhận ra, sau đó hừ lạnh nói: "Vậy chúng ta tiếp tục chờ , chờ bọn hắn tàn sát lẫn nhau về sau lại đến một cái hoàng tước tại hậu."

	Diệp Thần cười nói: "Ý kiến hay, ta nếu là như vậy nghĩ."

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành mười phần trầm ổn, nhịn được khí.

	Bạch Viên cùng Giao Long chém giết đến cực kì thảm liệt trạng thái, Bạch Viên nhuốm máu, toàn thân bộ lông màu trắng mảng lớn đều biến thành màu đỏ.

	Giao Long trên thân lân giáp cũng bị đánh nổ, trên thân không ngừng có máu tươi chảy xuôi ra.

	"Giao Long, tiếp tục chém giết tiếp, ngươi ta cũng không chiếm được chỗ tốt, không bằng chúng ta cùng một chỗ tìm kiếm đáy hồ bí mật thế nào?" Bạch Viên nói ra.

	Giao Long lạnh lùng nói: "Bây giờ nói những này đã chậm, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi."

	Giao Long giết ra tính tình, lần này hắn là nếu không chết không ngớt.

	Bạch Viên bá đạo, quát lạnh nói: "Đã như vậy, vậy liền không chết không thôi đi, hôm nay xem ai chém ai."

	Bạch Viên cùng Giao Long lần nữa kịch liệt đụng vào nhau, Giao Long to lớn móng vuốt mang theo Lôi Điện oanh kích đi lên.

	Bạch Viên nắm đấm kia cương mãnh vô cùng, lực lượng kinh khủng, không biết thân thể của hắn tại sao lại mạnh mẽ như vậy.

	Ầm ầm!

	Nước hồ nổ tung, ngọn núi sụp đổ, nơi này cảnh tượng trở thành một mảnh hỗn độn.

	Phốc!

	Bạch Viên thổ huyết, Giao Long thân thể kém một chút cắt thành hai đoạn.

	Đúng vào lúc này, một tiếng hổ khiếu truyền đến, một đầu to lớn Bạch Hổ xuất hiện, hướng phía Bạch Viên liền nhào tới.

	Bạch Viên giận dữ, "Bạch Hổ ngươi cũng dám đến tập kích bản tọa, muốn chết."

	Bạch Viên lần nữa thi triển ra cái kia cường đại quyền pháp, vô số nắm đấm oanh kích ra ngoài.

	Bạch Hổ thét dài, núi Lâm Chấn di chuyển, to lớn móng vuốt huy động lên đến, cùng Bạch Viên đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Bạch Hổ thân thể bay rớt ra ngoài, hai chân cơ hồ là nổ tung.

	Bạch Hổ không nghĩ tới Bạch Viên đến lúc này, còn có lực lượng kinh khủng như vậy, hắn thật sự là đánh giá thấp Bạch Viên thực lực.

	"Cùng tiến lên, chém giết bọn hắn, chúng ta liền có thể tìm kiếm đáy hồ bí mật." Bạch Hổ rống to.

	Rất hiển nhiên, bốn phía còn có cái khác cường đại Yêu Thú.

	"Giết!"

	Một thời gian, có Yêu Thú gầm thét, một con Cửu Văn Báo xuất hiện, nhào về phía Bạch Viên.

	Sau đó, một con to lớn Kim Điêu xuất hiện, hướng phía Giao Long bắt tới.

	Rống!

	Theo sát lấy, lại có một con to lớn Sơn Quy xuất hiện, hướng phía Giao Long liền nhô ra to lớn móng vuốt ép tới.

	Núi rừng bên trong, một con Lang Yêu đánh tới, tốc độ kinh khủng, xông về Bạch Viên,

	Cùng lúc đó, một tiếng sư hống chấn động sơn lâm, làm cho người màng nhĩ vỡ vụn.

	Một đầu hoàng kim sư tử lao ra, thẳng hướng Bạch Viên.

	Lập tức xuất hiện nhiều như vậy cường đại Yêu Thú, Bạch Viên cùng Giao Long sắc mặt đều trở thành khó coi.

	Mặc dù những này Yêu Thú ngày bình thường đều không dám đắc tội bọn hắn, thế nhưng lúc này bọn hắn bị thương, những này Yêu Thú tự nhiên là lại thừa cơ mà vào.

	"Các ngươi những này tạp toái, cho rằng bản tọa thụ thương liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Các ngươi đây là tại muốn chết." Bạch Viên giận dữ, tiếng rống chấn động sơn lâm.

	Sau đó Bạch Viên huyết khí trùng thiên, bộc phát lực lượng kinh người, vung hai nắm đấm oanh kích một cái kia Cửu Văn Báo.

	Cửu Văn Báo tốc độ cực nhanh, không dám cùng Bạch Viên chính diện va chạm, thế là vòng qua Bạch Viên, sau đó từ phía sau tập kích.

	Bạch Viên gầm thét, quay người chính là một bàn tay đánh ra.

	Cửu Văn Báo kinh hãi, thân thể muốn né tránh đã không thể nào, chỉ có thể nghênh kích đi lên, cùng Bạch Viên chính diện chống lại.

	Phốc!

	Cửu Văn Báo thân thể bay ra, phun ra ngụm lớn máu tươi.

	Mà lúc này hoàng kim sư tử cùng Lang Yêu đánh tới, đồng thời thẳng hướng Bạch Viên.

	Bạch Viên khí huyết tiêu hao rất lớn, lúc này đã tương đối suy yếu, thế nhưng hắn nhưng như cũ bá đạo vô cùng, khí thế cường hãn, vung đầu nắm đấm liền thẳng hướng hoàng kim sư tử cùng Lang Yêu.

	Bành!

	Hoàng kim sư tử cùng Lang Yêu lực lượng cũng là cực kì khủng bố, ba va chạm, Bạch Viên thân thể lui về phía sau trăm mét, hoàng kim sư tử cùng Lang Yêu khóe miệng tràn ra máu tươi.

	"Lão gia hỏa này quá cường đại." Lang Yêu sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Nó đã là nỏ mạnh hết đà, lại đến một kích, hắn lại không được." Hoàng kim sư tử trong mắt tỏa ánh sáng.

	Mà đổi thành một bên, Sơn Quy cùng Kim Điêu thẳng hướng Giao Long, Giao Long một cái thần long bái vĩ quất về phía Sơn Quy, cùng lúc đó, há mồm phun ra một tia chớp bổ về phía Kim Điêu. Sơn Quy cùng Giao Long cái đuôi va chạm, toàn bộ thân thể đều bị rút xoay tròn, hướng phía Diệp Thần cùng thú Thiên Hành bên kia mà đi.