"Kiếm tâm trình độ?" Diệp Thần trong lòng cũng là cả kinh, hắn đã biết Hồn Lão là kiếm đạo cường giả, tại khi còn sống tại kiếm đạo trên có cực đại tạo nghệ, đối với kiếm đạo lý giải tự nhiên là rất tinh tường.

	Mà Diệp Thần tại Hồn Lão bình thường dạy dỗ dưới, đã đối kiếm đạo có nhất định lý giải, cũng từng nghe Hồn Lão nói về kiếm tâm vừa nói.

	Cái gọi là kiếm tâm, cũng chính là kiếm đạo vào tâm, đã nội liễm đến rồi trình độ nhất định. Vừa mới bắt đầu tu luyện kiếm đạo sau đó, kiếm khí sẽ không khống chế được thả ra ngoài, quá mức thể hiện ra ngoài, theo kiếm đạo cường đại cùng xâm nhập, kiếm đạo dần dần nội liễm, cuối cùng kiếm đạo vào tâm, đem kiếm đạo ý chí để cho nội tâm trở nên cường đại, không gì không phá.

	Mặt khác, kiếm đạo vào tâm sau đó, kiếm từ tâm ra, tâm niệm vừa động chính là kiếm, như thế, mặc dù trong tay Không có kiếm, cũng có thể thi triển ra kiếm khí tới.

	Thế nhưng kiếm tâm không phải kiếm đạo cuối cùng trình tự, sau cùng đạt được thân kiếm trình tự mới xem như là kiếm đạo đại viên mãn, đem chính mình hóa thành một thanh kiếm, toàn thân trên giới bất luận cái gì một nơi đều có thể xem như kiếm tới sử dụng.

	Thân kiếm cái này một loại cảnh giới cực kỳ khó tu luyện được, cho dù là Thương Kiếm kiếp trước đối với kiếm đạo cảm ngộ cũng không có tu luyện ra thân kiếm, chỉ là tu luyện đến kiếm tâm.

	Bất quá, đối với có vài người mà nói, trời sinh liền chiếm cứ ưu thế, giống như Thương Kiếm Tiên Thiên Kiếm Cốt, dạng này thể chất, có thể so cái khác kiếm đạo tu luyện giả càng thêm dễ dàng tiến nhập kiếm tâm cảnh giới, thậm chí có thể tu luyện tới cuối cùng thân kiếm cảnh giới.

	Hiên Viên cũng là như vậy, thân là Kiếm Linh chuyển thế, bản lĩnh chính là một thanh kiếm, chỉ cần không ngừng tu luyện, thân kiếm cảnh giới sắp tới.

	Mà đối với người bình thường mà nói, có thể tu luyện ra kiếm đạo ý chí cùng kiếm thế cái kia liền đã coi như là thiên tài, tu luyện tới Nhân Kiếm Hợp Nhất vậy càng là khó lường, thế nhưng muốn tu luyện tới kiếm tâm cảnh giới, ngày hôm nay mới, ít lại càng ít.

	Độc Cô Cửu Kiếm tuổi tác không lớn, tu đạo thời gian tự nhiên không dài, thế nhưng tại dạng này niên kỷ tu luyện đến kiếm tâm cảnh giới, xác thực là quá mức dọa người rồi.

	"Thương Kiếm bây giờ còn chưa có tiến nhập kiếm tâm cảnh giới, thế nhưng hắn là Tiên Thiên Kiếm Cốt, cho nên đền bù không ít, một trận chiến này Thương Kiếm thủ thắng hy vọng không lớn, nhưng cũng sẽ không quá thảm a." Hồn Lão phỏng chừng nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Thương Kiếm mặc dù là Tiên Thiên Kiếm Cốt, thế nhưng loại kiếm đạo này phía trên chênh lệch không là có chút ưu thế có thể bù đắp, một trận chiến này, Thương Kiếm có thể sẽ thua cực kỳ thảm."

	Diệp Thần thở dài một hơi, nói tiếp: "Hay là dạng này cũng tốt a, đối mặt đồng dạng là kiếm đạo cường giả, có thể kích phát Thương Kiếm ý chí chiến đấu, cho dù là thua, cũng tại trình độ nhất định để cho Thương Kiếm càng rõ ràng hơn biết chính mình."

	Hồn Lão tán thành gật đầu, mấy năm nay Thương Kiếm tuy rằng tiến bộ rất lớn, nhưng kia cũng là  tồn tại Tiên Thiên Kiếm Cốt ưu thế mà đạt được, chân chính nói đến nỗ lực, Thương Kiếm chẳng đủ.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Triệu Thiên Kiếm cùng Hiên Viên, hai người bọn họ đều là tu luyện kiếm đạo, Hiên Viên không cần phải nói, là tiên khí Hiên Viên Kiếm Kiếm Linh chuyển thế, ngày sau thành tựu nhất định bất khả hạn lượng, tu thành thân kiếm hợp không cần nhiều lo lắng.

	Mà Triệu Thiên Kiếm không có bất kỳ ưu thế nào, ưu thế duy nhất chính là tại kiếm đạo trên có ít ngày phú, còn có một cái khác không tính ưu thế ưu thế chính là, đối với kiếm đạo chấp nhất.

	Bởi vì này hai điểm, mới có thể dùng Triệu Thiên Kiếm tại không có đặc thù ưu thế phía dưới, có thể có dạng này cực đại kiếm đạo tu vi, tuyệt đối là bỏ ra không thể tưởng tượng nỗ lực.

	Diệp Thần có thể nhìn ra, Triệu Thiên Kiếm hiện tại đã đạt đến Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới, hiện tại cũng chính hướng phía kiếm tâm cảnh giới bước đi, tiền đồ bất khả hạn lượng, mà phía sau hắn cái này ba chuôi một mực không có ra khỏi vỏ kiếm, cũng cho Triệu Thiên Kiếm thực lực bịt kín một tầng sa.

	Độc Cô Cửu Kiếm cùng Thương Kiếm hai người đối lập, đến đây quan chiến người đều là đang nghị luận, Thương Kiếm là Tiên Thiên Kiếm Cốt sự việc, đã không phải là bí mật gì, đều biết Thương Kiếm tại kiếm đạo trên cường đại, thế nhưng rất nhiều người đối với kiếm đạo lý giải cực kỳ thể hiện ra ngoài.

	"Ngươi xem Thương Kiếm kiếm khí, tràn đầy túc sát chi khí, ta đã thấy Thương Kiếm xuất thủ, kiếm khí bá đạo, vừa ra tay, khắp bầu trời kiếm khí tịch quyển, vô cùng kinh khủng, cái này Độc Cô Cửu Kiếm tại kiếm đạo tu vi trên khẳng định không bằng Thương Kiếm, liền cơ bản kiếm khí cũng không có."

	"Ngươi biết cái gì a, kiếm khí nội liễm hiểu hay không? Cao thủ đều là thâm tàng bất lậu, Thương Kiếm kiếm khí lộ ra ngoài đó là Tiên Thiên Kiếm Cốt tạo thành, bằng không cũng tuyệt đối nội liễm."

	"Ta sát, ngươi nói lão tử bất động kiếm đạo? Lão tử luyện kiếm sau đó, mấy người các ngươi tiểu oa nhi còn không biết ở nơi nào chơi bùn đâu."

	". . ."

	Thương Kiếm đối mặt Độc Cô Cửu Kiếm khiêu chiến, một ngụm liền đáp ứng, thế nhưng đối mặt cường đại như vậy đối thủ, Thương Kiếm cũng không có bất kỳ khinh thường nào, bởi vì hắn cảm thấy một cổ áp lực, đến từ Độc Cô Cửu Kiếm áp lực.

	Độc Cô Cửu Kiếm trước sau là yên lặng quan sát Thương Kiếm, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay chỉ luận kiếm nói, ngươi vì Tiên Thiên Kiếm Cốt, ta mới cùng ngươi luận đạo."

	Độc Cô Cửu Kiếm tuy rằng khiêm tốn, nhưng cũng không phải nói hắn không cao kiêu ngạo, từ nơi này nói cũng có thể thấy được tới, nói bóng gió chính là, người bình thường căn bản khinh thường cho hắn đi khiêu chiến.

	Độc Cô Cửu Kiếm bá đạo cao ngạo là có thể cho phép, không có ai sẽ cảm thấy không thích hợp, dù sao dạng này thiên tài nếu là không có bá đạo như vậy một mặt nói, cái kia tại trình độ nhất định cũng không tính là thiên tài.

	"Cho tới nay đều nghe nói người mang Cửu Kiếm cô độc Cửu Kiếm rất lợi hại, giết người chỉ xuất một kiếm, trước mắt còn không có người có thể cho ngươi ra kiếm thứ hai, hôm nay ta sẽ tới hỏng ngươi cái kỷ lục này." Thương Kiếm tuy rằng áp lực rất lớn, thế nhưng trước khí thế trên không thể thua.

	Độc Cô Cửu Kiếm cười nhạt một tiếng, nói: "Hôm nay ngươi nếu là có thể làm cho ta sử kiếm thứ hai, đó chính là tính ngươi thắng."

	Đối mặt Độc Cô Cửu Kiếm nhìn như ngông ngôn ngữ, Thương Kiếm cười nói: "Vậy ngươi hôm nay nhất định phải thua."

	"Độc Cô Cửu Kiếm thực sự là cuồng vọng, cũng dám nói ra lời như vậy tới, Thương Kiếm sư thúc khẳng định có thể thủ thắng, không phải là sử kiếm thứ hai a, có cái gì khó." Long Thanh không cho là đúng nói ra.

	"Tiểu hài tử biết cái gì? Muốn thật dễ dàng như vậy thì tốt rồi." Phi Thiên Hổ trừng mắt nói ra.

	Rất nhiều người nghe được Độc Cô Cửu Kiếm nói, cũng tuy rằng cảm thấy cuồng vọng tự đại một chút, dù sao Thương Kiếm là Tiên Thiên Kiếm Cốt, cũng không phải là trước đó những cái kia bị Độc Cô Cửu Kiếm chém giết gia hỏa có thể so, một kiếm liền muốn đánh bại Thương Kiếm, vị miễn có chút thác đại.

	Bất quá, tất cả mọi người cực kỳ chờ mong Thương Kiếm có thể làm cho Độc Cô Cửu Kiếm sử dụng kiếm thứ hai, tốt nhất là Cửu Kiếm đều sử dụng, nhìn một chút cái này Cửu Kiếm trong ẩn dấu huyền cơ gì, có bao lớn uy lực.

	Độc Cô Cửu Kiếm vẫn là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Vậy ngươi thử nhìn một chút."

	Thương Kiếm không tại nói thêm cái gì, thân thể chấn động, mạnh mẽ kiếm khí gào thét mà ra, triệt để bộc phát ra, kiếm minh tranh tranh, khí thế như hồng!

	Vô số kiếm khí trên không trung tạo thành một cổ cơn lốc, hướng phía Độc Cô Cửu Kiếm giết đi qua, cái này một cổ kiếm khí chính là kết hợp Diệp Thần Đại Phong Sát chi thuật mà cảm ngộ đi ra một loại cường đại thủ đoạn.

	Đối mặt Thương Kiếm ngay từ đầu liền cường đại như vậy một kích, Độc Cô Cửu Kiếm thần tình lạnh nhạt, không có bất cứ ba động gì, tại cơn lốc kéo tới trong nháy mắt, Độc Cô Cửu Kiếm phía sau "Keng" một tiếng, phía sau Cửu Kiếm trong xông ra một thanh kiếm.

	Một thanh này kiếm giản dị tự nhiên, nhưng uy thế cường đại, bộc phát ra một cổ nóng cháy ánh sáng, hóa thành một đạo thiểm điện xông tới. Ở nơi này một kiếm cùng vô số kiếm khí va chạm trong nháy mắt, thanh kiếm này trong nháy mắt bạo phát ra vạn đạo kiếm quang, đem cơn lốc thế cản lại.

	Oanh!

	Không khí giống như tạc khai, kiếm khí bắn ra bốn phía! Độc Cô Cửu Kiếm thanh kiếm này mang theo không ai bì nổi phong mang chém về phía Thương Kiếm, Thương Kiếm chân mày trầm xuống, một kiếm này nhìn như bình thường hết sức, nhưng cho Thương Kiếm cảm giác tựu như cùng một ngọn núi nhạc đè ép tới.

	"Kiếm đạo tu luyện đến trình độ nhất định, kiếm chiêu liền đã coi như là cấp thấp đồ vật, trở lại nguyên trạng công kích, mới lại thêm có thể hiển kỳ xuất một cá nhân tu vi thế nào." Hồn Lão lời bình nói: "Độc Cô Cửu Kiếm một kiếm này chính là trở lại nguyên trạng, không có bất kỳ kiếm chiêu, không có bất kỳ hoa tiếu gì, thế nhưng lực lượng như mạnh hổ, thế không thể đỡ."

	"Trở lại nguyên trạng công kích. . ." Diệp Thần trong lòng khẽ động, tựa hồ là liên nghĩ tới điều gì.

	Lúc này, Độc Cô Cửu Kiếm một kiếm này kéo tới, Thương Kiếm ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, cả người hóa thành một thanh kiếm, nhưng đó cũng không phải đạt tới thân kiếm cảnh giới, mà là Thương Kiếm thân là Tiên Thiên Kiếm Cốt một loại tự nhiên ưu thế, so với Nhân Kiếm Hợp Nhất cao hơn một tầng biến hóa.

	Thương Kiếm như kiếm, bổ tới, cùng Độc Cô Cửu Kiếm kiếm đụng vào nhau!

	Oanh!

	Một tiếng kinh khủng nổ truyền tới, một cổ sóng lớn hướng phía bốn phía dâng lên mà đến, sóng lớn trong xen lẫn kinh khủng kiếm khí, khiến rất nhiều người không được mồ hôi lạnh chảy ròng, nhanh chóng lui về phía sau.

	Sóng lớn bình tĩnh trở lại sau đó, tất cả mọi người chứng kiến, Thương Kiếm thân thể ngang bay ra ngoài, đánh vào sơn thể trên, đem bên ngọn núi đều đụng sụp xuống.

	Phốc!

	Thương Kiếm phun ra một ngụm máu tươi, nơi mi tâm tồn tại một đạo vết máu, một giọt máu tươi chảy xuôi xuống đi.

	"Thương Kiếm lại nhanh như vậy thất bại?" Rất nhiều người thấy được là trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không thể ngờ, Tiên Thiên Kiếm Cốt Thương Kiếm vậy mà cũng là một kiếm liền thất bại.

	"Tiên Thiên Kiếm Cốt đều thất bại, Độc Cô Cửu Kiếm kiếm đạo mạnh bao nhiêu lớn? Ta đều không cảm giác được hắn kiếm khí. . ."

	Ở đây tất cả mọi người đối với dạng này một cái kết quả tràn đầy vẻ kinh ngạc, nguyên bản còn tưởng rằng Thương Kiếm có thể làm cho Độc Cô Cửu Kiếm sử kiếm thứ hai, không nghĩ tới không chỉ có không có kiếm thứ hai, ngược lại thì một kích liền thất bại.

	"Ngươi kiếm đạo còn quá yếu, để cho ta quá thất vọng rồi." Độc Cô Cửu Kiếm đem kiếm vào vỏ, quan sát Thương Kiếm nhàn nhạt nói một tiếng, xoay người ý tưởng đi.

	Thương Kiếm quan sát Độc Cô Cửu Kiếm rời đi bóng lưng, đôi mắt lóe ra, hắn cũng không tin mình đều tại không chịu nổi Độc Cô Cửu Kiếm một kiếm, trong lòng hắn thân là Tiên Thiên Kiếm Cốt kiêu ngạo, tựa hồ vào giờ khắc này không còn sót lại chút gì.

	"Một kích liền thất bại. . ." Triệu Thiên Kiếm cùng Hiên Viên đều là siết quả đấm một cái, bọn họ thân là kiếm tu, tự nhiên là đối với lần này cực kỳ mẫn cảm, tại một kích kia bộc phát ra sau đó, cũng đã cảm thấy Độc Cô Cửu Kiếm kinh khủng.

	"Thương Kiếm sư thúc. . ." Long Đồng cùng Long Thanh há miệng a, không biết nói cái gì cho phải.

	Kết quả này đối với Diệp Thần mấy cái người mà nói cũng có thể dự liệu được, chỉ là không có nghĩ đến, kết quả này so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn thảm, kết thúc còn nhanh hơn, trong lúc nhất thời cũng có chút bối rối.