"Là Liễu Ma?" Mấy người cơ hồ là trăm miệng một lời.

	"Có hay không nhìn lầm?" Phi Thiên Hổ quan sát phía trước cưỡi quái vật thanh niên sắc mặt một trận hồ nghi nói.

	Triệu Thiên Kiếm cực kỳ nghiêm túc với lại cực kỳ xác định nói ra: "Tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, ta cùng với Liễu Ma có thể nói là cùng một chỗ tại hoàng đô trong lớn lên, lại làm sao có thể nhìn lầm?"

	"Liễu Ma làm sao sẽ trở thành Quỷ tộc nhân?" Dao Khê cau mày nói ra.

	"Từ khi Đông Hải đáy biển phân biệt sau đó, liền không còn có thấy qua Liễu Ma cùng Liễu An Như, không nghĩ tới Liễu Ma vậy mà biến thành bộ dáng như thế." Phi Thiên Hổ nắm chặc nắm đấm.

	"Nếu như Thần biết rồi nên làm cái gì bây giờ?" Liễu Phiêu Tuyết cũng là ngưng trọng nói.

	Man Thiên nói ra: "Vậy thì đem Liễu Ma trói lại, mang tới Nam Vực đi, nhìn một chút Diệp Thần ý tứ."

	"Cái này chú ý cho kỹ, vậy thì cùng một chỗ động thủ, thanh hắn bắt." Phi Thiên Hổ gật đầu, Liễu Ma coi như là huynh đệ bọn họ, đây tuyệt đối là không thể giết, tuy rằng không biết trong này xảy ra thần sự việc, thế nhưng huynh đệ cuối cùng là huynh đệ.

	Với lại trong lòng bọn họ cũng đều rất rõ ràng, Diệp Thần coi trọng nhất chính là tình nghĩa huynh đệ, nếu để cho Diệp Thần biết rồi chuyện này, tất nhiên cũng sẽ không đem Liễu Ma cho chém giết.

	"Liễu Ma, ngươi tỉnh tỉnh, ngươi làm sao sẽ biến thành dạng này?" Triệu Thiên Kiếm hướng về phía Liễu Ma rống lớn một tiếng.

	Liễu Ma trắng bệch trên mặt không có một chút biểu tình, đối với Triệu Thiên Kiếm mà nói tựa hồ căn bản cũng không có nghe, chỉ là quái vật kia thích huyết con ngươi phát sinh làm người sợ hãi ánh sáng, làm người ta trong lòng vẻ sợ hãi.

	"Không biết hắn cuối cùng thế nào, hiện tại tuyệt đối là đã không nhận biết chúng ta, căn bản nói chuyện chính là đàn gảy tai trâu, chúng ta trước đem hắn nắm lại lại nói." Dao Khê sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Lên!" Phi Thiên Hổ hét lớn một tiếng, thân thể trong nháy mắt xông tới, toàn thân hắn đạo pháp dũng động, một cổ bàng bạc lực lượng ầm ầm lao ra, kinh thiên động địa.

	Triệu Thiên Kiếm phía sau ba thanh kiếm lao ra, tản mát ra loè loẹt ánh sáng, ba thanh kiếm kiếm minh tranh tranh, hướng phía Liễu Ma chém đi qua, kiếm khí bàng bạc, uy lực hết sức kinh khủng.

	Man Thiên cầm trong tay lang nha bổng, lực lượng vạn quân, trực tiếp mạnh đánh xuống đi, thiên địa cũng đang run rẩy, cuồng bạo lực lượng hóa thành một cổ gió xoáy, rít gào mà đến.

	Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê tu luyện đều là Dao Trì thánh địa 《 Tây Hoàng Kinh 》, với lại cũng tu luyện Dao Trì thánh địa kinh khủng nhất "Mạt Nhật Thẩm Phán", đồng thời tại "Mạt Nhật Thẩm Phán" lên, các nàng còn tiến hành rồi dung hợp, một cổ hơi thở lạnh như băng tựa hồ muốn đem thiên địa đọng lại, hàn lãnh thấu xương, không có người có thể chịu đựng.

	"Mạt Nhật Thẩm Phán!" Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết đồng thời thi triển cái này cường đại pháp thuật, bọn họ dung hợp băng tuyết ý chí, càng thêm có thể dùng cái này Mạt Nhật Thẩm Phán càng thêm giống cái kia ngày tận thế lại tới một loại.

	Ngày tận thế hủy diệt khí thế cùng cái kia băng lãnh hàn ý tịch quyển mà ra, tất cả thiên địa cũng bao phủ ở tại phá diệt trong, tựa hồ bất luận cái gì hết thảy đều vô pháp chạy trốn cái này diệt vong kết cục.

	Năm cái người đồng thời xuất thủ, đều là uy lực kinh người, Liễu Ma cưỡi ở quái vật trên người, ngẩn đầu nhìn kinh khủng công kích kéo tới, trong con ngươi quỷ khí lao ra, trong tay một cây đen kịt bắn chết đi ra, vô số quỷ khí tràn ngập ở trong đêm tối, có thể dùng cái này một mảnh khu cũng hóa thành địa ngục một loại.

	Một thương này, có chút Bất Phàm, quấy nhiễu phong vân, cùng Phi Thiên Hổ mấy người công kích đụng vào nhau, tất cả thiên địa điều tại mãnh liệt lung lay.

	Liễu Ma mặc dù thực lực không tệ, thế nhưng Phi Thiên Hổ mấy người thực lực cũng đều cực kỳ kinh khủng, lấy hắn lực một người là tuyệt đối vô pháp cùng Phi Thiên Hổ mấy người chống lại.

	Liễu Ma thân thể bị rung động về phía sau đảo lui, quái vật kia cũng tê rống lên, phát sinh chấn thiên rít gào.

	Phi Thiên Hổ mấy người lập tức chặt đuổi theo, năm người đem Liễu Ma bao vây ở trong đó, Triệu Thiên Kiếm ba thanh kiếm kiếm thế ngút trời, Triệu Thiên Kiếm toàn thân tản ra một cổ cứng như sắt thép khí thế, cái này một loại khí thế chính là hắn từ cái kia một cái thế giới mài mòn đi ra.

	Toàn thân hắn kiếm khí phun phát ra ngoài, hóa thành một cổ xoáy nước hướng phía Liễu Ma mà đi, cùng lúc đó ba thanh kiếm cùng một chỗ giết ra, cái này ba thanh kiếm giống như ba đầu mãnh thú, uy không thể đỡ.

	Ba kiếm này vô cùng cường đại, như là đem thiên khung cũng bổ ra. Liễu Ma trường thương trong tay vũ động, một cổ lành lạnh quỷ khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngay sau đó một cổ ánh sáng màu đen ngưng tụ ở tại đầu thương lên, càng để lâu càng nhiều, trong nháy mắt liền biến thành một cái cự đại viên cầu, tất cả viên cầu oanh một chút liền xông ra ngoài, cùng ba thanh kiếm va chạm trong nháy mắt, mãnh liệt nổ tung.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng tràn ngập ra, một cổ sóng lớn tịch quyển bốn phía, Triệu Thiên Kiếm ba thanh kiếm chặt đứt hết thảy, hướng phía Liễu Ma tiếp tục chém tới.

	Liễu Ma trắng bệch trên mặt không có một chút ý sợ hãi, cũng không có muốn tránh lui, đón đánh bước lên, cùng ba thanh kiếm kích đánh nhau, trường thương trong tay nhanh chóng giết ra, chỉ có thể chứng kiến từng đạo thương ảnh.

	Phốc!

	Liễu Ma trên người bị một thanh kiếm đâm bị thương, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương xuất hiện, hồng máu tươi màu đen lưu chảy ra ngoài.

	Liễu Ma vẫn là không có tránh lui, thấy chết không sờn một loại, liều mạng ẩu đả.

	"Cùng tiến lên, đem hắn lực lượng hao hết!" Phi Thiên Hổ hét lớn một tiếng.

	Man Thiên, Liễu Phiêu Tuyết, Dao Khê ba người cũng lập tức xuất thủ, năm người lần thứ hai đem Liễu Ma vây quanh, mấy đạo công kích liền lật giết ra, tuy rằng khí thế kinh khủng, nhưng mỗi một lần cũng cũng không có sát ý, chỉ là đang tiêu hao Liễu Ma lực lượng.

	Phi Thiên Hổ tùy thời mà động, đem cổ điện tung, cổ điện hóa thành cự đại cung điện, đem Liễu Ma trang bị đi vào, sau đó đóng cổ điện đại môn, đem Liễu Ma nhốt ở bên trong.

	Oanh!

	Cổ điện đang run rẩy, bên trong Liễu Ma cũng không có thành thật, thế nhưng cái này cổ điện cũng không phải là một loại bảo vật, cho dù là Đại Thừa cảnh tới, cũng mơ tưởng hủy hoại một chút.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Lúc này đây Đông Vực chuyện ma quái, khẳng định cùng Liễu Ma tồn tại quan hệ rất lớn, hiện tại Liễu Ma bị chúng ta bắt được, chúng ta chỉ cần thanh lý cái khác Quỷ tộc nhân, sau đó mau chóng trở lại Nam Vực."

	"Dạng này, để cho Long Đồng mang theo ngươi trước về Nam Vực, chúng ta tại Đông Vực trấn thủ." Triệu Thiên Kiếm nói ra.

	Phi Thiên Hổ suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt, vậy các ngươi cẩn thận, ta sẽ nhanh chóng tìm cùng các ngươi hội hợp."

	Phi Thiên Hổ nói xong, cũng liền theo Long Đồng cùng một chỗ phản hồi Nam Vực.

	"Không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể gặp phải ma, Liễu Ma làm sao sẽ biến thành dạng này?" Man Thiên thở dài một hơi.

	Triệu Thiên Kiếm cũng thở dài, nói ra: "Thế sự vô thường a, hy vọng Diệp Thần có thể có biện pháp để cho Liễu Ma khôi phục bình thường."

	"Thần nhất định sẽ có biện pháp." Liễu Phiêu Tuyết kiên định gật đầu, trong lòng hắn, Diệp Thần chính là vô địch, là không gì làm không được.

	Một ngày sau. . .

	Long Đồng là ngựa không dừng vó hướng phía Nam Vực mà đi, một ngày liền trở về Tam Thanh thánh địa, Phi Thiên Hổ mang theo cổ điện vội vội vàng vàng đi tới Tam Thanh thánh địa phía sau núi tìm được rồi Diệp Thần.

	"Diệp Thần, xảy ra chuyện lớn." Phi Thiên Hổ kêu la nói ra.

	Diệp Thần nghe được Phi Thiên Hổ gấp như vậy cắt thanh âm, chính là hỏi: "Xảy ra đại sự gì?"

	"Liễu Ma không biết vì sao, biến thành không người không quỷ!" Phi Thiên Hổ sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Liễu Ma?" Diệp Thần trong lòng mạnh vừa nhảy, tên này đã thật lâu cũng không có xuất hiện qua, từ khi ly khai Đông Vực sau đó, liền không còn có gặp qua huynh đệ, vậy mà biến thành không người không quỷ?

	"Tình huống gì?" Diệp Thần không nhẫn nại được, lần đầu tiên đi ra nhà tranh.

	Phi Thiên Hổ trông thấy Diệp Thần đi ra nhà tranh, đã đem cổ điện lấy ra, nói ra: "Chính ngươi vào xem a."

	Phi Thiên Hổ nói xong, đem cổ điện trở nên cự đại, mở ra cổ điện đại môn, Diệp Thần sãi bước đi đi vào, chỉ thấy tại cổ trong điện một tên cưỡi một đầu cực kỳ kỳ quái tọa kỵ thanh niên cầm trong tay đen kịt trường thương nhìn hắn chằm chằm.

	Diệp Thần thấy rõ, mặt kia bàng xác thực chính là hơn mười năm chưa từng thấy qua Liễu Ma!

	"Liễu Ma, thật là ngươi? Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy?" Diệp Thần đôi mắt chớp động, trong lòng không được một trận lòng chua xót.

	Liễu Ma không có mở miệng, trong ánh mắt mang theo một tia huyết sắc quan sát Diệp Thần, cả người tồn tại một cổ lành lạnh quỷ khí dũng động, hắn đem đầu thương chỉ vào Diệp Thần, cái này mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi là người phương nào?"

	Diệp Thần nghe nói như thế, trong lòng ngẩn ra, chính là đã minh bạch, Liễu Ma đã triệt để quên mất hắn, triệt để mất đi trước đây nhớ.

	"Ta là huynh đệ ngươi!" Diệp Thần một chữ một cái trả lời, hắn từng bước một hướng phía Liễu Ma đi tới, nói: "Bất luận ngươi biến thành bộ dáng gì nữa, ngươi đều là huynh đệ ta, ta nhất định sẽ đem ngươi lại trở về nguyên lai Liễu Ma."

	Liễu Ma trông thấy Diệp Thần tiếp cận, trực tiếp liền xuất thủ, trường thương hướng phía Diệp Thần đâm tới, như điện chớp, thế nhưng ngay tại trường thương khoảng cách Diệp Thần chỉ có không đến một xích nơi này ngừng lại, lần nữa khó tiếp cận mảy may.

	Tại Diệp Thần trước mặt, một cái bóng ma lóe ra Thái Cực Bát Quái đồ chắn tại trước thân, Liễu Ma công kích căn bản vô pháp vỡ nát cái này Thái Cực Bát Quái đồ.

	Liễu Ma hét lớn một tiếng, cả người lực lượng cùng một chỗ thi triển ra, trường thương nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một đầu kinh khủng hắc long gào thét, xông lên phá hết thảy.

	Diệp Thần hai tay bóp ấn, cái kia Thái Cực Bát Quái đồ ánh sáng càng thêm chói mắt, một cổ thần thánh ánh sáng bao phủ Liễu Ma, sau đó Diệp Thần bàn tay to một trảo, đem Liễu Ma trường thương cho bắt được trong tay mình, cái khác quyền oanh đi ra, đem Liễu Ma cho đánh bay.

	Liễu Ma tọa kỵ gầm hét lên, Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, trường thương trong tay hướng phía quái vật kia đâm tới, quái vật kia rống giận, muốn phải phản kích, thế nhưng còn chưa kịp phản kích, đầu lâu liền bị xuyên thủng.

	Diệp Thần đem quái vật này cho đinh ở tại trên mặt đất, hắn không có đi để ý tới, ánh mắt rơi vào Liễu Ma trên người, sau đó trong cơ thể lao ra một cổ thần thánh ánh sáng, Thái Cực Bát Quái đồ lao tới, bao phủ Liễu Ma.

	Thái Cực Bát Quái đồ vận chuyển lên, từng đạo thần phù lưu động, tám cái cổ xưa chữ lóe ra tia sáng chói mắt, một cổ lực lượng tập trung lại, rơi vào Liễu Ma trên người, Liễu Ma trong lúc bất chợt ngửa mặt lên trời gào lên.

	Lành lạnh quỷ khí tại đây thần thánh ánh sáng phía dưới cùng Liễu Ma tách ra, Liễu Ma đôi mắt trở nên càng thêm màu đỏ, hắn không ngừng vùng vẫy, nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

	Liễu Ma từ chối sau một lát, liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh, Diệp Thần hít sâu một hơi, nắm chặc nắm đấm nói: "Tại sao có thể như vậy? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Liễu Ma nhất định là bị Minh Giới vị nào cường giả cho luyện hóa thành dạng này, hay là Liễu Ma bản thân đã chết, hiện tại hắn chỉ là một cổ thi thể luyện hóa mà thành." Hồn Lão khẽ lắc đầu nói.