Diệp Thần cười nói: "Làm sao biết chứ, mới vừa rồi còn làm vài nét bút làm ăn lớn đâu, một lọ linh dược mua hơn ba mươi khối Xích Tinh đâu."

	Luyện Lão có thể không tin, bất quá cũng không có hỏi nhiều, Diệp Thần để cho một nhóm kế rót chén trà cho Luyện Lão, lại giới thiệu: "Đây là gia phụ, đây là Luyện Lão, ta tại đấu võ tràng nhận thức."

	"Lão tiên sinh." Diệp Phần ôm quyền nói.

	Diệp Phần quan sát một cái Luyện Lão, tuy rằng lão nhân nhìn qua bẩn thỉu, nhưng cho hắn chỉnh thể cảm giác không phải người bình thường, lại cùng Diệp Thần nhận thức, tự nhiên cũng liền khách khí không ít.

	Luyện Lão cười ha hả gật đầu, ngồi xuống ghế, uống một ngụm trà, nói: "Có đúng hay không Thiên Gia tới quấy rối?"

	Lão nhân một lời trong, Diệp Thần bất đắc dĩ cười nói: "Thiên Gia nhất định là sẽ không để cho ta ở chỗ này hảo hảo việc buôn bán, đây là một cái trường kỳ đấu tranh a."

	"Sợ cái gì? Cùng lắm thì tới một cái đánh một cái, tới một đôi đánh một đôi, nhìn hắn có bao nhiêu người tới." Luyện Lão không quan trọng cười nói.

	Diệp Phần vẻ mặt hắc tuyến, hai người kia thật đúng là tuyệt phối a, thảo nào lập tức quan hệ tốt như vậy.

	"Luyện Lão, Thiên Gia không có khả năng chỉ dùng này một loại biện pháp đi đối phó chúng ta, nơi này là hắn địa bàn, tự nhiên giữ lấy ưu thế." Diệp Phần nói.

	"Để hắn ưu thế biến thành hoàn cảnh xấu, thậm chí cái gì ưu thế cũng không có." Luyện Lão đặt chén trà xuống tùy ý nói ra.

	Luyện Lão những lời này khiến Diệp Thần ngược lại linh quang chợt lóe, tựa hồ là có một chút đối phó Thiên Gia đầu mối.

	Luyện Lão cũng vô tình hay cố ý liếc mắt một cái Diệp Thần, nói: "Biện pháp này a có nhiều là, liền nhìn biện pháp gì nhất châm kiến huyết, có thể bóp ở Thiên Gia bảy tấc, khiến Thiên Gia căn bản nắm trong tay không được."

	Diệp Thần con mắt càng phát minh sáng lên, ý vị thâm trường nhìn Luyện Lão, xấu xa cười nói: "Luyện Lão không hổ là người từng trải a, khương hay là đanh đá chua ngoa a."

	Luyện Lão cười nói: "Ta cho ngươi ra khỏi tốt như vậy chủ ý, ngươi không mời ta uống rượu, thật sự là xin lỗi lão nhân ta."

	"Tốt, hiện tại vừa lúc cửa hàng khai trương, chúng ta đi uống rượu." Diệp Thần cười ha ha một tiếng, cùng Luyện Lão đi ra cửa hàng.

	Diệp Phần cùng ở đây hỏa kế nghe được đều là không hiểu ra sao, lúc nào ra khỏi chủ ý?

	Khai trương ngày đầu tiên, bị Thiên Gia người như thế nhất làm trò, một người chiếu cố người cũng không có, vắng ngắt, khiến người ta thẳng ngủ gà ngủ gật.

	Đến rồi chạng vạng, Diệp Thần về tới cửa hàng, mới nói một tiếng  có thể đóng cửa, lại đi đây.

	Vì khả năng tại Long thành càng phòng bị, Diệp Phần tại Long thành mua nhất tràng tòa nhà. Tòa nhà không lớn, cũng cũng khá lớn.

	"Thần nhi, ngươi có biện pháp nào đối phó Thiên Gia?" Diệp Phần lôi kéo Diệp Thần, muốn hỏi cho rõ, hắn suy nghĩ một ngày cũng không có suy nghĩ cẩn thận.

	Diệp Thần cười nói: "Cha, ngài sẽ chờ chúng ta sinh ý thịnh vượng a."

	Còn không chờ Diệp Phần tiếp tục hỏi, Diệp Thần cũng đã ly khai tòa nhà, biến mất ở tại trong màn đêm.

	Cùng với màn đêm càng thêm thâm trầm, trên đường người đi đường càng ngày càng ít, cửa hàng cũng đều đóng cửa, toàn bộ Long thành đều tựa hồ tiến nhập trạng thái ngủ, thỉnh thoảng sẽ có mấy cái đi đêm người qua đường đi ở vắng ngắt trên đường cái.

	Tam canh thiên thập phần, đêm tối gió lớn, một đạo hắc ảnh tại trên đường cái thoáng một cái đã qua, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Hắt xì!

	Lúc này, một gian tên là Huệ Dân dược điếm cửa tiệm phát sinh một tiếng vang nhỏ, sau một lúc lâu, vang lên tiếng lần thứ hai truyền tới, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Là ai?" Lúc này, một cái nam tử đuổi tới, thế nhưng trên đường cái thập phần an tĩnh, một bóng người cũng không có.

	Nam tử lắc đầu, nghĩ là chính mình hoa mắt, vì vậy lại trở về tiệm thuốc bên trong, vuốt hắc ngáp đi ngủ.

	Cũng không lâu lắm, một đạo hắc ảnh lần thứ hai xuất hiện, trong nháy mắt chui vào một nhà tên là Thiên Binh Thiết Tượng cửa hàng bên trong, ít công phu sau đó, bóng đen liền đi ra.

	Đêm vẫn là an tĩnh như vậy, phảng phất hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

	Sáng sớm hôm sau, Huệ Dân dược điếm liền nổ tung oa, chưởng quỹ cùng hỏa kế đều hô to lên.

	"Dược Ni? Muốn đi đâu?" Chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Chưởng quỹ, phía sau thương khố thuốc đều không thấy, chúng ta bị kẻ trộm. . ." Hỏa kế vẻ mặt đưa đám nói.

	"Xong xong, chúng ta chết chắc rồi. . ." Chưởng quỹ vô lực ngồi trên mặt đất, chờ đợi Thiên Gia nghiêm phạt.

	Thiên Binh Thiết Tượng cửa hàng bên trong, một đám đại hán cũng đang gầm thét, toàn bộ thợ rèn cửa hàng tấc thiết không tồn, ngay cả cây búa đều không thấy, lão thử chạy vào đều phải khóc đi ra.

	Một ngày này, Linh Dược Chuyên Bán điếm cứ theo lẻ thường mở cửa, hơn nữa tiệm thuốc bên trong hơn không ít thuốc, tuy rằng không phải linh dược, nhưng là có một chút trị liệu phổ thông tật bệnh thuốc, còn có một chút tương đối trân quý dược liệu.

	Thuốc điếm tiểu nhị cửa cũng đều buồn bực, những thứ này muốn đều là từ đâu tới đây.

	"Tin tức tốt tin tức tốt a, Thiên Gia Huệ Dân dược điếm bị tiểu thâu chiếu cố, sở hữu thuốc đều bị thâu mất, còn có Thiên Binh Thiết Tượng cửa hàng binh khí còn có nguyên thiết thậm chí là dùng đánh thép cây búa đều bị người đánh cắp đi đây." Diệp Mậu chạy về tới tràn đầy nhìn có chút hả hê cười nói.

	"Toàn bộ tiệm thuốc cùng thợ rèn cửa hàng đều bị trộm đi? Trong một đêm, lặng yên không một tiếng động, này là làm sao làm được?" Có người nghi hoặc.

	Nhưng lúc này cũng có người nhìn Diệp Thần, bọn họ tiệm thuốc vô duyên vô cớ hơn nhiều như vậy thuốc, không phải là từ Huệ Dân dược điếm thâu đến đây đi?

	"Không nên nhìn bên cạnh ta, ta cái gì cũng không biết, ta nào có sao đại năng nại." Diệp Thần vuốt tay, cười nói: "Nếu bọn họ tiệm thuốc vô ích, chúng ta sinh ý đã tới rồi, chuẩn bị cho tốt nghênh tiếp sinh ý a."

	Diệp Phần nhìn thoáng qua Diệp Thần, lộ ra một cái dáng tươi cười, người khác tin tưởng Diệp Thần không có làm, Diệp Phần cũng không tin.

	Diệp Thần đồng dạng là lộ ra một cái dáng tươi cười, hai người hiểu lòng không hết.

	Tiệm thuốc cùng thợ rèn cửa hàng nhưng là bất kỳ một gia tộc nào trọng yếu sản nghiệp, Thiên Gia biết được tin tức này, Thiên Thiên Mạch thiếu chút nữa không xỉu vì tức, càng là giận tím mặt.

	Thiên Thiên Nhai cùng Thiên Thiên Cừu đều tự mình tra xét hiện trường, hiện trường không có để lại bất cứ dấu vết gì, như là một ít dược liệu cùng binh khí chính mình bay đi đây một dạng.

	Tại đối tiệm thuốc cùng thợ rèn cửa hàng người tiến hành rồi một phen thẩm vấn sau đó, chỉ có tiệm thuốc một cái nam tử nói nghe được một chút thanh âm, không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

	Thiên Gia cái thứ nhất  hoài nghi chính là Diệp Thần, thế nhưng Diệp gia muốn đem sao nhiều đồ vật dọn sạch, muốn làm được lặng yên không một tiếng động căn bản không khả năng.

	"Nhất định phải cho ta tra rõ, ta cũng không tin, vài thứ còn có thể chính mình dài quá cánh bay." Thiên Thiên Mạch giận dữ nói: "Mặt khác, cho ta trành khẩn Diệp gia."

	Thiên Thiên Mạch tuy rằng không tin Diệp gia có năng lực này, cũng không có thể đủ hoàn toàn bài xuất.

	Thiên Gia tại vội vàng điều tra, mà Linh Dược Chuyên Bán điếm sinh ý tới.

	Thiên Gia tiệm thuốc đóng cửa, một ít có bệnh thụ thương muốn xem ốm cũng chỉ có thể tới Linh Dược Chuyên Bán điếm.

	"Nguyên lai đây chính là ngươi biện pháp." Diệp Phần nhìn lui tới tiền lời thuốc xem bệnh khách nhân, tràn đầy nụ cười nói.

	"Bọn họ quấy rối, ta liền trực tiếp để cho bọn họ đóng cửa." Diệp Thần lạnh lùng cười.