Chương 1218: Hết thảy đều đang nắm giữ bên trong

	Diệp Thần một bước vào đầu này hành lang thời điểm, toàn thân đã cảm thấy không được tự nhiên, hắn đem linh hồn chi lực chậm rãi tản ra, đi cảm thụ bốn phía động tĩnh, là phát hiện ngay cả một con côn trùng nhúc nhích âm thanh đều nghe không được.

	"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!" Diệp Thần trong lòng bỗng nhiên biến đổi, con mắt nhìn xem phía trước dẫn đường nam tử, đôi mắt bên trong hiện lên một hơi khí lạnh.

	Hắn đột nhiên một chút bắt lấy Dược Linh tay, dùng sức bóp một chút, Dược Linh đầu tiên là sững sờ, thân thể cứng đờ, không biết Diệp Thần thế nào đột nhiên bắt lấy mình tay, mặt ngượng ngùng lập tức đỏ lên.

	Bất quá, khi nàng nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt thời điểm, nhưng lại là một đầu, Diệp Thần ánh mắt rất khủng bố, nhìn qua cũng rất khẩn trương, nàng theo Diệp Thần ánh mắt nhìn lại, nhìn xem trước mặt nam tử, trong lòng tựa hồ minh bạch cái gì.

	"Vị đại ca kia, Cát Lão bây giờ ở nơi nào? Chính chúng ta đến liền có thể, không cần làm phiền đại ca dẫn đường." Diệp Thần ánh mắt trở nên tự nhiên lại, vừa cười vừa nói.

	"Ngay ở phía trước, dù sao ta cũng muốn đi bên kia." Trước mặt nam tử bình tĩnh nói.

	Diệp Thần trong đầu nhanh chóng suy tư, nếu như nam tử này là đến ám sát Dược Linh, như vậy không có khả năng chỉ có một mình hắn xuất thủ, khẳng định còn sẽ có những người khác xuất thủ, một khi bọn hắn đồng thời xuất thủ, như vậy thì tất nhiên là tất sát nhất kích.

	Tại Đan Dương trong điện động thủ, tất nhiên là ôm tất sát mục đích mà đến, mà lại những người này tám thành đều là tử sĩ, chỉ có tử sĩ mới dám tại Đan Dương điện hạ tay, chỉ cần giết Dược Linh, bọn hắn có thể hay không còn sống rời đi cũng không trọng yếu.

	"Làm sao bây giờ đâu? Đầu này hành lang thế nào dài như vậy?" Diệp Thần nhìn về phía trước, bọn hắn mới đi không đến một nửa.

	Nếu như nam tử muốn động thủ, cái kia tất nhiên sẽ lựa chọn tại hành lang trung tâm xuất thủ, cứ như vậy vô luận là một bên nào tới cứu viện đều có nhất định khoảng cách, khoảng cách này tiêu hao thời gian đối với tại cường giả mà nói, đủ để đem hắn cùng Dược Linh chém giết hai lần.

	Trong khoảng cách vị trí càng ngày càng gần, Diệp Thần cầm Dược Linh tay cũng càng ngày càng gấp, Dược Linh đau nhíu nhíu mày, lại là không rên một tiếng.

	Khi đi đến vị trí trung ương thời điểm, nam tử không có dừng lại, tiếp tục vượt mức quy định đi đến, Diệp Thần nhưng không có chút nào buông lỏng, nam tử không có dừng lại không có nghĩa là hắn sẽ không xuất thủ.

	Ngay tại hắn nghĩ đến thời điểm, một cỗ nghiêm nghị sát ý đột nhiên bao phủ hắn cùng Dược Linh.

	Cái này một cỗ sát cơ rất khủng bố, Diệp Thần cảm thấy nguy cơ to lớn, thậm chí là nguy cơ tử vong, phảng phất chỉ cần đối phương một cái ý niệm, hắn liền sẽ thịt nát xương tan.

	Sau đó, từ hành lang bốn phía, lại xuất hiện lục đạo sát cơ, cái này lục đạo sát cơ đồng dạng kinh khủng, vừa xuất hiện liền nhanh chóng tới gần, tựa hồ là muốn lấy thế sét đánh lôi đình đem Diệp Thần cùng Dược Linh giết chết.

	Diệp Thần trong lòng một trận băng hàn, tại dạng này cường đại sát cơ phía dưới, hắn cho dù là có đại thần thông, cũng khó có thể ngăn cản xuống tới, mà lại đây hết thảy đều tới nhanh như vậy, căn bản không có khả năng có đầy đủ thời gian phản ứng.

	"Xoa, mẹ nó, liều mạng!" Diệp Thần trong lòng mắng to một tiếng, dù sao trái phải dù sao đều là chết, nếu là trước khi chết có thể kéo một cái đệm lưng, vậy cũng không lỗ a.

	Khi Diệp Thần chuẩn bị liều mạng thời điểm, một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng trên không trung lấy: "Các ngươi cuối cùng lộ ra các ngươi răng nanh!"

	Đi ở phía trước nam tử thân thể run lên, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ngay sau đó, hắn không chút suy nghĩ quay người liền hướng phía Dược Linh phóng đi, tốc độ nhanh chóng, làm cho người kinh hãi.

	Sau đó, ngay tại một sát na này, một đạo nghiêm nghị kiếm quang gào thét mà ra, tốc độ so nam tử kia càng nhanh.

	Phốc!

	Trong điện quang hỏa thạch, một đạo huyết quang tóe lên, cái kia phóng tới Dược Linh nam tử đầu lâu bay lên, trên không trung nổ tung.

	"Ngươi làm nơi này là địa phương nào? Tại dưới mí mắt ta còn có thể để ngươi lớn lối như thế sao?" Cát Lão thân ảnh xuất hiện ở hành lang phía trên, toàn thân sát cơ bức người.

	Vừa rồi một kiếm kia chính là hắn thi triển ra, có thể nghĩ, Cát Lão cảnh giới đáng sợ bao nhiêu.

	Ngay sau đó, hư không một trận run rẩy, từng tiếng kêu thảm truyền đến, nguyên bản lục đạo sát cơ lập tức không còn sót lại chút gì, từ trong hư không ném ra sáu cỗ thi thể.

	"Tiểu thư, để ngươi bị sợ hãi." Cát Lão đi tới, ôm quyền nói với Dược Linh.

	Dược Linh lắc đầu nói: "Không có việc gì, nguyên lai Cát Lão đã sớm chuẩn bị."

	"Lão phu nói qua, sẽ không để cho sự tình lần trước lại phát sinh, tự nhiên là gấp bội cẩn thận, ngoại trừ có Diệp tiểu tử thiếp thân bảo hộ bên ngoài, còn có rất nhiều núp trong bóng tối cường giả một mực tại đi theo tiểu thư, cho nên, bất luận là ai dám đối với tiểu thư xuất thủ, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ." Cát Lão phi thường tự tin nói.

	Diệp Thần thở ra một hơi nói ra: "Ngươi nói sớm đi, vừa rồi khẩn trương chết ta rồi, nếu như các ngươi không có chiêu này, vừa rồi bằng thực lực của ta, chúng ta đã sớm xong đời."

	Cát Lão cười nói: "Nếu là sớm nói cho các ngươi biết, cái kia chẳng phải dẫn không ra mấy tên hỗn đản này rồi?"

	"Đan Dương trong điện không chỉ mấy người này a?" Diệp Thần sờ lên cái cằm nói.

	Cát Lão nói: "Khả năng đi, bọn hắn không chủ động lộ diện mà nói ai cũng không biết còn có bao nhiêu, lần này xem như bí mật hành động, chuyện này không thể lộ liễu ra ngoài, chúng ta tiếp tục câu cá lớn."

	"Ngươi đây là đem chúng ta trở thành mồi câu a, ngươi thật sự là thật to xấu a." Diệp Thần bất mãn nói ra: "Ta vừa rồi nhận lấy kinh hãi, cần một chút tinh thần đền bù."

	Cát Lão trừng mắt liếc Diệp Thần, nói: "Cái gì tinh thần đền bù, ngươi vừa rồi đối với tiểu thư vô lễ ta còn không có truy cứu trách nhiệm của ngươi đâu, nhìn xem, ngươi bây giờ còn nắm tiểu thư tay làm gì?"

	Diệp Thần lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng buông lỏng tay ra, Dược Linh trên mặt một trận ửng đỏ, Diệp Thần cũng có chút xấu hổ, nói: "Ta đây không phải vì bảo hộ nàng sao, sự tình ra có nguyên nhân nha."

	Cát Lão khẽ nói: "Tiểu thư nhà ta đã lớn như vậy, ngoại trừ tông chủ cùng chúng ta mấy cái nhìn xem tiểu thư lớn lên lão gia hỏa bên ngoài, còn không có ngươi dạng này tuổi trẻ tiểu tử chạm qua tiểu thư, ngươi cái tên này, thật sự là quá phận."

	"Dắt một chút thế nào? Tại đến Bạch Đế thành trên đường ta còn ôm qua đâu. . ." Diệp Thần thì thầm trong miệng.

	"Cái gì?" Cát Lão nhíu nhíu mày, trong lúc mơ hồ nghe được cái gì.

	Diệp Thần nói: "Không có gì, không cho tinh thần đền bù liền không cho sao, ta đi ngủ cái cảm giác chậm rãi thần cũng có thể a?"

	Cát Lão nói ra: "Tiểu tử ngươi hiện tại phải biết thân phận của mình, ngươi là tiểu thư bảo tiêu, nhất định phải thời thời khắc khắc đi theo tiểu thư."

	"Ăn cơm có thể đi theo, đi ngủ đi nhà xí chẳng lẽ cũng muốn đi theo?" Diệp Thần bĩu môi nói: "Thiếp thân được nhiều thiếp thân a? Ta nếu là thật thiếp thân, các ngươi đáp ứng sao? Nói hết chút vô dụng."

	Diệp Thần khoát tay áo, liền hướng phía hậu viện đi đến.

	Cát Lão cũng là không còn gì để nói, Dược Linh cười nói: "Không có việc gì, hắn cũng không cần cả ngày đi theo ta, huống hồ hiện tại có nhiều như vậy công khai ngầm lấy cường giả bảo hộ, ta chỉ cần không rời đi Đan Dương điện liền sẽ không có việc."

	Cát Lão thở dài một hơi nói: "Tiểu thư, ngài lại chịu đựng mấy ngày, ta tiếp vào tin tức, Thần Y lại có không đến thời gian nửa tháng nên đến Bạch Đế thành."

	Dược Linh cao hứng nói: "Thật sao? Thật sự là quá tốt rồi, ta đã thật lâu không có nhìn thấy sư phụ lão nhân gia ông ta."

	"Thần Y đã biết rõ tiểu thư sự tình , chờ Thần Y tới, liền nhất định có thể là tiểu thư bênh vực kẻ yếu." Cát Lão trịnh trọng nói.

	Dược Linh lắc đầu thở dài nói: "Đại ca mặc dù cũng là sư phụ đồ đệ, nhưng dù sao cũng là Thiếu tông chủ, sư phụ còn có thể đối với đại ca như thế nào? Nhiều nhất răn dạy vài câu, cảnh cáo vài câu thôi."

	"Thần Y có lẽ chỉ là như vậy, thế nhưng Dung Y cũng sẽ không dạng này , dựa theo Dung Y cái kia tính tình, khẳng định sẽ để cho công tử cực kì khó xử." Cát Lão giống như cười mà không phải cười nói.

	"Dung Y cũng tới?" Dược Linh kinh ngạc nói.

	Cát Lão gật đầu nói: "Lần này Dung Y biết rõ tiểu thư một đường trải qua thiên tân vạn khổ, đã tới Bạch Đế thành, cũng là thật cao hứng, nghĩ đến nhìn xem."

	"Lúc trước Dung Y cũng muốn thu tiểu thư làm đồ đệ, chỉ là tông chủ để cho tiểu thư bái tại Thần Y môn dưới, nhưng ai cũng biết rõ, Dung Y rất coi trọng tiểu thư, tiểu thư cũng thường xuyên cùng Dung Y cùng một chỗ đàm luận nghiên cứu luyện dược, quan hệ không phải bình thường a."

	Dược Linh cười nói: "Dung Y sư thúc người rất tốt, cũng không phải người khác nói được như thế là một cái quái nhân."

	"Có lẽ chỉ có đối với ngươi mới được một người bình thường đi." Cát Lão cười ha hả nói.

	Cổ lão trong lầu các, hỏa hồng sắc áo choàng thanh niên nhận được một phần thư từ, nhìn thư từ nội dung phía trên về sau, hỏa hồng sắc áo choàng thanh niên cau mày lông mày, sau đó thật sâu thở dài một hơi.

	"Xem ra ta cái này tiểu muội hiện tại hay là mệnh không có đến tuyệt lộ a." Hỏa hồng sắc áo choàng thanh niên lẩm bẩm.

	"Công tử, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?" Một bên thanh niên nói.

	Hỏa hồng sắc áo choàng thanh niên nói: "Đình chỉ hết thảy hành động ám sát, ngày mai lên đường đi tới Bạch Đế thành."

	"Vâng." Thanh niên gật đầu, sau đó nhanh chân rời đi.

	Hỏa hồng sắc áo choàng thanh niên đôi mắt bên trong vẫn như cũ lóe ra cái kia lạnh lẽo sát ý, hắn đoạn đường này cơ quan tính toán tường tận, nhưng như cũ là không có chém giết Dược Linh, trong lòng rất có vài phần tức giận.

	"Là tiểu muội thật mệnh không có đến tuyệt lộ? Hay là nói, hiện tại còn không phải thời điểm?" Hỏa hồng sắc áo choàng thanh niên trầm thấp tự nói.

	Đan Dương trong điện, Diệp Thần biết được còn có gần nửa tháng liền có thể rời đi thời điểm, nội tâm có chút xoắn xuýt, lại cao hứng có phiền muộn.

	Cao hứng là bởi vì cuối cùng có thể rời đi nơi này, có thể tự do tự tại hưởng thụ muốn sinh sống, phiền muộn là không thể đủ lại tùy tiện hưởng thụ Đan Dương tông đan dược, đây chính là một bút tổn thất thật lớn a.

	"Dược Linh tiểu thư, sư phụ ngươi là Thần Y không chết được?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Dược Linh tự hào gật đầu nói: "Không sai, cho nên về sau ngươi nếu là có sự tình gì, có thể tới tìm ta, sư phụ ta nếu là xuất thủ, ngươi muốn chết đều không chết được."

	"Có thần kỳ như vậy?" Diệp Thần bán tín bán nghi nói.

	Dược Linh giương lên cái đầu nhỏ, nói ra: "Kia là tự nhiên, không thì sư phụ ta không chết được cái danh xưng này là thế nào tới?"

	"Vậy có phải hay không còn có một cái Dung Y y không tốt?" Diệp Thần hỏi.

	Dược Linh gật đầu nói: "Kia là sư thúc ta."

	"Hắn thật là Dung Y? Liền không có chữa khỏi qua người khác?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Dược Linh nói ra: "Dung Y sư thúc cũng không phải chân chính Dung Y, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu mới đan dược, chỉ là nhiều khi đều thất bại, cho nên được xưng là Dung Y, nhưng người nào cũng không thể phủ định sư thúc cao siêu kia luyện dược trình độ."