Chương 2141: Thần Chùy

	Thiên Nham Thần đứng ở Băng Cung bên ngoài, nhìn về phía trong băng cung, tại Băng Cung bên ngoài cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy hai cái cái bóng mơ hồ.

	Thiên Nham Thần nghe được Thư Thánh như thế lực lượng mười phần, ngược lại là có chút bắt đầu cẩn thận, bọn hắn nếu tránh dám đến nơi này trốn tránh, vậy khẳng định chính là không có sợ hãi, hơn nữa còn dám dạng này khiêu khích chính mình, tuyệt đối không phải sống đủ rồi.

	"Xem ra các ngươi là có chỗ ngưỡng trượng, ngươi cho rằng cái này Băng Cung có thể làm khó ta sao?" Thiên Nham Thần cũng là Phong Hào Thần, tự nhiên không có khả năng bị Thư Thánh một câu liền hù dọa.

	"Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút." Thư Thánh tự tin nói.

	Thiên Nham Thần thần lực khoáng dùng mà ra, tầng băng đều chấn động đến tại kịch liệt lung lay, Thiên Nham Thần toàn thân đều bị một loại màu xám bao phủ, nhìn qua tựa như là một khối đá đồng dạng.

	Thiên Nham Thần trên nắm tay ngưng tụ cực kì khủng bố thần lực, sau đó nắm đấm oanh sát ra ngoài, thần lực gào thét, một quyền liền đánh vào Băng Cung phía trên.

	Băng Cung tại tiếp nhận Thiên Nham Thần một quyền thời điểm, cái này cỗ Băng Cung đều bạo phát ra hào quang đẹp mắt, Thiên Nham Thần tất cả lực lượng đều bị Băng Cung cho ngăn cản xuống tới.

	Thiên Nham Thần thân thể lui lại, nhìn thấy Băng Cung là một chút sự tình đều không có, trong lòng bỗng nhiên giật mình, "Cái này Băng Cung quả nhiên là có vấn đề."

	Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh nhìn thấy Băng Cung chặn lại Thiên Nham Thần công kích, hai người đều là hưng phấn lên, xem ra cái này Băng Cung đích thật là có thể ngăn cản Phong Hào Thần công kích.

	Thiên Nham Thần sắc mặt trầm xuống, sau đó lại lần ngưng tụ thần lực, thần lực gào thét, hướng phía Băng Cung đánh giết tới.

	Băng Cung lần nữa lóe ra quang mang, đem Thiên Nham Thần công kích ngăn cản xuống tới, Thiên Nham Thần sắc mặt trở thành càng thêm âm trầm xuống.

	Thiên Nham Thần thế nhưng là Thánh Linh thân thể, thân thể cứng rắn vô cùng, đồng thời lực lượng kinh người, một quyền này đi xuống uy lực tuyệt đối là kinh khủng vô cùng, nhưng lại đều bị Băng Cung cho ngăn cản xuống tới.

	"Cái này Băng Cung đến cùng là bảo vật gì?" Thiên Nham Thần lạnh lùng nói.

	Chư Cát Thần Minh nói: "Ngươi liền bớt lo một chút đi, ngươi là vào không được."

	Thiên Nham Thần hừ lạnh nói: "Ta hiện tại đích thật là vào không được, thế nhưng các ngươi cũng đừng hòng muốn ra, ta ngay ở chỗ này trông coi, ta xem các ngươi có thể chèo chống bao lâu."

	"Ngươi nếu là nguyện ý trông coi, ngươi liền trông coi đi, chúng ta thêm một cái môn thần cũng là rất cao hứng." Thư Thánh nói ra.

	Thiên Nham Thần sắc mặt xanh xám, hắn đường đường nhất đại Phong Hào Thần, là thành người ta môn thần, đây quả thực là một loại sỉ nhục a.

	"Các ngươi không nên đắc ý, ta hiện tại liền đi mời người đến mở ra Băng Cung, đến lúc đó ta sẽ để cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong." Thiên Nham Thần cắn răng nói.

	Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh sắc mặt cũng đều hơi hơi biến đổi, cái này Băng Cung mặc dù có thể ngăn cản Phong Hào Thần công kích, thế nhưng nếu là Phong Hào Thần tới nhiều lắm, có lẽ Băng Cung muốn ngăn trở, đó cũng là rất không có khả năng a.

	"Ngươi còn muốn đi tìm giúp đỡ, hiện tại liền lưu tại nơi này canh cổng a." Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến, một thân ảnh đột nhiên liền xuất hiện ở Thiên Nham Thần đằng sau.

	Thiên Nham Thần biến sắc, xoay người nhìn sau lưng thân ảnh, đồng tử bên trong lóe ra thấy lạnh cả người.

	Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh thấy được lại có một tên Phong Hào Thần xuất hiện, cũng là hơi kinh ngạc, sau đó, Thư Thánh liền từ đạo thân ảnh kia trông được ra người là ai.

	"Là hắn." Thư Thánh kinh hãi nói.

	Chư Cát Thần Minh nói: "Hắn là ai?"

	"Hắn chính là ban đầu ở hư về thành giúp ta cứu Luân Hồi Chi Thần người." Thư Thánh nói ra.

	Chư Cát Thần Minh nói: "Nói như vậy, hắn cũng là tới giúp chúng ta?"

	"Hắn hẳn là Luân Hồi Chi Thần người." Thư Thánh nói.

	"Ngươi là ai?" Thiên Nham Thần nói.

	"Một cái có thể lấy tính mạng ngươi người." Người đến mang theo đấu bồng, thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng toàn thân khí thế mười phần cường đại.

	"Xem ra ngươi chính là Tứ Phạn Thiên giới bên trong kẻ phản bội, đến rất đúng lúc, hiện tại ta tức sôi ruột, ngươi liền đến làm ta trút giận thùng a." Thiên Nham Thần quát lạnh nói.

	"Ngươi rất tự tin, thế nhưng thực lực của ngươi quá yếu." Mang theo đấu bồng nam tử khinh thường hừ một tiếng, trong tay chùy liền xuất hiện.

	Thiên Nham Thần thấy được đấu bồng nam tử chùy về sau, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó nhìn đấu bồng nam tử, nói: "Ta biết tại Tứ Phạn Thiên giới có một cái Phong Hào Thần, danh xưng Thần Chùy, người kia chính là ngươi đi?"

	"Ngươi còn biết Thần Chùy, xem ra vẫn còn có chút kiến thức." Người áo choàng nói.

	"Thần Chùy chi danh ta sớm có nghe thấy, chỉ là vẫn luôn không có nhìn thấy, hiện tại gặp được, ta cũng rất chờ mong cùng ngươi cái này vừa đứng." Thiên Nham Thần khóe miệng giơ lên nói.

	Người áo choàng nói: "Đáng tiếc, ngươi quá yếu, không nói còn có thể để cho ta đánh cho thống khoái một chút."

	"Vậy liền xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Thiên Nham Thần thần lực bạo phát đi ra, sau đó cả người đều biến thành một cái Thạch Đầu Nhân, thân thể phòng ngự trong nháy mắt liền đạt đến cực hạn.

	Người áo choàng cũng cầm lên chùy liền hướng phía Thiên Nham Thần mà đi, chùy phía trên thần lực đang điên cuồng ngưng tụ, toàn bộ chùy đều quang mang lấp lóe, trở thành to lớn vô cùng.

	Người áo choàng vung lên chùy liền đập tới, Thiên Nham Thần hét lớn một tiếng, thần lực ầm vang bạo phát ra, cùng người áo choàng chùy cứng đối cứng.

	Hắn là Thánh Linh thân thể, thân thể lực phòng ngự là mười phần kinh khủng, lực lượng cũng to lớn, cho nên hắn có tự tin như vậy, có thể rung chuyển người áo choàng chùy.

	Người áo choàng chùy cùng Thiên Nham Thần nắm đấm đụng vào nhau về sau, một cỗ lực lượng kinh người bạo phát ra, bốn phía tầng băng đều đung đưa kịch liệt, xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, tựa như lúc nào cũng có khả năng toàn bộ sụp đổ.

	Thiên Nham Thần thân thể bay ngược ra ngoài, trực tiếp liền đập vào tầng băng phía trên.

	Thiên Nham Thần sắc mặt đại biến, hắn lại bị một quyền liền đập bay ra ngoài.

	"Yếu như vậy, cũng dám ra giương oai." Người áo choàng mười phần khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó vung lên chùy lại là một chùy đập xuống.

	Thiên Nham Thần sắc mặt biến đổi lớn, lập tức là bộc phát ra thần lực đến, nhanh chóng né tránh, hắn cũng không dám cùng người áo choàng va chạm.

	Người áo choàng chùy đập vào tầng băng bên trên, toàn bộ tầng băng đều nổ tung, khối lớn vụn băng bốn phía bay loạn.

	Người áo choàng tốc độ cũng cực nhanh, trong khoảnh khắc đó, chính là đã lần nữa vung lên chùy liền đánh tới hướng Thiên Nham Thần.

	Thiên Nham Thần lần này căn bản là không cách nào tránh thoát đi, chỉ có thể đem thần lực triệt để bạo phát đi ra, sau đó đem lực lượng của hai cánh tay bộc phát đến cực hạn, cùng người áo choàng chùy đụng vào nhau.

	Người áo choàng một chùy này nhỏ xuống dưới là muốn trực tiếp muốn Thiên Nham Thần mệnh, cho nên Thiên Nham Thần hai tay trong nháy mắt này liền nổ tung.

	Thiên Nham Thần phun ra miệng lớn hiến máu, thân thể bay rớt ra ngoài, đụng vào tầng băng bên trên, ném ra một cái hố to.

	Thiên Nham Thần sắc mặt tái nhợt, vào lúc này hắn rốt cục biết rõ trước mắt người áo choàng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, hoàn toàn là tại nghiền ép hắn.

	Thiên Nham Thần hiện tại duy nhất một cái ý nghĩ chính là chạy trốn, hắn nhất định phải chạy trốn, nếu như hắn không chạy trốn, như vậy chết người kia chính là hắn.

	Người áo choàng mang theo chùy hướng phía Thiên Nham Thần đi tới, nói: "Chờ giết ngươi, mặt khác ba cái ta cũng sẽ đi từng cái giải quyết."

	Người áo choàng nói xong, cũng không có chờ Thiên Nham Thần nói chuyện, trực tiếp liền một cái búa đập tới, tốc độ cực kỳ kinh khủng, dùng Thiên Nham Thần trước mắt trạng thái, đích thật là không cách nào tránh thoát đi.

	Thiên Nham Thần hoảng sợ kêu lớn lên, hắn muốn phản kháng, nhưng lại căn bản làm không được, không cách nào ngăn cản một chùy này nhỏ uy lực.

	Bành!

	Thiên Nham Thần trực tiếp bị người áo choàng một cái búa cho nện vào trong tầng băng, máu tươi theo tầng băng liền chảy xuôi xuống tới, đem hàn băng đều nhuộm thành màu đỏ.

	Người áo choàng thu hồi chính mình chùy, liền thấy Thiên Nham Thần não đại đã đánh nổ, thân thể cũng đều nổ tung, tràng diện nhìn thấy mà giật mình.

	"Mất đi một cái Phong Hào Thần." Người áo choàng lẩm bẩm nói.

	Người áo choàng đem Thiên Nham Thần chém giết về sau, cũng không nói thêm gì, chỉ là đứng tại Băng Cung nhìn đằng trước một chút, thân thể chính là nhanh chóng rời đi.

	"Thật mạnh thực lực, chém giết một tên Phong Hào Thần vậy mà như thế nhẹ nhõm." Chư Cát Thần Minh nuốt một ngụm nước bọt nói.

	Thư Thánh nói ra: "Thực lực của người này khẳng định đã có thể tiến nhập không màu Thiên Giới."

	"May mắn hắn là đang giúp chúng ta, nếu là vận mệnh chi sắc người, như vậy chúng ta hôm nay nói không chừng đều phải xong đời. Chúng ta xong đời không sao, Luân Hồi Chi Thần còn tại chúng ta nơi này đâu." Chư Cát Thần Minh nói.

	"Thiên Nham Thần có thể tự mình xuất thủ tới tìm chúng ta, vậy nói rõ bọn hắn cũng đã ép, hiện tại không biết Diệp Thần bên kia tình huống thế nào." Thư Thánh lo lắng nói.

	Tại vô tận trong vùng biển, Thiên Tướng mang người tại bờ biển ngừng chân, không dám vào vào trong biển rộng, bọn hắn trước đó tổn thất thật sự là quá lớn.

	Phong Khê Thần đi tới biển cả bên cạnh, Thiên Tướng đem trong biển rộng tình huống cùng Phong Khê Thần nói một lần, Phong Khê Thần nói: "Trên biển đích thật là một cái hung hiểm địa phương, bất quá càng là như thế, thì càng an toàn."

	Phong Khê Thần một bước phóng ra liền đã tiến nhập trong biển rộng, mấy bước về sau, liền đã biến mất không thấy.

	Biển cả quá mức rộng lớn, cho dù là Phong Hào Thần cường đại như vậy tồn tại, cũng không có khả năng tại ngắn thời gian đem toàn bộ biển cả lục soát xong.

	Phong Khê Thần dọc theo một cái phương hướng xâm nhập, gặp được hòn đảo liền sẽ tiến hành lục soát, sau đó hỏi dò hòn đảo bên trên Thần Thú tình huống.

	Về sau Phong Khê Thần trực tiếp bắt một đầu hải thú, hỏi dò hải thú trong biển rộng tình huống, từ hải thú trong miệng biết được một chút tin tức, bọn chúng thật là thấy qua có nhân loại tới qua Hải Vực, mà lại trên người có rất cường đại hơi thở, bọn hắn không dám tới gần.

	Mà lại, không biết vì cái gì, đối với những người kia một cỗ hơi thở cảm thấy cực kỳ sợ hãi.

	"Nói như vậy, Diệp Thần bọn hắn thật tới trong vùng biển?" Phong Khê Thần khóe miệng giương lên, hắn thật đúng là tìm đúng địa phương.

	Phong Khê Thần xác định không có tìm sai chỗ về sau, chính là tăng nhanh lục soát tiến độ, rất nhiều đảo nhỏ đều bị hắn tìm tòi một lần, mà lại là không ngừng xâm nhập trong vùng biển.

	Trong vùng biển có cường đại hải thú, thế nhưng Phong Khê Thần phát ra hơi thở làm bọn hắn không dám quấy nhiễu vị này Phong Hào Thần, kia là có bao xa liền trốn xa hơn.

	Phong Khê Thần tiến nhập Hải Vực nơi sâu xa, xa xa liền gặp được một cái hải đảo ở trong biển chìm nổi một nửa, mà lại tại trên hải đảo tựa hồ còn có kiến trúc. Nhìn đến đây, Phong Khê Thần nụ cười trên mặt là càng phát xán lạn lên, "Xem ra nơi này có hi vọng a."