Chương 1167: Luyện Đan Sư bảo tàng

	Ở nơi này trong thạch thất, tất cả đều là lớn nhỏ không đồng nhất thạch quỹ, thạch quỹ trên để rất nhiều thứ, mặt trên bịt kín một lớp bụi trần.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nếu như trong này tất cả thạch quỹ Trung Đông Tây cũng còn tại mà nói, cái kia đây thật là phát một khoản tiền của phi nghĩa a.

	Diệp Thần ánh mắt thu hồi lại, sau đó hướng phía thi thể kia mà đi, thi thể kia đã hóa thành bạch cốt, trên người một bộ đã cơ hồ rửa nát.

	Tại thi thể này bên cạnh, có một cái Túi Càn Khôn, Diệp Thần đem Túi Càn Khôn nhặt lên, thâm nhập vào xem xem, cái này Túi Càn Khôn bên trong không gian rất lớn, bên trong tồn tại chồng chất thành núi tiên thạch.

	Một tòa trong suốt trong sáng tiên núi đá xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần ánh mắt đều nhìn thẳng.

	Cái này tiên núi đá mặc dù cũng không phải cái loại này cao vót núi, nhưng là nó quy mô cũng không nhỏ, xưng là núi, cũng là chẳng khoa trương a.

	"Nhiều như vậy tiên thạch, đây rốt cuộc có bao nhiêu?" Diệp Thần cảm giác mình hô hấp đều phải ngưng trệ, đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

	Nhiều như vậy tiên thạch, coi như là cung cấp một tên tu luyện từ Chân Tiên một mực tu luyện tới Kim Tiên phỏng chừng đều đã đủ chưa?

	Nhìn tòa này tiên núi đá, Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng: "Người này rốt cuộc là ai? Tại sao có thể có nhiều như vậy tiên thạch? Còn có cái này bảo khố?"

	Diệp Thần tại trong Túi Càn Khôn còn phát hiện một chút binh khí các loại đồ vật, tóm lại đều là đồ tốt, những binh khí kia tùy tiện xuất ra một kiện, đều đủ để để cho Thần Tiên đều cho đến điên cuồng.

	Đương nhiên, mấy thứ này đối với đã có rất nhiều bảo vật Diệp Thần mà nói, cũng là không có đa dụng chỗ. Bất quá chính mình không dùng được, không có nghĩa là những người khác không dùng được, về sau mấy thứ này nói không chừng còn có chỗ đại dụng.

	Diệp Thần đem Túi Càn Khôn thu vào, sau đó ánh mắt rơi vào thạch quỹ trên, những thứ này thạch trong quầy để đồ vật có không ít, đoán chừng phải tùy trên trăm kiện.

	Diệp Thần đi tới một cái thạch quỹ trước, đem trước mắt một cái rơi đầy bụi đất tinh tế hộp gỗ cho cầm lên, vung tay lên, đem bụi đất cho xóa đi, sau đó đem hộp gỗ mở ra.

	Trong hộp gỗ để một gốc Tiên Dược, Diệp Thần nhìn Tiên Dược rễ cây mặt trên ngân sắc hoa văn, tổng cộng là bảy đầu.

	"Bảy kiếp Tiên Dược!" Diệp Thần nhịn không được sợ hãi than lên.

	Sau đó hắn lại thấy hộp gỗ che bên trong viết một chút chữ: Bảy kiếp Tiên Dược, Tiên Vân thảo, có trị liệu hiệu quả.

	Diệp Thần nhìn cái này Tiên Vân thảo, trong lòng nhịn không được thầm thở dài nói: "Tùy tiện mở ra một cái hộp gỗ chính là bảy kiếp Tiên Dược, vậy những thứ này bên trong tủ đến cùng còn có bao nhiêu tốt bảo bối."

	Diệp Thần mang theo nghi hoặc cùng vẻ hưng phấn, mở ra bên cạnh lưỡng một cái hộp gỗ, trong hộp gỗ vẫn là một gốc Tiên Dược, cái này một gốc Tiên Dược chính là sáu kiếp Tiên Dược.

	Ngay sau đó, Diệp Thần đem cái này một mặt trên vách tường mặt hộp gỗ toàn bộ đều mở ra, có một bộ phận hộp gỗ bên trong đã là vắng vẻ, nhưng là như cũ có sắp tới chừng mười cái hộp gỗ bên trong có Tiên Dược.

	Cấp bậc thấp nhất đều là năm kiếp Tiên Dược, đẳng cấp cao nhất là bảy kiếp Tiên Dược.

	Không nên nói cái khác, chính là cái này chừng mười gốc năm kiếp ở trên Tiên Dược, đó chính là một số lớn tài phú a, đây chính là có thể gặp không thể cầu thứ tốt a.

	Diệp Thần lại đi tới ngoài ra một mặt tường thạch quỹ trước, những thứ này thạch trong quầy trưng bày tất cả đều là chai chai lọ lọ, Diệp Thần suy đoán, đây cũng là đan dược các loại đồ vật.

	Quả nhiên, Diệp Thần mở ra một cái bình ngọc nhỏ sau đó, bên trong là một mai đan hương xông vào mũi đan dược, đan dược này phẩm chất là Diệp Thần sở kiến qua phẩm chất tốt nhất.

	"Mặc dù chỉ là một mai Nộ Thần đan, nhưng là nó phẩm chất, là trên người ta này Nộ Thần đan mấy chục lần." Diệp Thần trong lòng âm thầm thán phục.

	Sau đó, Diệp Thần lại mở ra một chút chai chai lọ lọ, có chút chai chai lọ lọ bên trong không có đồ, có chút có đan dược, nhưng mỗi một cái bình ngọc bên trong đều chỉ có một viên thuốc.

	Tại những này nhưng phải bên trong, Diệp Thần tìm được rồi một cái thất bảo về hồn đan, lưỡng khối Cửu Khiếu Kim Đan, ba mai Hoàng Cực đan.

	Chỉ là cái này mấy cái khỏa đan dược nếu như xuất ra đi, vô số người đều có thể điên đoạt. Mà những đan dược này, vẫn chỉ là thạch trong quầy đan dược một bộ phận, này Lực Thần đan, Nộ Thần đan các loại đan dược cộng lại cũng đều là hai mươi mấy khối.

	Diệp Thần đem cái này thạch trong quầy đan dược cùng mình trước đó đạt được đan dược lấy ra một đôi so, chỉ là từ bề ngoài cũng có thể thấy được tới trong đó khác biệt.

	Cái này thạch trong quầy đan dược mặt ngoài tồn tại sáng bóng, tròn trịa trong sáng, đan hương phiêu dật, mà trước đó đạt được đan dược nhìn qua liền có vẻ thô sơ nhiều.

	Mặc dù là đồng nhất loại đan dược, nhưng là phẩm chất không đồng dạng, như vậy nơi đạt được hiệu quả cũng liền lớn bất tương đồng.

	Ví dụ như một mai Nộ Thần đan, nếu như phổ thông phẩm chất tăng lên chiến lực là một bội mà nói, như vậy phẩm chất cao Nộ Thần đan tăng lên chiến lực có lẽ chính là gấp hai hoặc là gấp ba.

	Đây chính là vì cái gì, Đan Dương tông đan dược như vậy bị người hoan nghênh, nhân gia đan dược phẩm chất cao a, hiệu quả tốt a, dĩ nhiên là có người cần.

	Diệp Thần thu xong đan dược sau đó, lại tới thứ ba mặt thạch quỹ, cái này thạch quỹ trên mặt không có để mấy đỉnh lô, mỗi một cái đỉnh lô mặc dù đều bịt kín một lớp bụi, nhưng là như cũ có thể nhìn ra đỉnh lô tinh tế.

	Diệp Thần cầm lấy một cái đỉnh lô cẩn thận nhìn một chút, ở nơi này đỉnh lô mặt trên khắc có một cái "Đan" chữ.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, sau đó có quan sát những cái đỉnh khác lô, tất cả đều có dạng này một chữ.

	"Những thứ này đỉnh lô đều là dùng để luyện đan sao?" Diệp Thần suy đoán nói: "Cái này là một tên Luyện Đan Sư?"

	Vừa rồi đạt được Tiên Dược cùng đạt được đan dược cùng với trước mắt đỉnh lô đều bị chứng minh, đã hóa thành bạch cốt người liền là một tên Luyện Đan Sư.

	"Mỗi một cái đỉnh lô mặt trên đều có khắc một cái "Đan" chữ, đan dược phẩm chất lại cao như vậy, chẳng lẽ nói, hắn là đến từ tại Đan Dương tông Luyện Đan Sư?" Diệp Thần trong lòng đột nhiên kinh hãi.

	Hắn quan sát cái kia một cổ thi thể, trong mắt lóe ra không thể tả thần sắc.

	"Đan Dương tông Luyện Đan Sư sao lại như thế xuất hiện ở đây Thiên Âm sơn mạch phụ cận?" Diệp Thần cực kỳ nghi hoặc.

	Hắn tại thi cốt bên cạnh tỉ mỉ tìm kiếm lấy có thể chứng minh thân phận đồ vật, đáng tiếc, không có bất kỳ tín vật hoặc là cái khác vật chứng.

	Diệp Thần đem trong thạch thất tất cả có thể lấy đi, toàn bộ đều cầm đi, sau đó hướng về phía cái kia thi cốt lạy bái, nói: "Thừa Mông tiền bối đại ân, Diệp Thần suốt đời khó quên."

	Diệp Thần thật sâu bái tạ sau đó, xoay người rời đi thạch thất, sau đó nhanh chóng rời đi cung điện, đường cũ trở về.

	Diệp Thần đi tới thời điểm, đã là đang lúc hoàng hôn, hắn thầm nghĩ trong lòng ra tới kịp thời, nếu như chậm một chút nữa đi ra, có lẽ ngày liền tối.

	Diệp Thần nhanh chóng rời đi ngọn núi, hắn về đến khách sạn sau đó, tâm tình là đặc biệt tốt, ăn một vài thứ, uống một chút rượu sau đó, liền dự định đẹp đẹp ngủ một giấc.

	Buổi tối, trăng sáng trên không, một vòng trăng tròn treo ở thiên khung bên trên, trên trời sao lốm đốm đầy trời, điểm xuyết toàn bộ bầu trời đêm, khiến cho bầu trời đêm hết sức xinh đẹp.

	Nhưng là, tại dạng này bầu trời đêm phía dưới, Thiên Âm sơn mạch bên trong là truyền đến thê lương tiếng gào thét, từng cổ một âm sát khí dũng động, như nước thủy triều trào một dạng hướng phía Thiên Âm sơn mạch phía ngoài vọt tới.

	Mỗi một đạo âm sát khí đều là một cụ Âm Thi, những thứ này Âm Thi mục tiêu tựa hồ chính là tiểu trấn.

	Dự định nghỉ ngơi thật tốt Diệp Thần đứng tại cửa sổ vốn là muốn nhìn một chút cảnh đêm, không nghĩ tới cái này vừa nhìn, sắc mặt đột nhiên đại biến lên.

	Hắn từ xa nhìn lại, tồn tại một cổ mênh mông cuồn cuộn âm sát khí kéo tới, tốc độ cực nhanh, giống như là một cổ hồng lưu, muốn đem toàn bộ tiểu trấn đều phá hủy.

	Diệp Thần đại kinh, biết cái này Âm Thi môn nhân đoán chừng là muốn xâm lấn tiểu trấn, hắn vội vàng hô lớn: "Âm Thi môn người đến, chạy mau a."

	Thanh âm hắn tại toàn bộ tiểu trấn bên trong đều truyền ra, tiểu trấn bên trong vốn là không có bao nhiêu người, không ít người nghe được Diệp Thần mà nói, đều là quá sợ hãi, vội vàng đứng tại chỗ cao nhất nhìn về phía Thiên Âm sơn mạch.

	"Mẹ ta nha, Âm Thi môn nhân thật tới, chạy mau a."

	"Âm Thi môn nhân thế nào lúc này tới. . ."

	Tiểu trấn thượng nhân đều là sợ đến vội vàng chạy trốn, Diệp Thần cũng xông ra khách sạn, bay đến giữa không trung, nhìn cái kia một cổ sát khí càng ngày càng gần, hắn cũng không dám có dừng lại lâu, lập tức rời xa tiểu trấn.

	"Tất cả mọi người không chừa một mống!"

	Tại nơi âm sát khí bên trong, truyền đến một đạo âm tà thanh âm.

	Vô số âm sát khí hội tụ thành hồng lưu, vọt vào tiểu trấn bên trong, một chút còn chưa kịp rút khỏi tiểu trấn người, lập tức đã bị âm sát khí cho bao vây.

	"A. . ."

	"Không muốn a. . ."

	Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết từ nhỏ trong trấn truyền tới, khiến đã rút lui tiểu trấn người đều là cả người rợn cả tóc gáy.

	Chỉ là ngắn ngủi chỉ khoảng nửa khắc, toàn bộ tiểu trấn đều bị âm sát khí cho chiếm cứ.

	Diệp Thần nhìn xa xa một màn này, trên mặt lộ ra oán giận chi sắc, đồng thời vừa nghi hoặc, vì sao Âm Thi môn nhân vào lúc này đột nhiên công kích tiểu trấn.

	Đến rồi ngày thứ hai ban ngày, Âm Thi môn nhân thối lui ra khỏi tiểu trấn, tiểu trấn đã trở thành một tòa tử trấn, không có một cái người sống tồn tại, đại bộ phận kiến trúc đều bị phá hủy.

	Diệp Thần xuất hiện ở tiểu trấn bầu trời, nhìn một màn này, không khỏi thở dài một tiếng.

	Ở nơi này phương viên trăm dặm, cũng chỉ có cái này một cái trấn nhỏ, còn muốn lại xa một chút mới có một tòa thành trì.

	Diệp Thần tới nơi này một tòa tên là huyền thành trong thành trì, tìm một gian khách sạn cư trú, nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	Ba ngày sau, Diệp Thần bắt đầu trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

Chỉ bất quá khoảng chừng mười ngày, Diệp Thần đã đi tới Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài, chỉ bất quá hắn thân là Ngoại Môn đệ tử là vô pháp tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, chỉ có thể tại Tạo Hóa Tiên Tông Ngoại Môn cùng đợi.

	Ước chừng chờ đợi ba ngày thời gian, rốt cục chờ đến có người từ Tạo Hóa Tiên Tông bên trong đi ra.

	Diệp Thần vừa nhìn đi tới người, càng là cảm giác mình vận khí thật sự là quá tốt rồi, đó không phải là người khác, chính là Lưu Đào.

	Lưu Đào trông thấy Diệp Thần tại Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài, không khỏi có chút nghi hoặc, nói: "Diệp sư đệ, ngươi thế nào tại tông môn ở ngoài?"

	Diệp Thần nói ra: "Trước đó ta là cùng Cảnh Minh sư huynh cùng đi ra tới, về sau cùng Cảnh Minh sư huynh đi ra, lúc này mới làm vô pháp tiến nhập tông môn."

	Lưu Đào nghe vậy, cười ha ha một tiếng, nói: "Nguyên lai là dạng này, vậy ta mang ngươi vào đi thôi."

	"Đa tạ." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Diệp Thần đi theo Lưu Đào cùng một chỗ tiến vào Tạo Hóa Tiên Tông, lúc này mới hơi hơi thở dài một hơi, Lưu Đào đưa Diệp Thần sau khi đi vào, nói: "Ta còn có việc, liền đi trước."

	Diệp Thần ôm quyền lần thứ hai cảm tạ, Lưu Đào sau khi rời khỏi, Diệp Thần cũng mới trở về Thượng Ngoại Môn.