Chương 1610: Ngự Hồn Trận

	Lần này tại Âm Tào ti tử vong nhân số không cao hơn hai mươi người, đây coi như là ít nhất, cũng nói, những này vượt quan người thực lực cũng càng ngày càng cường đại.

	Sâm La điện bên ngoài, Tịch Diệt đại sư cùng Hổ Khiếu Thiên nhìn thấy tình huống như vậy về sau, đều là hài lòng nhẹ gật đầu.

	Cho dù khảo hạch như vậy sẽ có thương vong, cũng tương đối tàn khốc, thế nhưng thông qua cái này mấy lần khảo hạch về sau, có thể tiến nhập Thần Du Lộ người, sẽ càng thêm cường đại, chí ít tại ngang cấp bên trong tuyệt đối là người nổi bật.

	Âm Tào ti bên trong, Hắc Bạch Vô Thường hừ một tiếng, Bạch vô thường nói ra: "Các ngươi thông qua khảo hạch có thể đi Phán Quan phủ, Phán Quan phủ thế nhưng là còn có đồ tốt đang chờ các ngươi đâu."

	Tất cả vượt quan người nghe nói về sau, đều là không khỏi rùng mình một cái, sau đó đều hướng phía Phán Quan phủ mà đi.

	Đến Phán Quan phủ về sau, Phán Quan đã qua đang chờ bọn hắn, nhìn thấy những người này đến, Phán Quan đầu tiên mở miệng nói: "Có thể qua Hắc Bạch Vô Thường Câu Hồn Tác Mệnh Trận, vẫn còn có chút bản lãnh, ta chỗ này cũng không có cái gì đồ tốt cho các ngươi, chỉ cần các ngươi có thể đi ra cái này Ngự Hồn Trận, các ngươi cho dù là quá quan."

	Phán Quan thân thể tránh ra về sau, tất cả mọi người là hướng phía Phán Quan sau lưng nhìn lại, nhưng lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

	"Đây là một tòa vô hình trận pháp?" Diệp Thần cau mày, sau đó thận trọng hướng phía trước đi đến.

	Hạo Nguyệt, lầu nghe gió cũng đều cẩn thận đi theo, bọn hắn đi tại Diệp Thần sau lưng, còn không có đi bao xa thời điểm, Diệp Thần thân thể đột nhiên liền biến mất không thấy.

	Hạo Nguyệt cùng lầu nghe gió đều là sửng sốt một chút, sau đó biết rõ Diệp Thần đã qua tiến nhập vô hình trong trận pháp, bọn hắn cũng không chút do dự đi vào, thân thể biến mất tại trước mặt mọi người.

	"Người biến mất. . . Đây là đã qua tiến nhập trong trận pháp sao?" Phi Thiên Hổ nhìn thấy Diệp Thần biến mất về sau chính là có chút khác biệt nói.

	"Chúng ta cũng đi vào đi." Diệp Phàm gật đầu nói.

	Lập tức, Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm, Liễu Phiêu Tuyết mấy người cũng đều là hướng phía phía trước đi đến, còn lại vượt quan người gặp này về sau cũng đều là hướng phía Ngự Hồn Trận bên trong đi ra ngoài.

	Cơ hồ tất cả mọi người tiến nhập Ngự Hồn Trận bên trong, tại Ngự Hồn Trận bên trong, một mảnh lờ mờ âm trầm, thỉnh thoảng còn có thê lương thanh âm truyền đến, làm cho người rùng mình.

	Tiến nhập người bên trong này, đã qua tại bất tri bất giác bên trong linh hồn đã nhận được lực lượng nào đó khống chế, trước mắt xuất hiện đủ loại ảo giác.

	Cái này Ngự Hồn Trận chính là đặc biệt khống chế người linh hồn một chủng trận pháp, nhưng phàm là tiến nhập trận pháp này người, liền sẽ trong lúc vô hình nhận công kích, từ đó trong đầu hình thành một chủng ý thức, sau đó sinh ra ảo giác, cuối cùng tại nếu là không cách nào đi ra ảo giác, liền sẽ tại trong ảo giác tử vong.

	Đương nhiên, nếu như thế linh hồn chi lực cường đại người, liền sẽ rất dễ dàng phát giác được nhận linh hồn công kích, tỉ như nói Diệp Thần, hắn tiến nhập Ngự Hồn Trận về sau, chính là cảm thấy linh hồn nhận lấy xâm nhập, cho nên hắn đem linh hồn chi lực phóng thích đến cực hạn, theo thứ tự đến bảo vệ mình linh hồn.

	Bất quá, cho dù là Diệp Thần đem linh hồn chi lực phóng thích đến cực hạn, cũng vẫn như cũ chỉ có thể cùng Ngự Hồn Trận duy trì một chủng giằng co trạng thái, mà lại là tương đối chật vật, căn bản là không có cách làm làm bình an vô sự.

	"Cái này Ngự Hồn Trận quả nhiên là lợi hại, bằng vào ta linh hồn chi lực cường độ, là không cách nào làm được triệt để phòng ngự." Diệp Thần lay động một cái não đại, cảm giác được có chút choáng váng, chỉ là ánh mắt cảm giác có chút mơ hồ, ngược lại là chưa từng xuất hiện cái gì ảo giác, còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

	Diệp Thần từng bước từng bước chậm rãi hướng phía trước đi đến, chính hắn cũng không biết đi được bao lâu, thế nhưng, tuyệt đối đi rất xa, còn không có đi ra khỏi Ngự Hồn Trận.

	Diệp Thần trong đầu có một tia dạng này hoảng hốt, thế nhưng nghĩ tới chỗ này về sau, hắn lại thanh tỉnh không ít, sau đó là mồ hôi lạnh chảy ròng, lẩm bẩm; "Cái này Ngự Hồn Trận thật sự là lợi hại, vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác ta đã bị khống chế. . ."

	Diệp Thần đề cao mười hai phần tinh thần, thi triển Hồn Chiếu, từ bị động biến thành chủ động, từ phòng ngự biến thành tiến công.

	Cho dù nói Hồn Chiếu là đối phó linh hồn của con người, thế nhưng hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể dùng biện pháp như vậy lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	Diệp Thần thi triển Hồn Chiếu về sau, trước mắt tầm mắt trong nháy mắt trở thành trống trải, hết thảy trước mắt triệt để phát sinh biến hóa, lúc này Diệp Thần mới hoàn toàn minh bạch, hắn cũng sớm đã bị Ngự Hồn Trận cho điều khiển, chỉ là tương đối rất nhỏ, che lại cặp mắt của hắn thế thôi.

	Hiện tại lấy Hồn Chiếu mở ra một con đường, hắn giờ mới hiểu được tới, không khỏi lộ ra một vòng nụ cười khổ sở.

	Diệp Thần hướng phía trước đi đến, cả người đã qua đi ra Ngự Hồn Trận bên trong, khi hắn quay đầu xem thời điểm, là có thể nhìn thấy trong trận pháp những người khác đều còn tại khống chế bên trong.

	Diệp Thần thấy được Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Phàm đám người tình huống, phát hiện tình huống khá tốt, cũng không có gì đặc biệt động tác, mà có ít người lại tựa hồ là cùng người khác đánh nhau, không ngừng tiến hành công kích, tiên lực đang nhanh chóng tiêu hao.

	Tại huyễn cảnh bên trong, chẳng khác nào là chính mình cùng chính mình tại chiến đấu, cuối cùng đem chính mình giết chết.

	"Xem ra của ngươi linh hồn chi lực thật rất cường đại, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền từ ta Ngự Hồn Trận bên trong đi tới." Phán Quan nói.

	Diệp Thần nói: "Cái này Ngự Hồn Trận hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bằng vào ta linh hồn chi lực, là từ vừa mới bắt đầu liền bị đã qua mất phương hướng, nếu không phải đột nhiên tỉnh ngộ, ta khả năng còn tại Ngự Hồn Trận bên trong."

	Phán Quan nhàn nhạt nói ra: "Thực lực chính là thực lực, là không tồn tại bất kỳ may mắn, làm may mắn nhất định là tại thực lực trên cơ sở thúc đẩy."

	Diệp Thần tán đồng nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Bất quá có đôi khi, vẫn là phải có một chút vận khí ở bên trong, không có một chút vận khí, cho dù thực lực cường đại tới đâu, có đôi khi không may, ai cũng không ngăn nổi."

	Phán Quan nghe nói về sau, cười ha hả, nói: "Cũng tồn tại loại này khả năng."

	Diệp Thần vì đó cười một tiếng về sau, chính là không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa, mà là nhìn lấy Ngự Hồn Trận bên trong tình huống, hắn tâm thủy chung là đang vì Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ bọn người lo lắng.

	Hiện tại bọn hắn còn không có chiến đấu, nói rõ bọn hắn gặp được huyễn cảnh khẳng định không phải kịch liệt chém giết, cũng sẽ không tiêu hao tiên lực.

	Diệp Thần nhìn thấy, lầu đó nghe gió lại là đã qua rất vững bước hướng phía Ngự Hồn Trận bên ngoài đi đến, sau đó đi từ từ ra Ngự Hồn Trận.

	Lầu nghe gió đi ra Ngự Hồn Trận gặp được Diệp Thần thời điểm, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nói: "Diệp huynh lợi hại, so ta sớm ra rất lâu a?"

	Diệp Thần cười nói: "Lầu huynh quá khen, ta cũng là mới vừa đi ra đến mà thôi."

	Lầu nghe gió nói: "Cái này Ngự Hồn Trận đích thật là lợi hại, kém một chút liền mất phương hướng, may mắn ta còn có một chút áp đáy hòm đồ vật, không thì, muốn đi tới, cũng không phải dễ dàng như vậy."

	Trong lúc nói chuyện, Hạo Nguyệt cũng từ Ngự Hồn Trận bên trong đi ra, ở trong tay của hắn dẫn theo một chiếc đèn, một trận chiến này mấy người toàn thân xanh biếc, bên trong hỏa diễm không ngừng lung lay, tựa như lúc nào cũng có khả năng dập tắt.

	Cái này màu xanh đèn tản ra một vòng thanh sắc quang mang, cũng không loá mắt, nhưng lại cũng không đơn giản.

	Phán Quan nhìn thấy cái này một chiếc đèn về sau, hơi kinh ngạc nói: "Dẫn Hồn Đăng?"

	Hạo Nguyệt nghe được Phán Quan về sau, cũng có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Phán Quan tiền bối nhận biết cái này Dẫn Hồn Đăng?"

	Phán Quan nhìn lấy Hạo Nguyệt, xem xét cẩn thận một phen về sau, hỏi: "Cái này Dẫn Hồn Đăng ngươi là chiếm được ở đâu?"

	"Đây là sư phụ ta cho ta bảo vật, cho nên tại Sâm La điện khả năng cần dùng đến, không nghĩ tới ở chỗ này thật đúng là liền dùng tới." Hạo Nguyệt không che giấu chút nào nói.

	Phán Quan nghe vậy về sau, khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy liền không sai, sư phụ của ngươi được chứ?"

	Hạo Nguyệt có chút không hiểu, sau đó đang nghi ngờ trung điểm một chút đầu, nói: "Phán Quan đại nhân nhận biết gia sư?"

	Phán Quan cười nói: "Nhận biết, rất nhiều năm không có gặp mặt, không nghĩ tới hắn còn thu một cái đồ đệ, xem ra tháng ngày là trôi qua không tệ a."

	"Sư phụ lão nhân gia ông ta đích thật là rất nhàn nhã, cho dù trôi qua có chút nghèo khó, nhưng cũng vui vẻ ở trong đó." Hạo Nguyệt nói.

	Phán Quan cười ha ha nói: "Nghèo khó? Ngươi nói với ta hắn trôi qua nghèo khó, cái kia lão bất tử còn biết nghèo khó, ta xem chính là keo kiệt."

	Hạo Nguyệt sau khi nghe xong, càng là mơ hồ, bất quá cũng không tiếp tục nhiều lời đi xuống.

	Sau một lúc lâu về sau, Ngự Thiên Kiếm, Trường Tôn Dậu mấy người Kim Tiên cấp bậc người đều đi ra, còn lại cũng chỉ có Huyền Tiên cảnh giới người còn tại huyễn cảnh bên trong giãy dụa lấy.

	Sâm La điện bên ngoài, Tịch Diệt đại sư nhìn lấy tình huống bên trong, khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Cửa này tương đối khó, nhưng nếu là có thể vượt qua, đối bọn hắn ý chí lực là một chủng tăng lên rất nhiều."

	"Ta xem hiện tại tình huống này không thể lạc quan a." Hổ Khiếu Thiên nói.

	"Sẽ không, cái này Ngự Hồn Trận bản thân là rất cường đại, thế nhưng Phán Quan tại bày trận thời điểm liền đã thấp xuống uy lực, mỗi một người bọn hắn đối mặt khảo nghiệm đều là không giống, nếu như cái này đều không qua được, vậy cũng chỉ có thể trách bọn họ thực lực không đủ cường đại."

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Muốn trở thành một tên cường giả, nếu như điểm này đều không thể thông qua mà nói vậy cũng không có tư cách trở thành một tên cường giả."

	Hổ Khiếu Thiên tán đồng nhẹ gật đầu, nói: "Bọn hắn những người tuổi trẻ này, còn cần rất nhiều tôi luyện mới được a."

	Phán Quan phủ bên trong, Ngự Hồn Trận bên trong, Huyền Tiên cấp bậc tu sĩ trẻ tuổi đều còn tại trong trận pháp bị huyễn cảnh khống chế, đã qua nửa canh giờ, cũng đều không ai có thể đi tới.

	Diệp Thần nhìn đến đây về sau, cũng là lau một vệt mồ hôi, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể đủ lẳng lặng chờ đợi.

	Mà lúc này, liền thấy có người ngã xuống, toàn thân tiên lực tiêu hao sạch sẽ, sắc mặt vô cùng tái nhợt, cơ hồ là mệt thoi thóp.

	Bất quá, trong mắt hắn nhìn thấy vẫn như cũ chỉ là huyễn cảnh, hắn thấy được có người đem hắn đánh bại, có người muốn giết hắn, ánh mắt kia tràn đầy sợ hãi.

	Theo sát lấy, người kia đồng tử lập tức co rụt lại, sau đó liền không có bất kỳ tức giận nào, vậy mà tại huyễn cảnh bên trong bị hù chết.

	Phán Quan thấy cảnh này về sau, lắc đầu nói: "Tâm tính của người này quá kém, tại huyễn cảnh bên trong bị hù chết, quả thực là buồn cười a."

	Diệp Thần bọn người nghe vậy về sau không nói gì, Diệp Thần nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Phàm bọn người, trong lòng càng phát sốt ruột lên, liền sợ xuất hiện cùng cái kia bị hù chết người đồng dạng tình huống.