Chương 1272: Truyền bá tin tức

	Nhìn lấy nói dứt lời Hoàn Thiên Khung thân thể đã tại tiêu tán, một bên Hoàn Thiên Vũ thân thể cũng tại tiêu tán, trung niên nam tử kia trợn cả mắt lên.

	"Nguy rồi! Chúng ta trúng kế, đây là điệu hổ ly sơn!" Nam tử trung niên lập tức tỉnh ngộ lại, sau đó hướng thẳng đến thành nội vọt tới.

	Không lâu sau đó, nam tử trung niên đi tới khách sạn, tiến nhập khách sạn tướng toàn bộ khách sạn trong trong ngoài ngoài đều lục soát một mấy lần, cũng không có nhìn thấy Hoàn Thiên Khung huynh đệ bóng dáng.

	Khách sạn điếm chưởng quỹ cũng không rõ ràng Hoàn Thiên Khung bọn hắn lúc nào rời đi, toàn bộ khách sạn đều không có nhìn thấy bọn hắn rời đi.

	Nam tử trung niên triệt để choáng váng, hắn vẫn luôn ở chỗ này nhìn chằm chằm, làm sao lại vô duyên vô cớ biến mất đây?

	Đan Dương điện.

	Lão giả thần sắc bối rối, biểu lộ có chút khó coi, đồng thời có chút run rẩy đi tới Cốc Dương trước mặt, lúc này Cốc Dương còn tại uống rượu , chờ đợi lấy lão giả đem Hoàn Thiên Khung huynh đệ đưa đến trước mặt hắn đến để cho hắn lăng nhục.

	Lão giả run run rẩy rẩy nói ra: "Thiếu gia. . . Chúng ta trúng kế. . . Hoàn Thiên Khung bọn hắn không biết lúc nào đã triệt để biến mất tại chúng ta trong theo dõi. . ."

	Nguyên bản hào hứng dạt dào Cốc Dương nghe nói như thế, mặt lập tức liền âm trầm, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm lão giả, nói: "Phế vật! Quả thực là một đám phế vật! Là để cho hai cái người sống sờ sờ trơ mắt từ mí mắt của các ngươi tử dưới đáy chạy trốn!"

	"Bọn hắn. . . Bọn hắn thật sự là quá giảo hoạt, liền ngay cả khách sạn chưởng quỹ hỏa kế cũng không biết bọn hắn lúc nào rời đi khách sạn. . ." Lão giả biện giải nói.

	"Thật sự là buồn cười a, tại Bạch Đế thành bên trong hai cái người sống sờ sờ tại các ngươi nhiều cường giả như vậy trước mặt biến mất? Các ngươi không cảm thấy buồn cười không?" Cốc Dương chế nhạo lấy nói ra: "Các ngươi năng lực như vậy có thể thủ vệ Bạch Đế thành sao?"

	Lão giả không nói một lời, hắn cũng thật sự là không có cái gì cái khác nói.

	Cốc Dương trong lòng thật sự là rất biệt khuất a, mắt thấy liền muốn đem Hoàn Thiên Khung bắt lấy, có thể báo tại trên đường cái nhục nhã mối thù của hắn, bây giờ lại ngược lại bị Hoàn Thiên Khung huynh đệ đùa bỡn.

	"Phế vật!" Cốc Dương cầm bầu rượu lên hung hăng nện xuống đất, gào thét lớn nói: "Đều cút cho ta, cút cho ta!"

	Cứ việc lão giả lần này không có làm tốt sự tình, thế nhưng Cốc Dương cũng chỉ có thể đủ phát tức giận, không thể đem lão giả bọn hắn thế nào.

	Toàn bộ Đan Dương điện còn cần lão giả bọn hắn những người này đi phản ứng, dựa vào hắn công tử này ca là căn bản không có khả năng chống lên tới.

	Mà lại, gia gia hắn bên kia hắn cũng vô pháp bàn giao, những người này đều là gia gia hắn an bài tới, hắn có thể sai sử bọn hắn, thế nhưng không có toàn lực quyết định sinh tử của bọn hắn.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ hai người thuận lợi đi ra Bạch Đế thành, trực tiếp là đi tới khoảng cách Bạch Đế thành hơn nghìn dặm một cái trấn nhỏ bên trong, bọn hắn đem ngụy trang đều trừ đi, khôi phục nguyên bản hình dạng.

	Qua ước chừng sau một canh giờ, Diệp Thần cũng tới đến tiểu trấn bên trên, huynh đệ ba người đều là có loại chạy thoát cảm giác, tập hợp một chỗ cười lên ha hả.

	"Chúng ta bây giờ đã đạt đến Thiên Nguyên châu, nơi này là Thiên Nguyên châu bốn phủ một trong Thiên Dương phủ, Đan Dương sơn ngay tại Thiên Dương phủ." Hoàn Thiên Khung nói.

	"Nguyên lai Đan Dương tông khoảng cách Bạch Đế thành gần như vậy." Diệp Thần khẽ gật đầu nói.

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Cho dù Đan Dương tông tại Thiên Dương phủ, nhưng lại cũng tại Thiên Dương phủ biên giới, cùng Bạch Đế thành vừa lúc là một nam một bắc."

	"Đại ca, chúng ta bước kế tiếp hành động như thế nào?" Hoàn Thiên Vũ hỏi.

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Ta nhận nhiệm vụ thời điểm, liền đã biết rõ mấy chỗ bí cảnh, trong đó có một chỗ bí cảnh ngay tại Thiên Dương phủ, cho nên chúng ta đi trước tìm một chút Thiên Dương phủ cái này bí cảnh."

	"Tất nhiên Đan Dương tông ngay tại Thiên Dương phủ, như vậy chúng ta cũng thuận tiện đem Bạch Đế thành sự tình truyền bá ra ngoài, để cho Đan Dương tông người biết biết rõ, có lẽ đây đối với Đan Dương tông mà nói, là một kiện tin tức không tồi." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Hoàn Thiên Vũ cười nói: "Nếu quả thật như tam đệ nói, Đan Dương tông nội bộ tại phân liệt, vậy cái này Cốc Dương tuyệt đối không sống yên lành được."

	Sau đó, Diệp Thần ba người ngay tại trong tiểu trấn nghỉ ngơi một ngày thời gian, cũng làm tới có quan hệ với Thiên Dương phủ địa đồ.

	Hoàn Thiên Khung căn cứ địa cầu sở bày ra, so sánh tông môn cho bí cảnh vị trí, xác định bí cảnh cụ thể phương vị, ngày thứ hai ba người liền lên đường đi tới cái kia bí cảnh.

	Cái kia một chỗ bí cảnh khoảng cách tiểu trấn có chân đủ mười ngày lộ trình, cần xuyên qua ba tòa thành trì, mà Diệp Thần ba người mỗi một lần đi ngang qua một thành trì, đều sẽ dừng lại một ngày.

	Tại một ngày này thời gian bên trong, bọn hắn không làm gì khác, ngay tại trong tửu lâu vừa uống rượu, một bên nghị luận tại Bạch Đế thành sự tình, nhìn như vô tình hay cố ý đem Cốc Dương tại Bạch Đế thành sự tình cho truyền ra ngoài.

	Đối với rất nhiều người đến sở, đương nhiên là người nói vô tâm, người nghe hữu ý nha.

	Đan Dương tông ngay tại Thiên Dương phủ, vì thế, tại Thiên Dương phủ mỗi một cái thành trì tự nhiên đều có Đan Dương tông người tồn tại, tin tức này tự nhiên mà vậy cũng liền tại ngắn thời gian bên trong bị truyền đến Đan Dương tông nội bộ.

	Đan Dương tông, một gian trong phòng luyện đan, một lão giả đang ngồi ở một cái tím Kim Luyện đan lô trước mặt luyện chế lấy một lò đan dược.

	Lúc này, một người trung niên nam tử đi đến, trung niên nam tử này tướng mạo cùng lão giả có bảy tám phần tương tự, xem xét chính là cha con quan hệ.

	"Phụ thân, Bạch Đế thành bên trong ra một số chuyện." Nam tử trung niên cung kính tại trước mặt lão giả nói.

	Lão giả đôi mắt hơi hơi híp một chút, nói: "Cái kia hỗn trướng tiểu tử lại gây phiền toái gì rồi?"

	"Lần này phiền phức khả năng tương đối lớn, đối với chúng ta một phương này mà nói, rất bất lợi." Nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Lão giả con mắt càng là híp lại thành một đường nhỏ, có một loại không giận tự uy khí thế tràn ngập ra, chỉ nói một chữ, "Nói."

	Nhưng một chữ này nói đến rất nặng, để cho nam tử trung niên toàn thân run lên, biết rõ hắn vị này phụ thân đã bắt đầu tức giận.

	Tại Đan Dương tông một tòa khác trong lầu các, một tên hăng hái nam tử trung niên đang tay cầm quạt xếp đứng tại lầu các bên trên ngắm nhìn toàn bộ Đan Dương tông, hắn tựa hồ nghe đến động tĩnh gì, ánh mắt hơi động một chút, sau đó cũng không có để ý, tiếp tục ngắm nhìn.

	Một lão giả đi tới lầu các bên trên, trên mặt lấy nụ cười nói ra: "Tông chủ, có một tin tức tốt."

	"Nói." Nam tử trung niên thản nhiên nói.

	"Bạch Đế thành xảy ra chút việc, Cốc Dương cái kia hỗn trướng tiểu tử cho chúng ta một cái cơ hội rất tốt a." Lão giả thần bí hề hề cười nói.

	Nam tử trung niên có chút cảm thấy hứng thú xoay người lại nhìn lấy lão giả nói: "Ngươi cũng không cần thừa nước đục thả câu, có cái gì tốt tin tức cứ nói đi."

	"Có nghe đồn, Cốc Dương tại Bạch Đế thành bên trong việc ác bất tận, làm xằng làm bậy, xem mạng người như cỏ rác, toàn bộ Bạch Đế thành đối Cốc Dương đều cực kỳ bất mãn, mà lại mất mặt còn vứt xuống Tạo Hóa Tiên Tông đi."

	Lão giả nhướng mày, đem hắn biết toàn bộ sự tình đều giảng thuật một lần.

	Nam tử trung niên nghe vậy về sau, cũng là lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Cái này Cốc Dương thật đúng là không cho Cốc Thái An bớt lo a, ở thời điểm này cũng không biết thu liễm, chuyện này xác nhận sao?"

	"Ta đã phái người đi xác nhận, bất quá Cốc Thái An lão hồ ly kia khẳng định cũng sẽ phái người đi." Lão giả nói.

	Nam tử trung niên không quan trọng lắc đầu nói: "Không sao, chỉ cần tin tức này là thật, hắn coi như biết rõ toàn bộ chân tướng sự tình cũng vẫn như cũ không thay đổi được cái gì, Cốc Thái An đoán chừng cũng không nghĩ ra, là cháu của mình cho hắn một khối chướng ngại vật a."

	Trong phòng luyện đan, lão giả mặt âm trầm, một cỗ tức giận tràn ngập ra, một bên nam tử trung niên cúi đầu đứng ở một bên, một câu đều không dám nhiều lời.

	"Ngươi sống một đứa con trai tốt a." Lão giả cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.

	Nam tử trung niên toàn thân mồ hôi lạnh đều chảy ra, không có dám nói chuyện, lão giả chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Ta thật vất vả đem Cát Lão đổi lại, để cho hắn đi quản lý Bạch Đế thành Đan Dương điện, còn dặn đi dặn lại, cuối cùng vẫn như cũ cho ta chế tạo như thế một cái đại phiền toái."

	"Phụ thân. . . Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Nam tử trung niên cả gan hỏi.

	Lão giả khẽ nói: "Làm sao bây giờ? Hiện tại chuyện này Dược gia bên kia khẳng định đều biết, hiện tại chúng ta một mực duy trì cục diện bế tắc, hiện tại cái này cục diện bế tắc lại bị Cốc Dương tiểu tử kia cho phá, Dược gia tất nhiên sẽ cái kia Cốc Dương khai đao."

	"Cái kia Cốc Dương. . ." Nam tử trung niên hít sâu một hơi.

	"Cốc Dương giữ không được. . ." Lão giả đồng dạng là hít sâu một hơi, hắn cũng liền như thế một cái cháu trai, từ hắn nơi này bắt đầu Cốc gia chính là nhất mạch đơn truyền, hắn lại làm sao muốn dạng này a.

	"Phụ thân, đây chính là ngài duy nhất cháu trai a. . ." Nam tử trung niên cầu khẩn nhìn lấy lão giả nói.

	"Vì đại cục, vì chúng ta Cốc gia huy hoàng, hiện tại chỉ có thể như thế." Lão giả một trận thở dài về sau, ánh mắt trở nên quyết tuyệt cùng lạnh lùng.

	Nam tử trung niên thấy được lão giả cái kia quyết nhiên biểu lộ, biết rõ chuyện này đã không có chỗ thương lượng, hắn cúi đầu, trong lòng một trận đau nhức.

	Mấy ngày sau.

	Bạch Đế thành Đan Dương điện.

	Cốc Dương vẫn là trước sau như một tại Bạch Đế thành bên trong tiêu sái, đối với Đan Dương điện sự tình một mực đều giao cho lão giả đi chuẩn bị, mà chính hắn mỗi ngày phong hoa tuyết nguyệt.

	Lúc này Cốc Dương còn không biết, hiện tại Bạch Đế thành bên trong, đã là cuồn cuộn sóng ngầm.

	Đan Dương điện tầng thứ bảy, lão giả đứng ở một tên mang theo áo choàng nam tử trước mặt, thần sắc lộ ra cực kỳ cung kính, liền ngay cả một ánh mắt đều không dám có bất kỳ mạo phạm.

	"Ta để cho ngươi phụ tá Cốc Dương, ngươi chính là như thế phụ trợ?" Áo choàng thanh âm nam tử trầm thấp, đối lão giả chất vấn.

	Lão giả dọa đến khẽ run rẩy, lưng khom được thấp hơn, run run rẩy rẩy nói ra: "Ta. . . Thiếu gia hoàn toàn không ngừng chúng ta. . . Chúng ta. . ."

	"Thiếu gia không nghe ngươi, ngươi sẽ không hướng chúng ta bẩm báo sao? Ngươi còn dung túng lấy thiếu gia làm ẩu, hiện tại ủ thành sai lầm lớn, ai cũng không bảo vệ được các ngươi!" Áo choàng nam tử quát.

	Lão giả toàn thân run lên, nói: "Đại nhân. . ."

	Lão giả vẫn chưa nói xong, liền có một đạo quang mang từ áo choàng nam tử trên thân xông ra, trực tiếp xuyên thủng đầu của ông lão, một cỗ máu tươi từ đầu của ông lão bên trong phun tới, lão giả mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm vào áo choàng nam tử.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, áo choàng nam tử lại cứ như vậy đem hắn giết đi. . .

	"Nhi tử ta giữ không được, các ngươi cũng muốn đi cùng chôn cùng, nếu không phải là các ngươi phụ tá bất lực, cũng sẽ không có cục diện hôm nay." Áo choàng nam tử hừ lạnh nói.