Chương 1312: Dao Trì Diệp Lăng Sương

	"Lão tử hưởng qua nhiều như vậy nữ nhân, cái này Dao Trì tiên nữ lão tử thật đúng là không có hưởng qua, lần này nếu là nếm thức ăn tươi, trở về liền có thể khoác lác, ha ha. . ." Hạng ba nam tử cũng là dâm tà cười lớn.

	Cái kia bị vây công nữ tử dáng dấp đích thật là mỹ lệ, một thân màu xanh váy lụa nổi bật ra cái kia mê người dáng người, trên mặt da thịt trắng nõn hồng nhuận, thổi qua liền phá dáng vẻ.

	Chỉ là hiện tại nữ tử một mặt tức giận, nhìn trước mắt ba cái dâm tặc, hận không thể đem bọn hắn ba người đều thiên đao vạn quả, nàng bắt đầu Dao Trì tiên tông đệ tử, há có thể bị mấy cái này dâm tặc điếm ô, cho dù là trong lời nói làm bẩn cũng không được.

	"Ba người các ngươi vô sỉ dâm tặc, hôm nay bản cô mẹ nó liền để các ngươi triệt để đoạn tử tuyệt tôn, không làm được nam nhân!" Nữ tử gầm thét một tiếng, trường kiếm trong tay vung vẩy tốc độ càng thêm kinh khủng.

	Từng đạo từng đạo kiếm quang bén nhọn vồ giết tới, cùng ba tên nam tử công kích đụng vào nhau, ầm ầm rung động.

	Ba tên nam tử giải thích cười lạnh không thôi, một người trong đó nói: "Chỉ bằng một mình ngươi muốn đối phó ba người chúng ta, thật sự là buồn cười, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là nam nhân."

	Nói xong, ba người đều là một trận dâm tà cười lạnh, sau đó thể nội xông ra một cỗ khí tức kinh khủng, ba người hai tay kết ấn, binh khí trong tay đều là lơ lửng tại trước người, sau đó đều run rẩy lên, tựa hồ là không kịp chờ đợi muốn giết ra ngoài.

	"Giết!" Ba người đồng thời hét lớn một tiếng, cái kia ba món binh khí tất cả đều mang theo một cỗ mãnh liệt khí thế liền xông ra ngoài.

	Nữ tử rất rõ ràng cảm nhận được một cỗ cường đại hơi thở đập vào mặt, sắc mặt nàng ngưng trọng lên, hai tay cùng dạng là bóp xuất kiếm quyết, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo quang mang bay ra ngoài.

	Tại trường kiếm kia bay ra trong nháy mắt, nổi lên một đầu Hỏa Phượng hư ảnh, đồng thời có một tiếng Hỏa Phượng thét dài truyền ra, kinh thiên động địa.

	Trường kiếm cùng cái kia ba món binh khí đụng vào nhau, Hỏa Phượng hư ảnh trong nháy mắt mở rộng, giống như là có một đám lửa đang thiêu đốt đồng dạng.

	Thế nhưng, cái kia ba món binh khí tại cái kia ba tên nam tử thôi động xuống, cực kỳ cường đại, trường kiếm không có chèo chống bao lâu liền bị đánh bay ra ngoài.

	Nữ tử cũng là hướng về sau rút lui, trường kiếm lơ lửng tại nàng trước người, nữ tử tiên lực bạo phát đi ra, hai tay không ngừng bóp ra từng cái kiếm quyết, sau đó lại độ đem trường kiếm giết ra.

	Trên trường kiếm Hỏa Phượng hư ảnh trở nên càng lớn, uy lực càng cường đại hơn.

	Cái kia ba tên nam tử xem thường hừ lạnh một tiếng, sau đó đồng dạng thôi động càng hùng hậu tiên lực ngưng tụ tại binh khí của mình bên trên, cái kia ba món binh khí quang mang tỏa ra, mang theo một cỗ cuồn cuộn khí thế đánh tới.

	Oanh!

	Bốn kiện binh khí đụng vào nhau, Hỏa Phượng trong khoảnh khắc liền bị dìm ngập, nữ tử thân thể bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi tới.

	"Mỹ nhân nhi, ta xem ngươi hay là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói a, ngươi nếu là phục thị được bản đại gia cao hứng, nói không chừng còn biết lưu ngươi một cái toàn thi." Một tên nam tử tà ác cười nói.

	"Phi! Các ngươi những này dâm ma, coi như bản cô nương chết rồi, ngươi cũng sẽ không để các ngươi được như ý." Nữ tử cắn răng cả giận nói.

	"Hừ! Không biết tốt xấu, coi như ngươi chết, mấy người chúng ta cũng muốn để cho ngươi chết không bình yên." Một tên nam tử trong đó đồng dạng là cả giận nói.

	"Cùng với nàng nói nhảm cái gì, lão tử đã đợi đã không kịp, đem nàng bắt, sống hay chết cũng muốn nếm thử cái này Dao Trì tiên nữ hương vị." Một tên nam tử lạnh rất một tiếng nói.

	Nữ tử nghe xong, sắc mặt triệt để trở nên khó coi, "Các ngươi đơn giản không phải người!"

	"Chúng ta dĩ nhiên không phải người, chúng ta là ma a, ha ha. . ."

	Nói xong, ba người kia lại lần nữa lao đến, nữ tử thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, nàng biết mình không phải là đối thủ, lúc này cũng chỉ có thể đủ chạy trốn.

	Nàng xoay người rời đi, sau lưng ba tên nam tử thấy thế đều là một trận cười lạnh, "Ngươi đi được sao?"

	Đang khi nói chuyện, ba người kia binh khí liền oanh sát đi qua, nữ tử cũng chỉ có thể đủ trường kiếm ngăn cản, thế nhưng nàng căn bản ngăn cản không nổi, trường kiếm nhiều lần bị đánh lui, nàng tiên lực cũng đang nhanh chóng biến mất, căn bản chèo chống không được bao lâu.

	"Sưu!"

	Đột nhiên, ngay tại cái kia ba tên nam tử sắp xúm lại tới thời điểm, một đạo kiếm khí màu xanh cuốn tới, đạo này kiếm khí bá đạo kinh khủng, xé rách không gian, mang theo uy không thể đỡ khí thế bổ về phía ba tên nam tử.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện khiến cái kia ba tên nam tử sắc mặt đột biến, đặc biệt là kiếm khí màu xanh kia cường đại làm bọn hắn ba người cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	"Lui!"

	Ba người gần như đồng thời rống lớn một tiếng, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, dùng binh khí ngăn cản kiếm khí màu xanh.

	Bành!

	Kiếm khí màu xanh phách trảm tại cái kia ba món binh khí bên trên, cái kia ba món binh khí đều là bị vỡ nát, ba tên nam tử sắc mặt đại biến, tưởng rằng gặp nhân vật cường đại, lập tức đầu cũng không dám quy lại ngay lập tức đào tẩu.

	Nữ tử nhìn thấy đột nhiên có người xuất thủ cứu giúp, mà lại một kiếm liền đem cái kia ba tên nam tử đánh cho chạy, cũng là sửng sốt một chút, đây rốt cuộc là ai đang xuất thủ giúp hắn?

	Nữ tử hướng phía kiếm khí đánh tới phương hướng nhìn lại, liền thấy một tên thanh niên xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	"Vừa rồi chính là ngươi ra tay?" Nữ tử hỏi.

	Thanh niên này dĩ nhiên chính là vừa tới Vân La phủ Diệp Thần, Diệp Thần khẽ cười nói: "Không thì ngươi cảm thấy nơi này còn có những người khác sao?"

	Nữ tử ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ ân cứu mạng."

	Diệp Thần cười nói: "Cô nương không cần phải khách khí, chúng ta cũng coi là người trong đồng đạo, cô nương là Dao Trì tiên tông đệ tử a? Ta là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, đều thuộc về chính đạo tiên tông, gặp tự nhiên muốn hỗ trợ chống cự tà ma ngoại đạo."

	Nữ tử nghe được Diệp Thần là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, lập tức là hai mắt tỏa sáng, nói: "Nguyên lai là Tạo Hóa Tiên Tông sư huynh, không biết sư huynh xưng hô như thế nào?"

	"Cái gì sư huynh không sư huynh, ta gọi Diệp Thần, không biết cô nương xưng hô như thế nào?" Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Thật đúng là đúng dịp, nguyên lai chúng ta cũng coi là bản gia, ta gọi Diệp Lăng Sương, Dao Trì tiên tông Hạch Tâm đệ tử." Nữ tử nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha nói: "Năm trăm năm trước là một nhà, cho nên hôm nay mới có thể có duyên nhận biết a."

	Diệp Lăng Sương có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Tạo Hóa Tiên Tông tại Vạn Tiên châu, Diệp sư huynh sao lại tới đây Đại La châu rồi?"

	"Vừa rồi ba người kia hẳn là Thần Ma điện người a?" Diệp Thần không có trả lời Diệp Lăng Sương, nói ra: "Ta nghĩ các ngươi Dao Trì tiên tông hẳn là cũng có chỗ phát giác, hiện tại Thần Ma điện bàn tay được có chút xa a."

	Diệp Lăng Sương tự nhiên là biết rõ Diệp Thần nói đúng có ý tứ gì, nói: "Diệp sư huynh chính là vì chuyện này mà đến?"

	"Lăng Sương cô nương , có thể hay không hỏi ngươi một vài vấn đề?" Diệp Thần nhìn lấy Diệp Lăng Sương hỏi.

	"Diệp sư huynh mời nói." Diệp Lăng Sương nói.

	Diệp Thần hỏi: "Thần Ma điện đã đem bàn tay đến Đại La châu, Dao Trì tiên tông phải chăng cũng tra được một chút cái gì? Bây giờ toàn bộ Tiên giới đều là cuồn cuộn sóng ngầm, ta muốn Dao Trì tiên tông cũng không có khả năng không biết a?"

	Nghe được Diệp Thần nói như vậy, Diệp Lăng Sương thần sắc trở nên ngưng trọng lên, nói ra: "Diệp sư huynh nói không sai, chúng ta Dao Trì tiên tông cũng đích thật là có chỗ phát giác, cho nên lần này Dao Trì tiên tông cũng phái ra không ít đệ tử ra lịch luyện, tìm hiểu tin tức."

	"Vậy các ngươi tra được cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Chúng ta cũng chỉ là phát hiện Thần Ma điện người tại Đại La châu xuất hiện tấp nập, cũng chém giết không ít Thần Ma điện người, nhưng lại vẫn không có được cái gì manh mối." Diệp Lăng Sương lắc đầu nói.

	"Cái kia Tiên Linh tộc liền không có một điểm động tĩnh sao?" Diệp Thần hỏi dò.

	Diệp Lăng Sương lộ ra mỉa mai thần sắc nói: "Tiên Linh tộc những người kia rất tự tư, chỉ lo chính mình, căn bản cũng không quản không để ý, đều là chúng ta Dao Trì tiên tông đang xuất thủ. Nhớ năm đó đại phá diệt thời kì, Tiên Linh tộc chính là như vậy tự tư, căn bản không cần trông cậy vào bọn hắn sẽ ra tay."

	Diệp Thần nói: "Vậy các ngươi lại có thể biết rõ, Thần Ma điện người là đủ cũng tại cái khác châu tiến hành hoạt động?"

	Diệp Lăng Sương lắc đầu nói ra: "Cái này không được rõ lắm, tiên trong tông đã đang điều tra, trong tông đã bắt đầu cảm thấy chuyện này không đơn giản, ta muốn rất nhanh cũng sẽ có kết quả đi."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói ra: "Lăng Sương cô nương, ngươi bị thương, hay là trước tìm một chỗ tu dưỡng một cái đi."

	Diệp Lăng Sương nói ra: "Phía trước có một tòa thành trì, chúng ta có thể đi cái kia trong thành trì nghỉ ngơi."

	Hai người cùng rời đi dãy núi, sau đó liền thẳng đến thành trì mà đi.

	"Lăng Sương cô nương, cái này Vân La phủ cũng chỉ có một mình ngươi sao?" Đến thành trì về sau, Diệp Thần cùng Diệp Lăng Sương tìm một khách sạn một bên ăn cái gì một bên trò chuyện.

	"Vân La phủ còn có cái khác sư tỷ." Diệp Lăng Sương nói.

	Diệp Thần nói: "Lăng Sương cô nương, ngươi bây giờ bị thương, một người cũng không an toàn, vẫn là đi cùng Dao Trì các sư tỷ hội hợp a "

	"Ta vốn là ra lịch luyện, thụ một chút tổn thương cũng là chuyện rất bình thường." Diệp Lăng Sương lắc đầu nói.

	Diệp Thần cũng không nói thêm gì nữa, nếm qua một vài thứ về sau, Diệp Lăng Sương liền đi gian phòng chữa thương, mà Diệp Thần thì là bắt đầu ở thành nội tìm hiểu tin tức, muốn giải được một chút liên quan tới Tiên Linh tộc tin tức.

	Coi như không có Tiên Linh tộc tin tức, tốt xấu cũng có thể nghe được một chút liên quan tới Thần Ma điện tin tức đi.

	Thần Ma điện tay của người đã rời khỏi Vân La phủ, Vân La phủ không có khả năng không có ai biết a.

	Thế nhưng, tại trong thành này một phen tìm hiểu về sau, cũng vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tin tức.

	Nhưng điều Diệp Thần thất vọng là, không hề có một chút tin tức nào.

	Càng như vậy, Diệp Thần lại càng thấy được có rất lớn vấn đề, Thần Ma điện người đến Vân La phủ, đều biết điều như vậy, vậy khẳng định là không muốn bại lộ chính mình, không muốn gây nên sự chú ý của người khác.

	Đây cũng không phải là Thần Ma điện phong cách hành sự, Thần Ma điện người một khi tới nơi nào, cái kia đều phải lại huyên náo xôn xao.

	"Tiên Linh tộc có rất lớn vấn đề." Diệp Thần phi thường khẳng định, chuyện này nhất định cùng Tiên Linh tộc có thoát không ra quan hệ.

	"Thật sự là ghê tởm, mắt thấy con vịt đã đun sôi cũng bay!"

	"Còn muốn lấy buổi tối hôm nay đem cô nương kia hảo hảo điều giáo điều giáo, xem ra hôm nay chỉ có thể đi tìm một chút tương đối kém hóa sắc."

	"Ta nghe được, trong thành này vẫn còn có chút không tệ mặt hàng, buổi tối hôm nay liền đem liền đem liền a "

	Đang lúc Diệp Thần suy tư thời điểm, liền nghe đến mấy đạo thanh âm quen thuộc, hắn quay đầu nhìn lại, chính là hôm nay đối phó Diệp Lăng Sương ba cái dâm tà nam tử.