"Ta một người đi thăm dò thâm nhập một chút, các ngươi khỏi phải theo tới, nếu quả thật là Thập Điện Diêm La xuất thủ, các ngươi liền mau ly khai Đông Vực." Diệp Thần nhìn bầu trời đêm vô tận thần sắc hơi hơi có chút ngưng trọng.

	"Tuy rằng rất muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu, thế nhưng thật sự là lực bất tòng tâm a." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  bất đắc dĩ nói ra.

	Dao Khê trừng mắt một cái Phi Thiên Hổ nói ra: "Ngươi bớt ở chỗ này giả bộ, trong đầu phỏng chừng ước gì đi nhanh lên người đâu."

	"Bổn đại gia là cái loại này không có nghĩa khí người sao?" Phi Thiên Hổ bất mãn ưỡn ngực nói ra.

	"Là." Không riêng gì Dao Khê, ngay cả Triệu Thiên Kiếm, Man Thiên mấy người cũng đều là trăm miệng một lời nói ra.

	Phi Thiên Hổ đều nhanh muốn khí chất nổ, cũng không dám nói thêm gì nữa, bằng không nhất định là muốn vời tới quần thể công kích.

	Diệp Thần một thân một mình rời đi hoàng đô, mà Phi Thiên Hổ, Dao Khê đám người sau đó cũng rời đi hoàng đô, chanh y lão nhị dụng Thiên Lý Nhãn nhìn bốn phía tình hình, tại mịt mờ trong màn đêm cũng không có phát hiện đặc biệt gì tình hình.

	Diệp Thần ly khai hoàng đô sau đó tại trong màn đêm nhanh chóng di động tới, ven đường hắn phát hiện không ít ác hồn, bình thường cũng không thế nào trông thấy ác hồn vào lúc này, tựa hồ trở nên so trước đây nhiều hơn rất nhiều.

	Diệp Thần trong lòng minh bạch, những này ác hồn xuất hiện tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, nhất định là có người đưa bọn họ triệu hồi ra tới.

	Diệp Thần không có đi đem những này ác hồn chém giết, mà là đem chính mình bại lộ cho những này ác hồn, hắn biết những này ác hồn nhất định sẽ đem hắn hướng đi nói cho cho đưa bọn họ triệu hồi ra người đến.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi trên một ngọn núi chỗ cao nhất trên một tảng đá lớn, hai tay kết xuất một cái nhìn như bình thường thủ ấn, con mắt vị tất, linh hồn chi lực đã tản ra, cảm ứng bốn phía tình hình.

	"Tới. . ." Không bao lâu, Diệp Thần đôi mắt mạnh mở ra, liền thấy xa xa tồn tại một cổ nồng hậu quỷ khí dũng động, cuộn trào mãnh liệt mà đến.

	Cuộn trào mãnh liệt ma khí trùng trùng điệp điệp mà đến, tại quỷ khí trong tồn tại ba người bị băng bó quấn lại trong đó, tuy rằng màn đêm bao phủ, không có tinh quang, như cũ có thể thấy rõ xuất ba người này đại thể đường viền.

	Ba người này chính là Đệ Thập Diêm La cùng Đệ Cửu Diêm La cùng thập đại Âm Soái đứng đầu Quỷ Vương.

	"Ngươi là Diệp Thần?" Đệ Cửu Diêm La ánh mắt lạnh lùng quan sát Diệp Thần, có chút không phải cực kỳ xác định nói ra.

	Hắn nghe người ta nói qua Nhân Gian Giới Diệp Thần, đem Tử Minh Vương chém giết, tại dưới Tứ Giới người tuổi trẻ đồng lứa trong cái kia là có thêm cực đại danh khí, với lại tựa hồ Phong Thần bảng cũng có thể có thể ở trong tay hắn.

	"Chính là." Diệp Thần ánh mắt yên lặng nói ra: "Các ngươi nhưng là cái kia Thập Điện Diêm La?"

	"Đây là chúng ta Minh Giới Thập Điện Diêm La trong Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La, Diệp Thần, ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Quỷ Vương quát lạnh.

	"Nghĩ đến ngươi chính là thập đại Âm Soái trong duy nhất một còn sống Quỷ Vương a? Thế nào, lần trước không có bị huynh đệ ta môn chém giết, hôm nay đây là lại tới muốn chết?" Diệp Thần khinh thường lạnh lùng nói.

	Quỷ Vương sắc mặt âm trầm khó coi, lạnh lùng nói: "Hôm nay có hai đại Diêm La ở chỗ này, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói ra cái gì lời nói hùng hồn đâu, nguyên lai là nịnh nọt!" Diệp Thần cười khẩy nói.

	Quỷ Vương còn muốn nói điều gì, mập mạp Thập Diêm La cười lạnh nói: "Tiểu tử, đều nói thực lực ngươi không tệ, không nghĩ tới ngươi trương này miệng càng là lợi hại, hôm nay bị hai chúng ta đại Diêm La đụng phải, ngươi một con đường chết, vốn Diêm La muốn đem ngươi luyện chế thành thi khôi, cho ngươi trọn đời không được siêu sinh!"

	"Trọn đời không được siêu sinh?" Diệp Thần hơi bị cười, nói: "Minh Giới tên tuổi vang đương đương mười đại Diêm La thực lực ta cũng cực kỳ muốn kiến thức nhất hạ, không biết có phải hay không là có tiếng không có miếng a."

	"Cửu Diêm La, ngươi bất phải xuất thủ, ta một người là có thể đem tiểu tử này cho thu thập." Thập Diêm La nhìn thoáng qua Cửu Diêm La sau đó, chính là tuôn ra một cổ ngút trời quỷ khí, xông lên hướng Diệp Thần.

	"Lão Thập, vì để ngừa vạn nhất, hay là chúng ta đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, không nên làm trễ nãi đại sự." Cửu Diêm La tự tiếu phi tiếu nói ra.

	Diệp Thần chứng kiến Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La biểu tình cùng ngôn ngữ, trong lòng không khỏi một trận cười nhạt, hai người này thực sự là mặt cùng tâm không cùng a, cũng muốn ra tay giết mình xong đi Minh Vương chỗ nào tranh công.

	Thập Diêm La mặt mũi thịt béo cười đến chồng chất ở tại cùng một chỗ, nói: "Chính là một cái Diệp Thần còn có gì cứ nói ra hai chúng ta xuất thủ sao? Cái kia nói ra chẳng phải là sẽ bị người chê cười, ta một người là được rồi, Cửu Diêm La ngươi liền tiết kiệm một chút khí lực, xong đi làm kế tiếp sự việc."

	Cửu Diêm La cười khẽ một tiếng nói: "Diệp Thần có thể tại Thần Tử trong tay chạy trốn mấy lần, chứng minh tiểu tử này cực kỳ giảo hoạt, vì không lộng xảo thành chuyên, hay là đồng loạt ra tay, đến lúc đó Diệp Thần đã chết, chúng ta còn quản người khác nói cái gì."

	Thập Diêm La mập mạp trên mặt lộ ra một cái không hờn giận thần sắc, nói: "Đã như vậy, vậy thì xuất thủ một lượt đi."

	"Hai người các ngươi thật đúng là có ý tứ, rành rành đều muốn muốn một tự sát ta, sau đó cầm ta đi hướng Minh Vương tranh công, cần gì phải thuyết phục như thế ra vẻ đạo mạo đâu?" Diệp Thần trơ trẽn cười khẩy nói.

	Bị Diệp Thần đâm xuyên tâm tư Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La sắc mặt đều là một trận khó coi, Cửu Diêm La lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chết!"

	Nói xong, Cửu Diêm La cao gầy thân thể bộc phát ra một cổ kinh khủng quỷ khí, khí tức cường đại dũng động, không gian điều tại ba động.

	Diệp Thần chứng kiến Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La khí tức, thân là vẫn là bất biến, trong lòng là tại tính toán, cái này Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La thực lực tuy rằng đều là tại Hợp Thể cảnh tầng bảy, thế nhưng cực kỳ rõ ràng Cửu Diêm La đã đạt đến Hợp Thể cảnh tầng bảy đỉnh phong, mà Thập Diêm La chỉ là Hợp Thể cảnh Trung Kỳ trái phải, thực lực vẫn có khác biệt.

	Hiện tại Diệp Thần thực lực chỉ là Hợp Thể cảnh sáu tầng mà thôi, muốn đối phó hai đại Diêm La, vẫn có lấy không nhỏ trắc trở.

	Minh Giới mười đại Diêm La có thể đều không phải là hời hợt chi bối, kia cũng là dùng sức mạnh hãn thực lực dốc sức làm đi ra, bằng không, tại như thế Minh Giới, thế nào làm cho người tin phục?

	Mặc dù tại cảnh giới lên chỉ là Hợp Thể cảnh tầng bảy, nhưng Diệp Thần rõ ràng, cái này chiến lực có lẽ có thể đạt được Hợp Thể cảnh tầng tám trái phải, kể từ đó, mặc dù hắn vượt cấp khiêu chiến, cũng rất khó có phần thắng.

	Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La cơ hồ trong cùng một lúc xuất thủ, hai người mang theo một cổ hùng hậu quỷ khí đánh tới, bàng bạc lực lượng hóa thành một cổ cơn sóng gió động trời đập vào mặt, khuấy động lên một cổ kinh khủng rung động.

	Diệp Thần không có đứng lên, trong tay hắn kết xuất nhìn như phổ thông thủ ấn vào lúc này trong lúc bất chợt ánh sáng tản ra, bức họa giữa thiên địa đạo pháp dũng động, tạo thành một cái cự đại đạo pháp lồng giam.

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . ." Diệp Thần trong miệng khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt tất cả đạo pháp cũng ngưng tụ lên, tạo thành một cái cự đại đỉnh lô.

	Cái này một cái đỉnh lô hết sức kinh khủng, đem Diệp Thần, hai đại Diêm La cùng Quỷ Vương toàn bộ cũng rót vào bên trong.

	Cái này một tôn đỉnh lô có hai tai ba chân, đối ứng đạo pháp trong đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, mà bên trong lò càn khôn vận động, tồn tại tam sinh vạn vật khí tượng.

	Ở nơi này đỉnh lô bên trong, đây là Diệp Thần thế giới, Diệp Thần có thể nắm trong tay hết thảy, hai tay hắn biến đổi thủ ấn, sau đó hai tay huy động, bên trong ngàn vạn đạo pháp cùng một chỗ đánh giết đi tới, đạo âm vang vọng không chỉ, khí thế hùng vĩ kinh khủng, khiến quỷ kia vương sắc mặt đại biến, cảm thấy ngày tận thế đã tới.

	Hai đại Diêm La lúc đầu cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Thần trước đó cũng đã biết bọn họ muốn tới một loại, sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Ngàn vạn đạo pháp oanh kích mà đến, uy lực vô tận, hai đại Diêm La đều là hừ lạnh một tiếng, đối với lần này cũng không có bất luận cái gì sợ hãi, bọn họ cả người quỷ khí giống như hỏa diễm một loại xông thẳng Cửu Tiêu, đem cái kia ngàn vạn đạo pháp cho đánh bể.

	Ngay sau đó, hai đại Diêm La đánh ra một mảnh kinh khủng lành lạnh ánh sáng, ánh sáng sát khí tứ phía, lực lượng bá đạo, đem cái này một tòa đỉnh lô trực tiếp cho đánh bể.

	Đỉnh lô vỡ vụn, hàng vạn hàng nghìn đạo pháp tạc khai, Diệp Thần tay áo phiêu động, thân thể không chút sứt mẻ, hắn vận chuyển 《 Đạo Kinh 》 hai tay bóp ấn, thiên khung bên trong đạo âm oanh động, ba nghìn đại đạo tạo thành ba nghìn trận pháp tại không ngừng vận chuyển, nghiền ép lấy hướng phía hai đại Diêm La mà đi.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần hai tay vẻ tròn, vẽ ra một cái âm dương bát quái đồ, kim sắc âm dương bát quái đồ ầm ầm giết ra, kim quang vạn trượng, sẽ phải đem hai đại Diêm La yên diệt.

	"Phá cho ta!" Hai đại Diêm La đều là hét lớn một tiếng, một cổ lành lạnh ô quang lao ra, cùng ánh sáng màu vàng đụng vào nhau, hai cổ ánh sáng đan vào một chỗ, khơi dậy một cổ cơn sóng gió động trời.

	Dạng này chiến đấu cái kia xích phát Quỷ Vương đều không thể tiếp cận, chỉ có thể nhìn xa xa, thần sắc khiếp sợ không thôi.

	"Không phải không thừa nhận, ngươi rất cường đại, Hợp Thể cảnh sáu tầng thực lực có thể phát huy đến dạng này tình trạng, xác định cực kỳ hiếm thấy, thế nhưng đáng tiếc ngươi gặp chúng ta Thập Điện Diêm La, cho nên đã định trước ngươi chỉ có một con đường chết." Thập Diêm La mập mạp gương mặt thịt béo chen ở tại cùng một chỗ, cười nhạt không chỉ.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Cho dù là phải chết, cũng sẽ không dễ dàng như vậy chết đi, chí ít hai vị Diêm La cũng phải cần nỗ lực nhất định đại giới."

	"Thực sự là buồn cười, hai chúng ta đại Diêm La liên thủ, ngươi có khả năng lật lên sóng gió gì không thành?" Cửu Diêm La cười khẩy nói.

	Diệp Thần cười mà không nói, chỉ là cả người chiến ý càng thêm nồng hậu, một cổ bá đạo khí tức cuộn trào mãnh liệt tới, cả người hắn phóng người lên, kéo theo lấy tất cả đạo pháp lưu động.

	Diệp Thần triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, chủ động xuất kích, thẳng đến Thập Diêm La mà đi, Thời Không Pháp Tắc triển khai, hắn trong nháy mắt liền xuất hiện ở Thập Diêm La trước mặt, song quyền huy động, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền giết ra, đánh cho một mảnh kia vòm trời đều cơ hồ vỡ vụn.

	Cửu trọng sóng lớn cuộn trào mãnh liệt mà đến, một lãng cao hơn một lãng, cực kỳ tráng lệ kinh khủng. Thập Diêm La đối mặt Diệp Thần cường hãn như vậy một kích, khóe miệng lật lên một tia cười lạnh, hắn mập mạp thân thể lớn tay múa động, quát to: "Địa Ngục Sâm La!"

	Thập Diêm La cả người áo bào cổ động, bàng bạc lực lượng thông suốt lao ra, trong không khí tràn ngập một cổ vô hình lực lượng, cái này một cổ lực lượng lành lạnh băng lãnh, ẩn chứa làm người sợ sát khí.

	Trong khoảnh khắc, lúc này một đạo rất nhỏ ba động lao ra, cùng Diệp Thần cửu trọng kinh thiên sóng lớn đụng vào nhau, nhìn như rất nhỏ rung động là có thể cùng cửu trọng kinh thiên sóng lớn chống lại, đồng thời trực tiếp là vỡ vụn nhất trọng liền có nhất trọng sóng lớn, thế như chẻ tre.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi rùng mình, cái này Thập Điện Diêm La thật đúng là mỗi người cường đại, hắn cường đại như vậy công kích, vậy mà đã bị dạng này không chớp mắt rung động cho vỡ vụn.