Chương 1064: Cửu Lê tộc đột kích

	"Cửu Lê tộc muốn tiến công?" Diệp Thần khẽ mỉm cười, tựa hồ là thuận miệng hỏi.

	Lãnh Thu Hàn cũng không có làm thành thuận miệng vừa hỏi, nói ra: "Không rõ ràng lắm, bất quá, từ giờ trở đi Thanh Thành sơn phải bắt đầu chuẩn bị, sư phụ còn đang bế quan, cho nên tạm thời cũng là tới nơi cảnh giác, để ngừa Cửu Lê tộc đột nhiên tập kích."

	Huyền Nguyệt nghe thấy sau đó, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, đúng Diệp Thần nói: "Ngươi hay là hạ sơn đi thôi? Ngươi không phải Thanh Thành sơn người, cũng không có cần thiết ở lại Thanh Thành sơn, cho dù là ngươi lưu lai, cũng không được tác dụng gì."

	Huyền Nguyệt lời này cũng là không có lỗi gì, lấy Diệp Thần bây giờ chút thực lực ấy, tại Tiên giới mà nói, thật sự là quá tầm thường.

	Diệp Thần trong lòng cũng không nói gì a, trước đây tại Nhân Gian giới chính mình đây chính là đỉnh phong tồn tại, hiện nay đến rồi Tiên giới, trở nên như thế vi bất túc đạo, hết thảy lại muốn lại lần nữa bắt đầu, chỉ là chính mình khởi đầu cần so tại Nhân Gian giới thời điểm cao như vậy ném một cái ném mà thôi.

	"Vậy ngươi không cho ta bồi thường ngươi?" Diệp Thần chuyện đùa nói ra.

	"Ngươi cái kia hai hồ lô tiên dịch đã hoàn toàn đủ rồi, cho nên ngươi cũng không cần bồi thường." Huyền Nguyệt có chút thất lạc nói ra.

	Diệp Thần không có tim không có phổi cười nói: "Nếu dạng này vậy ta liền thật đi."

	Huyền Nguyệt xem Diệp Thần một chút cũng không lưu luyến hình dạng, tức giận nói: "Nhanh chóng nhanh lên lăn!"

	Diệp Thần cười cười, nói: "Cái kia liền cáo từ."

	Lãnh Thu Hàn khẽ gật đầu, Diệp Thần xoay người chính là rời đi.

	Diệp Thần cũng không có tất phải ở lại chỗ này, hắn cần làm đều đã ngồi, mà còn hắn cùng với Thanh Thành sơn cũng không có bao nhiêu tình cảm, lấy thực lực của hắn lưu lại cũng không giúp được cái gì.

	Mấu chốt là, tại Thanh Thành sơn cùng Cửu Lê tộc đọ sức bên trong, có hắn cùng với không hắn cũng là một chuyện, vậy hắn còn không bằng đi ra đây không phải là bên trong, miễn cho rước lấy một thân phiền phức.

	Diệp Thần vừa mới chuẩn bị ly khai, còn không có hạ sơn, chợt nghe đến Thanh Thành sơn sơn môn truyền đến một tiếng vang thật lớn, một cổ cường đại khí tức sóng gió nổi lên, ngay sau đó, Thanh Thành sơn bên trong có đệ tử hô to: "Cửu Lê tộc đánh tới!"

	Lãnh Thu Hàn mặt liền biến sắc, lập tức là hướng phía sơn môn mà đi, cùng lúc đó Thanh Thành sơn bên trong xông ra không ít đệ tử cùng trưởng lão, từng cái một tức giận xung thiên, khí tức nghiêm nghị, hướng phía sơn môn mà đi.

	"Ta sát, thật đúng là không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác lúc này tới, đây là không muốn để cho ta đi ý tứ sao?" Diệp Thần trông thấy tình huống như vậy, mặt bất đắc dĩ, vận khí này cũng thật là không có người nào.

	"Ngươi đi ta động phủ a, không nên chạy loạn." Huyền Nguyệt mặt ngưng trọng, nói với Diệp Thần một câu sau đó, liền hướng phía sơn môn mà đi.

	Diệp Thần quan sát Huyền Nguyệt rời đi, cười khổ lắc đầu nói: "Ta giống như là cái loại này rất sợ chết người a, ngươi nhưng là ta ân nhân cứu mạng a, như thế nào đi nữa, ta cũng muốn hộ ngươi chu toàn a."

	Diệp Thần nói xong, liền đi theo.

	Lúc này, Thanh Thành sơn sơn môn, hai cổ thế lực cùng đánh nhau, đối phương từng cái một tất cả đều là dáng người cường tráng hán tử, cũng không thiếu cùng hóa thành nửa người nửa thú, hai mắt đỏ như máu, biểu tình hết sức dữ tợn.

	Sơn môn miệng tiếng la giết chóc nổi lên bốn phía, Thanh Thành sơn trưởng lão cùng đệ tử tất cả đều gia nhập chiến đấu, bảo vệ chính mình tông môn.

	Cửu Lê tộc lúc này đây tới không ít người, có chừng hơn một trăm người, mà còn từng cái một thực lực bất phàm, nhìn một cái, thấp nhất thực lực đều là Chân Tiên tầng năm.

	"Các ngươi Cửu Lê tộc cũng không nên hơi quá đáng, dạng này liền muốn diệt ta Thanh Thành sơn sao? Đơn giản là buồn cười!" Thanh Thành sơn Đại trưởng lão tức giận xung thiên nói.

	"Các ngươi Thanh Thành sơn đã không có hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》, là từ từ xuống dốc, mặc dù hôm nay ta Cửu Lê tộc không đến, diệt vong cũng là sớm muộn sự việc mà thôi." Cửu Lê tộc một tên cường hãn lão giả âm nở nụ cười lạnh, cùng Thanh Thành sơn Đại trưởng lão chiến đấu kịch liệt lấy.

	Cái kia cường hãn lão giả cả người tản ra một cổ thú tính, tại chiến đấu kịch liệt sau một lát, trong nháy mắt là hóa thành nửa người nửa thú trạng thái, cả người khí tức cùng lực lượng cũng tăng lên một mảng lớn.

	"Vậy cũng đúng ta Thanh Thành sơn sự việc, cùng các ngươi Cửu Lê tộc có quan hệ gì? Các ngươi không phải là vì đạt được cái kia một kiện đồ vật sao, đơn giản là si tâm vọng tưởng." Thanh Thành sơn Đại trưởng lão cả người khí tức cũng đột nhiên tăng lên một mảng lớn, hai người lẫn nhau chém giết lên.

	Lãnh Thu Hàn trông thấy Cửu Lê tộc lúc này đây người đến thấp nhất thực lực đều là tại Chân Tiên tầng năm, lập tức là mệnh lệnh Chân Tiên tầng năm một chút đệ tử lui về phía sau không muốn gia nhập chiến đấu, để tránh khỏi không không chịu chết.

	Lãnh Thu Hàn nhảy vào hỗn chiến bên trong, cầm trong tay một thanh trường kiếm, huy kiếm chính là hướng phía vậy thật tiên sáu tầng tầng bảy Cửu Lê tộc tộc nhân lướt đi, lực lượng cường đại đối với Chân Tiên sáu tầng tầng bảy Cửu Lê tộc tộc nhân mà nói, đó chính là tử vong chi kiếm.

	Một kiếm giết một người, tựu như cùng là khảm qua thiết thái một dạng ung dung dễ dàng.

	Chỉ là trong khoảnh khắc, Cửu Lê tộc liền có ba bốn gã tộc nhân bị Lãnh Thu Hàn một kiếm chém thành hai nửa.

	"Lãnh Thu Hàn, ta chờ ngươi đã lâu!" Lúc này, Cửu Lê tộc một tên thân hình cao lớn thanh niên hừ lạnh một tiếng, hướng phía Lãnh Thu Hàn đánh tới.

	"Xuy Phong, ngươi dám tới ta Thanh Thành sơn, muốn có lưu lại giác ngộ!" Lãnh Thu Hàn trong con ngươi hàn quang dũng động, một kiếm vung chém tới, cường đại kiếm khí gào thét mà ra, xé rách thiên khung.

	Cửu Lê tộc trẻ tuổi đệ nhất nhân Xuy Phong, tại Thiên Nam phủ mấy cái thế lực lớn bên trong, vậy cũng đúng uy danh hiển hách, không chỉ có tại trẻ tuổi bên trong thế lực cường đại, thiên phú cũng là siêu cường, mà còn tin đồn Xuy Phong trong cơ thể thú huyết truyền thừa là Cửu Lê tộc nghìn năm khó có được một gặp.

	Bây giờ, tại Thiên Nam phủ hai gã trẻ tuổi người nổi bật gặp cùng một chỗ, phát động một trận kịch liệt đọ sức.

	Xuy Phong toàn thân tản ra một cổ thú tính, trong cơ thể thú huyết tại sôi trào, cả người dũng động lực lượng cường đại, đang đối mặt Lãnh Thu Hàn một kiếm này thời điểm, trực tiếp là dùng tay không tấc sắt mạnh bạo hám.

	Nếu là không có cường đại phòng ngự năng lực cùng với lực lượng kinh khủng, Xuy Phong là tuyệt đối không dám làm như vậy.

	Oanh!

	Xuy Phong song quyền cùng Lãnh Thu Hàn kiếm quang đụng vào nhau, hai cổ lực lượng chạm vào nhau, Lãnh Thu Hàn kiếm quang bị hủy diệt, Xuy Phong dữ tợn cười đắc ý, nói: "Lãnh Thu Hàn, nhiều ngày không thấy, ngươi tu vi tựa hồ không có bao lớn đề thăng a."

	Lãnh Thu Hàn hừ nhẹ nói: "Có tăng lên hay không, ngươi rất nhanh sẽ biết!"

	"Cái kia liền lấy ra ngươi bản sự a." Xuy Phong dữ tợn hét lớn một tiếng, cả người trong nháy mắt hóa thành nửa người nửa thú, trên người mọc ra trường mâu, bàn tay biến thành móng vuốt, cả người chiến ý trở nên càng cường đại hơn, cả người lực lượng tăng lên một mảng lớn.

	Lãnh Thu Hàn đôi mắt yếu hơi trầm xuống một cái, đối mặt thú hóa Xuy Phong, hắn không dám có chút sơ suất, đây là một cái đối thủ mạnh mẻ, nếu như hơi lơ là, liền có thể thiệt thòi lớn.

	Lãnh Thu Hàn vận chuyển 《 Thanh Thành Quyết 》 trường kiếm trong tay huy động, từng đạo tràn ngập sát ý nghiêm nghị kiếm quang giết ra, mỗi một đạo kiếm khí nhìn như tùy ý, nhưng là tổ hợp cùng một chỗ, là có huyền cơ khác.

	Xuy Phong đối mặt Lãnh Thu Hàn công kích, khinh thường hừ lạnh một tiếng, sắc bén kia móng vuốt trên không trung một vẻ, chính là có một đạo Đạo Quang mang giết ra, cùng kiếm kia khí va chạm.

	Lực lượng cường đại lẫn nhau ma diệt lấy, Xuy Phong thân thể không có bất kỳ dừng lại đánh về phía Lãnh Thu Hàn.

	"Liệt Thiên Chưởng!" Xuy Phong hét lớn một tiếng, một móng vuốt vỗ xuống đi, lực lượng cường đại ầm ầm đè xuống, thật giống như trời cũng sập xuống một dạng.

	Lãnh Thu Hàn gào to một tiếng, cả người tiên lực xông trời cao, trường kiếm trong tay hướng phía thiên khung một chỉ, kiếm quang bắn ra bốn phía, từ thiên khung bên trong đưa tới một đạo thiên lôi, quát lên: "Thanh Lôi Kiếm Pháp!"

	Lãnh Thu Hàn trên trường kiếm tồn tại một cổ thiên lôi lực lượng, tại Xuy Phong một chưởng kia đánh tới trong nháy mắt, Lãnh Thu Hàn chém xuống một kiếm, chỉ một thoáng, thiên lôi cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Xuy Phong mà đi.

	Xuy Phong sắc mặt hơi đổi một chút, đang đối mặt thiên lôi thời điểm, hắn cũng là không dám khinh thường, một cổ lực lượng ngưng tụ tại trên bàn tay, khiến cho bàn tay lực lượng cường đại hơn, trong khoảnh khắc cùng thiên lôi đụng nhau.

	Oanh!

	Xuy Phong thân thể hơi hơi lui về phía sau, trên bàn tay xuất hiện một chút cháy đen chi sắc, hắn đôi mắt hung quang càng thêm nồng hậu, dữ tợn nói: "Xem ra là có một chút tiến bộ, Thanh Lôi Kiếm Pháp uy lực trở nên lớn a."

	Lãnh Thu Hàn nói: "Còn ngươi nữa thay đổi nghĩ không ra."

	"Vậy ta liền lãnh giáo một chút!" Xuy Phong dữ tợn che mặt lỗ xông tới.

	Diệp Thần vốn là có lẽ trợ giúp Huyền Nguyệt, chỉ tiếc, chiến đấu này Chân Tiên tầng năm dưới căn bản là không có pháp tham dự, không thể làm gì khác hơn là ở phía xa quan sát.

	Ánh mắt của hắn rơi vào Lãnh Thu Hàn cùng Xuy Phong chiến đấu bên trên, có chút tán thưởng nói ra: "Đại sư huynh của ngươi thực lực không tệ lắm, cái kia nửa người nửa thú gia hỏa là ai?"

	Huyền Nguyệt nói: "Kia là Cửu Lê tộc bên trong trẻ tuổi bên trong lợi hại nhất tộc nhân, trên danh nghĩa là nghìn năm khó có được một gặp huyết mạch, thực lực rất cường đại, tại Thiên Nam phủ trẻ tuổi bên trong, cũng đều số một số hai."

	"Thảo nào có thể cùng Đại sư huynh của ngươi cân sức ngang tài." Diệp Thần khẽ gật đầu nói.

	Huyền Nguyệt ngạo nghễ nói: "Đại sư huynh của ta thiên phú tại Thiên Nam phủ vậy cũng đúng công nhận, Xuy Phong tuy rằng thực lực không tệ, nhưng là cùng đại sư huynh của ta so sánh, hay là kém một chút."

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi tự tin như vậy?"

	"Kia là đương nhiên!" Huyền Nguyệt ngẩng lên quai hàm nói ra.

	Diệp Thần nhìn một chút toàn bộ chiến đấu tình thế, nhíu nhíu mày nói: "Cho dù là Đại sư huynh của ngươi lợi hại, cái kia cũng vô pháp cải biến toàn bộ thế cục chiến đấu a, nếu là ngươi sư phụ nếu không ra, tình huống này không lạc quan a, Cửu Lê tộc những thứ này nửa người nửa thú gia hỏa môn, thực lực thật đúng là không thể khinh thường a."

	Huyền Nguyệt quan sát toàn bộ thế cục, cũng là có chút ngưng trọng, nói: "Không biết sư phụ chiếm được hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 sau đó, tình huống bây giờ ra sao?"

	"Ngươi cũng không cần cấp bách, chỉ cần sư phụ ngươi còn tại, như vậy Thanh Thành sơn đến gần không được." Diệp Thần an ủi.

	Đúng lúc này, một đạo lôi quang từ Thanh Thành sơn ngọn núi cao nhất trực tiếp kéo tới, thẳng đến cùng Thanh Thành sơn Đại trưởng lão chiến đấu kịch liệt cái kia nửa người nửa thú Cửu Lê tộc cường giả mà đi.

	Cửu Lê tộc tên kia cường hãn lão giả mí mắt nhảy lên vài cái, cảm thấy thật lớn nguy cơ, thân thể lập tức lui về phía sau, đồng thời hét lớn một tiếng, bộc phát ra một cổ mênh mông lực lượng ngăn cản cái này lôi quang công kích.

	Oanh!

	Phốc!

	Lôi quang oanh kích xuống tới, cái kia Cửu Lê tộc cường hãn lão giả căn bản cũng không có ngăn trở, cánh tay tạc khai, thân thể ngang bay ra ngoài, cả người cũng thiếu chút nữa băng liệt.

	Cửu Lê tộc người trông thấy một màn này đều là cả kinh, cái này cường hãn lão giả có thể là bọn hắn lúc này đây phái ra người mạnh nhất, nếu như hắn đều không thể đối kháng Thanh Thành sơn cường giả công kích, bọn họ lại thêm là không có khả năng thừa nhận rồi.