Chương 1997: Độ kiếp có phong hiểm

	Diệp Thần lập tức thi triển Đạo Cấm, cường đại đại đạo Áp chế lực lượng liền bao phủ xuống tới, cái kia Uất Trì gia tộc cùng Thánh Linh Tộc hai tên nửa bước Tiên Vương cường giả tiến nhập Đạo Cấm phạm vi bao phủ về sau, lập tức cũng cảm giác được tự thân lực lượng nhận được to lớn áp chế.

	Bọn hắn đều là kinh hãi không thôi, nếu như đại đạo bị áp chế, như vậy thực lực sẽ đại giảm, kể từ đó nếu muốn giết Diệp Thần vậy thì không phải là dễ dàng như vậy.

	Bọn hắn muốn xông ra Đạo Cấm áp chế phạm vi, thế nhưng lúc này Diệp Thần đã xuất thủ, trong nháy mắt triển khai Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba cái Diệp Thần đem Uất Trì gia tộc cùng Thánh Linh Tộc hai tên nửa bước Tiên Vương cho chặn lại xuống tới, ngăn chặn đường đi.

	"Hôm nay, liền để các ngươi thể nghiệm một chút ta mới lĩnh ngộ ra tới thủ đoạn." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó bá khí lộ ra ngoài, vung quyền liền thẳng hướng hai tên nửa bước Tiên Vương.

	Tại Đạo Cấm áp chế xuống, Uất Trì gia tộc cùng Thánh Linh Tộc nửa bước Tiên Vương trong lòng lập tức có chút chột dạ, bọn hắn đại đạo bị áp chế, mà Diệp Thần bá khí quá mức cường đại, ngay cả thương khung đều có thể vỡ ra tới.

	Tại thời khắc này, bọn hắn giờ mới hiểu được, Diệp Thần thực lực mạnh đến mức nào, Kim Ô tộc nửa bước Tiên Vương vì sao lại chết rồi.

	Diệp Thần nắm đấm đánh tới, mang theo một cỗ kinh khủng bá đạo chi khí, trực tiếp quét ngang, cường thế vô cùng.

	Uất Trì gia tộc cùng Thánh Linh gia tộc hai tên nửa bước Tiên Vương lập tức là rống to, tại đại đạo bị áp chế tình huống dưới, không ngừng đem lực lượng ngưng tụ, sau đó cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Oanh!

	Tiếng vang truyền đến, thương khung run rẩy, Uất Trì gia tộc cùng Thánh Linh Tộc hai tên nửa bước Tiên Vương trực tiếp là bay ngược ra ngoài, hai tay trực tiếp liền bị vỡ vụn, Diệp Thần nắm đấm đánh vào trên ngực của bọn họ, một ngụm máu tươi liền phun tới.

	Uất Trì gia tộc cùng Thánh Linh Tộc nửa bước Tiên Vương sắc mặt trắng bệch, một mặt không dám tin nhìn lấy Diệp Thần.

	Ở đây tất cả nửa bước Tiên Vương đều là ngây ngẩn cả người, bị Diệp Thần cường đại như vậy chiến lực cho chấn nhiếp rồi.

	"Cái này sao có thể? Một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong có thể đồng thời đánh bại hai tên nửa bước Tiên Vương?" Tất cả nửa bước Tiên Vương đều trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được ánh mắt của mình.

	"Hắn thật chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng sao?" Có người không quá tin tưởng.

	"Có lẽ hắn là đang giả heo ăn thịt hổ a? Hắn khẳng định áp chế cảnh giới." Có nửa bước Tiên Vương tự an ủi mình.

	Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị!

	Nếu là Diệp Thần sử dụng Thần Khí mà nói, cái kia hết thảy đều không thể nói, đánh bại hai tên nửa bước Tiên Vương vẫn là có khả năng, thế nhưng tại không thích hợp Thần Khí tình huống dưới, lấy Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong thực lực đánh bại hai tên nửa bước Tiên Vương, cái này quá mức nghịch thiên.

	Thân ở nửa bước Tiên Vương cảnh giới, mới biết được nửa bước Tiên Vương cùng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng ở giữa khác nhau, mới biết được nửa bước Tiên Vương đáng sợ.

	"Ngươi đó là cái gì thủ đoạn?" Thánh Linh Tộc nửa bước Tiên Vương kinh hãi nói.

	"Ta gọi nó Đạo Cấm!" Diệp Thần nói.

	"Đạo Cấm. . . Giam cầm đại đạo. . ." Uất Trì gia tộc nửa bước Tiên Vương tự lẩm bẩm.

	Diệp Thần nói: "Có thể hiểu như vậy."

	Uất Trì gia tộc cùng Thánh Linh Tộc nửa bước Tiên Vương đều là hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, Diệp Thần hơn hai năm chưa từng xuất hiện, hiện tại vừa xuất hiện chính là như thế kinh diễm, thật sự là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	Diệp Thần cũng không nói thêm gì nữa, hắn một bước phóng ra, ba đạo thân ảnh đồng thời động, hướng phía Uất Trì gia tộc cùng Thánh Linh Tộc nửa bước Tiên Vương giết tới.

	Thánh Linh Tộc cùng Uất Trì gia tộc nửa bước Tiên Vương đều là vạn phần hoảng sợ, bọn hắn lập tức liền hướng phía trên bậc thang phóng đi, bọn hắn nhận định, Diệp Thần là không cách nào leo lên nấc thang, bởi vì Diệp Thần ngay cả nửa bước Tiên Vương đều không phải là.

	Diệp Thần tốc độ vô cùng nhanh chóng, tại bọn hắn còn không có xông lên nấc thang thời điểm, liền đã truy sát đi lên, song quyền giết ra, bá khí trùng thiên, có thể hủy diệt hết thảy.

	"Không!" Hai tên nửa bước Tiên Vương đều là hoảng sợ kêu to, sau đó thân thể "Phốc" một chút liền nổ tung, hoàn toàn không cần phải suy nghĩ nhiều.

	Mọi người tại đây nhìn lấy hai tên nửa bước Tiên Vương bị đánh bạo, đều là nuốt một ngụm nước bọt, dùng vô cùng kiêng kỵ ánh mắt nhìn lấy Diệp Thần.

	Vừa rồi bọn hắn còn tại trò cười Diệp Thần, bây giờ Diệp Thần dùng cường đại thực lực đáp lại bọn hắn, hung hăng đánh mặt của bọn hắn, kia là đau rát.

	Diệp Thần ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, ở đây tất cả mọi người không dám nhìn thẳng Diệp Thần ánh mắt, Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Bây giờ còn có ai muốn đến cướp đoạt Thần Khí?"

	Mọi người tại đây đều là trầm mặc không nói, không ai dám mở miệng nói chuyện.

	Diệp Thần vừa rồi chiến lực thật sự là quá kinh dị, ở đây không có người cảm thấy là Diệp Thần đối thủ.

	Diệp Thần nhìn lấy tất cả mọi người không nói lời nào, nói: "Đã như vậy, cái kia từ giờ trở đi các ngươi đều cho ta thành thật một chút, nếu không, có lẽ kết quả của các ngươi liền sẽ giống như bọn hắn."

	Diệp Thần nói xong, cũng không tiếp tục để ý tất cả mọi người, sau đó coi trọng nấc thang kia.

	Diệp Thần mặc dù là lần đầu tiên tới, thế nhưng vừa rồi xem những người này đều rất cẩn thận từng li từng tí, mà lại bên trên rất tốn sức, cho nên cũng bắt đầu cẩn thận.

	"Bậc thang này là chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía một tên nửa bước Tiên Vương, cái kia nửa bước Tiên Vương ngơ ngác một chút, nói: "Bậc thang này có rất cường đại áp chế, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thịt nát xương tan."

	Diệp Thần nghe, sau đó nghĩ đến trước đó Kim Ô tộc cái kia tộc lão thân thể đột nhiên nổ tung một nửa, lại nhìn thấy trên bậc thang có một bãi một bãi vết máu, bỗng nhiên thời gian chính là có chỗ minh bạch.

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân, sau đó khảo thí cái kia áp chế cường đại đến mức nào.

	Diệp Thần phân thân đi tới tầng thứ nhất bậc thang, lên tới bậc thang về sau, chính là có một cỗ rất cường đại áp lực truyền đến, bất quá còn có thể tiếp nhận, đến cái thứ hai nấc thang thời điểm, cái kia một cỗ áp chế lực càng thêm cường đại, về phần muốn nhấc chân đều có chút khó khăn.

	Diệp Thần cưỡng ép leo lên cái thứ ba bậc thang, mà đúng lúc này đợi, hắn cũng cảm giác được thân thể của mình tại rạn nứt, không thể thừa nhận khủng bố như vậy áp lực.

	Diệp Thần phân thân liều lĩnh nhảy lên, cuối cùng thân thể liền trực tiếp bị vỡ vụn.

	Diệp Thần thấy cảnh này, trong lòng lập tức giật mình, cái này một cỗ áp lực quả thực là cường đại, là cái thứ ba bậc thang liền có thể để cho thân thể của hắn rạn nứt.

	Diệp Thần nhìn nhìn lại những người khác, đã leo lên sáu bảy mươi tầng, không khỏi là cau mày nói: "Các ngươi là thế nào leo lên đi?"

	"Chúng ta ở chỗ này đã không sai biệt lắm đăng một năm thời gian, lúc này mới đến nơi này." Cái kia nửa bước Tiên Vương nói ra.

	Diệp Thần yên lặng, "Vậy ta nếu là trèo lên đến sáu bảy mươi từng thời điểm, các ngươi chẳng phải là đã đi lên rồi?"

	Ở đây nửa bước Tiên Vương đều là dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy Diệp Thần.

	"Đi thôi, cũng không cần chậm trễ thời gian, nơi này áp lực đối tu luyện có trợ giúp, cho dù không thể toàn bộ leo lên đi, chí ít trải qua một phen tôi luyện, thực lực sẽ có tăng lên cực lớn." Diệp Thần đối Diệp Vô Ưu cùng Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	Diệp Vô Ưu cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người lập tức liền bắt đầu leo lên bậc thang, tại leo lên nấc thang một sát na kia, Diệp Vô Ưu cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là cảm thấy áp lực cực lớn.

	Diệp Thần bước lên cái thứ hai bậc thang, sau đó bắt đầu không ngừng thử nghiệm hướng phía cái thứ ba bậc thang mà đi, hắn biết rõ, ở chỗ này có lẽ hắn có thể đột phá nửa bước cảnh giới của Tiên vương.

	Nơi này áp chế lực quá cường đại, tại dạng này tôi luyện dưới, trong cơ thể hắn tiềm lực sẽ khai quật ra.

	Toàn bộ Thiên Thượng Cung Khuyết tất cả nửa bước Tiên Vương đều tại lên đài bậc, qua sau một tháng, Diệp Thần trèo lên đến cái thứ năm bậc thang, đây là tương đối nhanh.

	Diệp Vô Ưu cùng Liễu Phiêu Tuyết mới trèo lên đến cái thứ tư bậc thang, cái tốc độ này cho dù là tương đối bình thường.

	Mà vào lúc này, thiên kiếp hàng lâm, ở trong đó một tòa cung điện trên bậc thang, thiên kiếp ầm ầm hàng lâm xuống, hướng phía Kim Ô tộc một tên tộc lão bổ xuống.

	Thiên kiếp cường đại vô cùng, cái kia tộc lão thân thể tại giữ vững được mấy hơi thở về sau, liền trực tiếp nổ tung, hóa thành hư vô, không có cái gì lưu lại.

	Mọi người thấy kinh hãi vô cùng, một cái Tiên Vương độ kiếp thất bại, cái này quá mức hoảng sợ.

	Vượt qua thiên kiếp là Tiên Vương, độ kiếp thất bại, vậy liền triệt để vạn cổ thành không.

	"Tộc thúc!" Một tên Kim Ô tộc nửa bước Tiên Vương tròn mắt tận nứt, lớn tiếng kêu lên.

	Thiên kiếp hàng lâm thời điểm, hắn rất hưng phấn, cho rằng Kim Ô tộc liền phải xuất hiện một tên Tiên Vương, vậy sẽ là Kim Ô tộc vô thượng vinh quang, chỉ là không có nghĩ đến, độ kiếp nhanh như vậy liền thất bại.

	"Không phải mỗi người đều có thể thành công, thành tựu Tiên Vương có phong hiểm, đây là trở thành Tiên Vương cuộc thử thách đầu tiên." Vĩnh Sinh Tiên Vương trên Cửu Châu đại lục thấy cảnh này, khẽ lắc đầu nói.

	Diệp Thần thấy được xa xa thiên kiếp, chính là kinh ngạc hỏi: "Đó là cái gì tình huống?"

	"Là Tiên Vương thiên kiếp, có người trở thành Tiên Vương." Có nửa bước Tiên Vương nói ra.

	Diệp Thần kinh hãi, nói: "Ở chỗ này có thể thành tựu Tiên Vương?"

	"Đã có mấy người ở chỗ này trở thành Tiên Vương, các ngươi Thiên Đạo Minh Hổ Khiếu Thiên cùng lão đạo sĩ đều thành tựu Tiên Vương." Có nửa bước Tiên Vương nói ra.

	Diệp Thần vừa mừng vừa sợ, lẩm bẩm: "Xem ra nơi này là một nơi tốt, lần này nếu như vận khí tốt, có lẽ cũng có thể đột phá đến cảnh giới của Tiên vương."

	Tất cả đăng lâm nấc thang người đều giấu trong lòng có thể trở thành Tiên Vương mộng tưởng, cho nên, bất luận tại cái này hao phí nhiều ít thời gian bọn hắn đều rất nguyện ý, có lẽ một ngày nào đó, bọn hắn cũng sẽ tại nơi này trở thành Tiên Vương.

	"Cái thiên kiếp này thế nào nhanh như vậy liền kết thúc?" Diệp Thần hơi nghi hoặc một chút.

	Những người khác cũng đều là hơi nghi hoặc một chút, trước đó thiên kiếp chí ít đều kéo dài một khắc đồng hồ trái phải, hiện tại thế nào mấy hơi thở liền kết thúc?

	"Chẳng lẽ là độ kiếp thất bại rồi?" Có nửa bước Tiên Vương suy đoán nói.

	"Tám chín phần mười hẳn là độ kiếp thất bại, bằng không, thiên kiếp không có khả năng nhanh như vậy liền biến mất."

	"Độ kiếp có phong hiểm, không phải mỗi người đều có thể thành công." Có nửa bước Tiên Vương lắc đầu thở dài nói.

	Diệp Thần nhìn lấy cái thiên kiếp này biến mất địa phương, trong lòng đang lo lắng, chỉ cần không phải Thiên Đạo Minh người liền tốt.

	Kim Ô tộc tộc lão độ kiếp thất bại, cái này kiến thức rất nhanh cũng liền bình tĩnh lại, bởi vì tại đón lấy bên trong thời gian bên trong, độ kiếp thất bại người cũng sẽ xuất hiện không ít.

	Tại cái kia trong cung điện, Đạo Vũ Thiên Tôn bọn người đổi cung khuyết về sau, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, không có tìm được thành thần thời cơ, cái này không khỏi liền làm bọn hắn có chút hoài nghi nơi này là có phải có thành thần thời cơ."Ta cũng không tin, chín tòa cung điện đều là như thế." Phượng Vũ Tiên Vương cực kì không cam lòng nói.