Có thể khiến Luyện Hư cảnh đều không thể hóa giải đồ vật, tuyệt đối là bảo bối, tương lai nếu như gặp sinh tử nguy hiểm, dùng để bảo mệnh không thể tốt hơn.

	Diệp Thần lập tức hướng phía U Minh thảo mà đi, bàn tay to hướng phía U Minh thảo bắt tới, không sai mà đúng lúc này, hắn cảm thấy một cổ ám lưu tại U Minh hồ bên trong dũng động, sẽ phải lao ra U Minh hồ.

	Phốc!

	Trong lúc bất chợt, U Minh hồ hồ nước tạc khai, một đạo màu đen cái bóng mạnh từ trong nước vọt ra, tốc độ không gì sánh được kinh khủng, hướng phía Diệp Thần kéo tới.

	Diệp Thần thân thể rất nhanh lóe lên, Thần Cấm Lĩnh Vực bộc phát ra, song quyền đánh ra, lực lượng nhảy vọt, cùng màu đen kia cái bóng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Tại va chạm trong nháy mắt, Diệp Thần cảm thấy đối phương lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem hắn chấn động rất nhanh lui về phía sau.

	Thình lình xảy ra biến cố khiến Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên đám người cũng tất cả giật mình, lập tức hướng phía Diệp Thần kháo long tới.

	Rống!

	Một tiếng gào thét truyền tới, toàn bộ mặt hồ đều nổ tung, nguyên bản tĩnh mịch một dạng U Minh hồ hiện tại bốn bề sóng dậy, nhấc lên một cổ cơn sóng gió động trời.

	Một đạo đen kịt thân thể từ trong hồ nước vọt ra, vô cùng to lớn, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng gào thét.

	"Chín cái đầu. . ." Tử Tô kinh hãi.

	"Đây là Cửu Đầu Hắc Giao, U Minh hồ bên trong dựng dục đi ra người thủ hộ, cũng là U Minh thảo người thủ hộ!" Hồn Lão thần sắc biến đổi.

	"Ngài thế nào không nói sớm có đồ chơi này?" Diệp Thần vẻ mặt  không nói gì nói.

	Hồn Lão ho khan một tiếng, nói: "Gặp được U Minh thảo nhất thời hưng phấn, liền quên nói."

	Diệp Thần đầu đầy hắc tuyến, cái này đều có thể quên?

	"Cái này Cửu Đầu Hắc Giao thật là mạnh mẻ, bất quá thực lực tựa hồ còn không có đạt được Phân Thần cảnh, cũng không phải không thể đối phó." Hồn Lão có chút xấu hổ ho khan một tiếng, vẻ mặt  nghiêm chỉnh nói ra.

	Diệp Thần ánh mắt chằm chằm Cửu Đầu Hắc Giao, cái này Cửu Đầu Hắc Giao khí tức cường đại, lấy một mình hắn thực lực nhất định là vô pháp chống lại, nhưng là bọn hắn có lục đại phù triện, đây là tối đại y kháo.

	Rống!

	Cửu Đầu Hắc Giao tê rống lên, cuồng nộ không gì sánh được, nhãn thần thích máu, trong miệng răng nanh càng là lóe ra hàn quang lạnh như băng, một tiếng thét dài sau đó, liền hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	"Giết!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên đám người cũng đều là bộc phát ra tối khí tức cường đại, đem phù triện thanh toán đi ra.

	Lục đại phù triện đồng thời xuất ra, Thiên Lôi cuồn cuộn, hàn băng Băng Phong Vạn Lý, cát vàng khắp bầu trời, Hắc Toàn Phong xé rách trời cao, hỏa diễm Phần Thiên, Thiên Hà ngút trời!

	Sáu giống công kích toàn lực ứng phó oanh kích đi tới, Cửu Đầu Hắc Giao rống giận, phun ra từng đạo màu đen cột nước, mỗi một đạo cột nước đều tản ra khí tức tử vong, hủy diệt hết thảy.

	Oanh long long!

	Từng cổ một lực lượng không ngừng bạo phát, Cửu Đầu Hắc Giao công kích cực kỳ mãnh liệt, Diệp Thần năm người chủ động buông tha lục đại phù triện khống chế, khiến lục đại phù triện chính mình tiến hành phản kích.

	Thoát khỏi khống chế lục đại phù triện uy lực bỗng nhiên tăng nhiều, từng đạo kinh khủng Thiên Lôi oanh kích xuống tới, gồm có hủy diệt thiên địa lực lượng.

	Khắp bầu trời cuồng sa cùng Hắc Toàn Phong hỗ trợ lẫn nhau, xé rách không gian, cuồn cuộn nổi lên Cửu U hồ nước, hướng phía Cửu Đầu Hắc Giao nhào tới.

	Từng đạo hàn băng băng lãnh thấu xương, tựa hồ muốn đem toàn bộ U Minh hồ đều phải đóng băng, lớn nhất hạn độ hạn chế Cửu Đầu Hắc Giao công kích. Cùng lúc đó, Hỏa Phù tạo thành một mảnh kinh khủng hỏa vực, Thủy Phù tại hỏa vực bên trong lao ra, hỏa bên trong nước lã, trong nước sinh băng, tạo thành cực kỳ kỳ lạ cảnh tượng.

	Tuy rằng, có phù triện tương hỗ khắc chế, thế nhưng vào giờ khắc này, loại nào khắc chế trái lại hỗ trợ lẫn nhau, đem uy lực không ngừng tăng lên.

	Cửu Đầu Hắc Giao gào thét, thân thể khổng lồ rất nhanh di động tới, chín cái đầu lâu không ngừng đụng chạm từng đạo màu đen cột nước, cùng lúc đó, cái kia thật lớn cái đuôi hướng phía Diệp Thần mấy người đánh tới.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, lập tức đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Thái Cực Bát Quái trận thôi động, hướng phía Cửu Đầu Hắc Giao trấn ép tới.

	Oanh!

	Hắc giao cái đuôi quất vào Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trên, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bị lấy bay ra ngoài, Diệp Thần xông tới, song quyền đánh ra, đem Thần Cấm Lĩnh Vực thôi động đến cực hạn, chín lần lực lượng tăng trưởng, đánh ra song quyền.

	Bành!

	Một quyền này đánh ra, lực lượng vô cùng kinh khủng. Diệp Thần thân thể về phía sau đảo lui, thế nhưng Cửu Đầu Hắc Giao cái đuôi cũng đang run rẩy, ăn một cái thua thiệt.

	Rống!

	Cửu Đầu Hắc Giao triệt để nổi giận, thân thể khổng lồ nghiền ép một loại vọt ra, quét ngang hết thảy, lục đại phù triện công kích bị Cửu Đầu Hắc Giao cho làm vỡ nát.

	"Cái này Cửu Đầu Hắc Giao quá cường đại, hơn nữa tại Cửu U hồ, hắn lực lượng cuồn cuộn không ngừng." Tử Tô sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Lục đại phù triện vẫn không thể đủ hoàn toàn sống lại, uy lực không phát huy ra được, lấy thực lực chúng ta sẽ đối phó, sợ là không có khả năng." Thổ Hành Tôn cũng ngưng trọng nói.

	Diệp Thần quan sát Cửu Đầu Hắc Giao, tròng mắt chợt nhất chuyển, nghĩ tới một cái biện pháp, nói: "Các ngươi kiên trì một chút, ta lập tức liền trở lại."

	Diệp Thần nói xong, xoay người liền rời đi Cửu U hồ, lấy tốc độ nhanh nhất biến mất không thấy.

	"Hắn đi làm cái gì?" Thổ Hành Tôn không hiểu nói.

	"Hắn nhất định là có biện pháp, chúng ta kiên trì một chút, chờ hắn trở về." Hỏa Vũ Thiên nhìn thoáng qua Diệp Thần, hắn tin tưởng Diệp Thần tuyệt đối không phải chạy trốn.

	Rống!

	Cửu Đầu Hắc Giao rống giận mấy ngày liền, thân thể khổng lồ nghiền ép mà đến, lục đại phù triện đều bị chấn bay ra ngoài.

	Lục đại phù triện trước mắt vô pháp triệt để sống lại, trừ phi là gặp lực lượng kinh khủng, mới có thể làm cho bọn họ triệt để sống lại, tối lực lượng cường đại mới có thể bộc phát ra.

	Hiện tại, cái này Cửu Đầu Hắc Giao còn làm không được, cho nên, Hỏa Vũ Thiên mấy người phiền toái, nhất định phải đối mặt Cửu Đầu Hắc Giao điên cuồng công kích.

	Cửu Đầu Hắc Giao thân thể mạnh đánh tới, tốc độ vô cùng kinh khủng, Hỏa Vũ Thiên bốn người đều là bộc phát ra tối lực lượng cường đại, oanh kích đi ra, cùng Cửu Đầu Hắc Giao va chạm.

	Phốc!

	Bất quá, lực lượng cách xa thật sự là quá lớn, bốn người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi tới.

	"Diệp Thần tên kia lúc nào mới có thể gấp trở về?" Thổ Hành Tôn cắn răng nói.

	Hỏa Vũ Thiên lau mép một cái vết máu nói: "Nhất định phải kiên trì đến hắn trở về!"

	"Giết!" Thủy Vũ Thiên rống to hơn, cả người đều bạo xông dựng lên, từng cái một thủy cầu trên không trung ngưng tụ, như là đạn pháo một dạng hướng phía Cửu Đầu Hắc Giao oanh kích mà đi.

	Cùng lúc đó, Hỏa Vũ Thiên thôi động từng cái một hỏa cầu oanh kích đi ra ngoài, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, tựa hồ cũng muốn đem U Minh hồ cho bốc hơi cạn chén.

	Tử Tô duyên dáng thân thể vũ động, từng đạo hàn băng phá không mà ra, Băng Phong Vạn Lý, làm cả không gian nhiệt độ đều chợt giảm xuống, hàn lãnh trắc cốt, huyết dịch đều phải bị đóng băng.

	Từng đạo cát vàng hóa thành từng cây một lông dài, tịch quyển mà ra, lộ ra một cổ đáng sợ sát khí.

	Cửu Đầu Hắc Giao đối mặt dạng này bốn đạo kinh khủng công kích, gầm lên giận dữ, thân thể khổng lồ không có chút nào lùi bước, tựa hồ căn bản khinh thường nhất cố, trực tiếp liền vọt tới, cả người bộc phát ra làm cho người kinh hãi khí tức, toàn bộ U Minh hồ đều nổ tung, cuồng bạo lực lượng ngang quét tới, đụng vào nhau, kinh thiên động địa.

	Oanh!

	Toàn bộ U Minh hồ lao ra một cổ vạn trượng cao sóng lớn, Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên, Tử Tô, Thổ Hành Tôn bốn thân thể người ngang bay ra ngoài, trên người đầu khớp xương đều chặt đứt không ít, phun ra lớn búng máu tươi.

	"Chư vị, đợi lâu." Lúc này, Diệp Thần xuất hiện, hắn giơ cái kia một khẩu thạch quan xuất hiện.

	"Ta sát, hắn đây là làm gì?" Thổ Hành Tôn vẻ mặt  mông quyển quan sát Diệp Thần.

	Hỏa Vũ Thiên trong nháy mắt liền hiểu Diệp Thần ý tưởng, lập tức nói: "Đồng thời mở ra thạch quan, lợi dụng thạch quan sát khí, mới có thể chém giết Cửu Đầu Hắc Giao."

	Thổ Hành Tôn, Thủy Vũ Thiên, Tử Tô lập tức hiểu được, cắn răng vọt tới, thôi động một cổ lực lượng bắt đầu thôi động thạch quan nắp quan tài.

	Cửu Đầu Hắc Giao gặp được thạch quan, trên mặt xuất hiện kinh khủng thần sắc, có chút lạnh run cảm giác, vừa mới cái kia khí tức cuồng bạo lập tức liền yếu đi không ít.

	"Gia hòa này đối cái này thạch quan rất sợ hãi!" Diệp Thần thấy Cửu Đầu Hắc Giao biểu hiện, mừng rỡ trong lòng.

	"Cái này Cửu Đầu Hắc Giao biết thạch quan bên trong mai táng là ai?" Thủy Vũ Thiên nghi ngờ nói.

	Hỏa Vũ Thiên nói: "Chắc là bản năng sợ a, yêu thú nhạy cảm mức độ so với chúng ta đều cường đại hơn, nó chắc là cảm giác được cự đại uy hiếp."

	"Sợ liền tốt! Mụ nội, xem một hồi không đem ngươi băm!" Thổ Hành Tôn nhếch miệng cười lạnh nói.

	Két két!

	Thạch quan phát sinh tiếng va chạm, chậm rãi được mở ra.

	Cửu Đầu Hắc Giao phát sinh gầm lên giận dữ, nhưng đối với thạch quan cực kỳ kiêng kỵ, trực tiếp vừa nghiêng đầu, chui vào U Minh hồ bên trong.

	"Cho dù ngươi trốn vào U Minh hồ, cũng vô ích." Thổ Hành Tôn hừ lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Trong nháy mắt này, thạch quan được mở ra một đạo khe hở, một cổ kinh khủng sát khí lao tới, Diệp Thần mấy người lập tức thay đổi thạch quan, đem sát khí nhắm ngay U Minh hồ.

	Kinh khủng sát khí bao phủ Cửu U hồ, toàn bộ Cửu U hồ gió nổi mây phun, nhấc lên cơn sóng gió động trời, Cửu Đầu Hắc Giao tại U Minh hồ bên trong phát ra tiếng gào thét, thân thể khổng lồ từ U Minh hồ bên trong vọt ra, cả người máu tươi nhễ nhại, không ngừng run rẩy.

	"Thiếu chút nữa đã bị ngươi giết, hiện tại giờ đến phiên chúng ta." Thổ Hành Tôn cười lạnh một tiếng, đem thạch quan sát khí nhắm ngay Cửu Đầu Hắc Giao, Cửu Đầu Hắc Giao vô cùng hoảng sợ, trực tiếp bỏ chạy đi.

	Sát khí nghiêm nghị, kinh khủng vô biên, Cửu Đầu Hắc Giao còn không có xông ra rất xa, một cổ sát khí quét ngang mà đến, thân thể khổng lồ trực tiếp liền cắt thành hai khúc.

	Phốc!

	Cùng lúc đó, mấy đạo sát khí quét ngang mà đến, Cửu Đầu Hắc Giao thân thể cơ hồ bị hóa thành huyết vụ, chỉ còn lại có chín cái đầu lâu còn tại phát sinh không cam lòng gào thét.

	Phốc!

	Cuối cùng, chín cái đầu lâu cũng tại kinh khủng sát khí bên trong hóa thành màu đen huyết vụ.

	"Nhanh đậy lên nắp quan tài." Diệp Thần liền vội vàng nói.

	Năm người đồng thời phát lực, đem thạch quan đậy lên, sát khí tiêu thất, năm người đều là thở dài một hơi.

	"May mắn ngươi nghĩ ra biện pháp này, không thì, chúng ta hôm nay coi như là thông báo." Thủy Vũ Thiên cười khổ một tiếng nói ra.

	"Cái này thạch quan thật đúng là dùng tốt, cũng cũng coi là một kiện bảo vật, nếu không chúng ta mang đi ra ngoài, nếu là gặp phải nguy hiểm, cũng có thể tự bảo vệ mình a." Thổ Hành Tôn mục đích lóng lánh quan sát thạch quan nói ra.

	"Ngươi nếu như mang đi ra ngoài, Tam Thanh thánh địa người phỏng chừng sẽ liều lĩnh truy sát ngươi." Hỏa Vũ Thiên liếc mắt một cái Thổ Hành Tôn, hừ lạnh nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Cái này thạch quan tuy tốt, nhưng dùng cũng bất tiện a, hãy để cho nó ở tại chỗ này a."