Chương 929: Chưa hoàn thành đánh một trận

	Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa đều đã nguyện, bây giờ đều đang đợi lấy Tiên giới hồi phục, nguyên do Nam Vực lần thứ hai lại bình tĩnh lại.

	Tiên Vực bên trong.

	Diệp Thần cả người khí tức tại không ngừng tăng lên, từng cổ một hùng hậu lực lượng tại thuận theo lỗ chân lông hướng phía phía ngoài phun phát ra ngoài, Diệp Thần cũng không lại ức chế chính mình khí tức, tất cả khí tức trong nháy mắt bạo phát.

	"Luyện Hư cảnh tầng năm!" Diệp Thần hít sâu một hơi, cảm thấy chính mình lực lượng tại nhanh chóng cường đại, trong lòng lại thêm là có khuyến khích.

	Linh Mạch đã toàn bộ bị Diệp Thần luyện hóa, Diệp Thần cảnh giới cũng củng cố ở tại Luyện Hư cảnh tầng năm, hết thảy đều tại Diệp Thần dự liệu trong phạm vi.

	"《 Đạo Kinh 》 quyển thứ năm còn cần nắm chặt thời gian lĩnh hội." Diệp Thần tự nói một tiếng, lần thứ hai tiến vào tu luyện hình thức.

	Tiên Thành.

	Tại Tiên Thành ngoài cửa thành, xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, đạo thân ảnh này đã từng cũng là uy danh hiển hách, thế nhưng tiêu thất một đoạn thời gian, bây giờ lại xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

	Hắn lưng cõng một thanh ngân đao, ngân đao phía trên chảy xuôi như thiên lôi một loại hoa văn, tản ra khí thế cường đại, để cho người ta không dám tiếp cận.

	"Đây không phải là Nam Cung Nhất Đao sao? Tiêu thất một đoạn thời gian rất dài, hắn tại sao lại xuất hiện ở Nam Vực, chẳng lẽ là vì Phong Thần bảng mà đến?" Tiên Thành trên đường cái, có người trông thấy đến lưng đeo ngân đao thân ảnh, lập tức là kinh ngạc nghị luận.

	"Coi như là Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa mời tới tiên nhân cũng không có được đến Phong Thần bảng, hắn có thể có được? Không nên nói đùa!"

	"Vậy hắn lúc này xuất hiện là vì cái gì?"

	"Ai biết được, nói không chừng chỉ là buồn chán đi ra đi bộ một chút đây."

	Nam Cung Nhất Đao cả người tản ra cường đại khí tràng, cái này một cổ khí tràng so với trước đó kia là cường đại hơn rất nhiều, hắn xuất hiện đưa tới vô số người chú ý, càng là đưa tới rất nhiều trọng tâm câu chuyện.

	"Tiểu tử này vô duyên vô cớ xuất hiện, khẳng định không có chuyện tốt lành gì tình, hắn đối với Diệp Thần Cửu Thiên Lôi Phù có thể nhìn trộm đã lâu, hắn lần này đi ra sẽ không vẫn là vì Cửu Thiên Lôi Phù a." Phi Thiên Hổ chiếm được tin tức sau đó, lập tức là suy đoán nói.

	"Hắn muốn được Cửu Thiên Lôi Phù? Thực sự là làm mộng tưởng hão huyền!" Vân Phàm bỉu môi nói.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Tiểu tử kia thực lực bất phàm, vẫn không thể khinh thường, hiện tại hắn cảnh giới khẳng định cũng nhận được cực đại tăng lên. Mà còn, hắn nếu như dám khiêu chiến Diệp Thần, nhất định là có nắm chắc."

	"Nếu không chúng ta trước sẽ đi gặp hắn?" Vân Phàm cười nói.

	"Muốn muốn khiêu chiến sư phụ, vậy thì phải chọn trước chiến huynh đệ chúng ta." Long Thanh đỉnh thân nói.

	Phi Thiên Hổ trắng hai người bọn họ liếc mắt, nói ra: "Hai người các ngươi cùng tiến lên cũng không đủ nhân gia khảm đây."

	Long Thanh cùng Long Đồng có chút không phục ngồi xuống, Vân Phàm cười hắc hắc nói: "Nam Cung Nhất Đao bây giờ tuyệt đối đạt tới Luyện Hư cảnh, hai người các ngươi mới Hợp Thể cảnh, cái kia kém đến cách xa vạn dặm, ngươi hổ thúc nói phải không có sai."

	Phi Thiên Hổ, Vân Phàm mấy cái người đi tới Tiên Thành, nghe được Nam Cung một đạo hạ lạc, đi tới một gian tửu lâu, gặp được chính tại uống một mình tự uống Nam Cung Nhất Đao.

	Phi Thiên Hổ, Vân Phàm sau khi đi vào, Nam Cung Nhất Đao liền liếc môn khẩu liếc mắt, sau đó vẫn là uống chính mình rượu, tựa hồ không có thấy một dạng.

	Phi Thiên Hổ đi tới Nam Cung Nhất Đao trước mặt, sau đó một chút đều không khách khí ngồi xuống, nói ra: "Thật đúng là đúng dịp a, đã lâu cũng không có tới Tiên Thành, thứ nhất là gặp ngươi."

	Nam Cung Nhất Đao uống rượu, cũng không có nhìn Phi Thiên Hổ, nói ra: "Ngươi trở về nói cho Diệp Thần, ta cùng hắn còn có một chiến, khiêu chiến thư ta sẽ đưa đến Tam Thanh thánh địa."

	Phi Thiên Hổ đã đoán được vài phần, nguyên do cũng không có cái gì kinh ngạc, nói ra: "Ngươi cùng ta nói không có dùng a, ta cũng không biết Diệp Thần tiểu tử kia đi nơi nào, ngươi đem khiêu chiến thư đưa đến Tam Thanh thánh địa cũng không có ai tiếp."

	Nam Cung Nhất Đao nói ra: "Hắn không hiện ra, vậy ta vẫn ở chỗ này chờ hắn xuất hiện."

	"Ngươi làm sao đừng cùng sư huynh của ta gây khó dễ đây?" Vân Phàm không hờn giận nói ra.

	Nam Cung Nhất Đao uống một ngụm rượu nói: "Bởi vì hắn trên người có ta muốn đồ vật, ta nhất định phải lấy đi."

	"Cửu Thiên Lôi Phù là sư huynh của ta, ngươi nói lấy đi là có thể lấy đi?" Vân Phàm khẽ nói.

	Nam Cung Nhất Đao đứng dậy, nói ra: "Chiến thắng hắn, Cửu Thiên Lôi Phù chính là ta, mà còn, lúc này đây tình thế bắt buộc."

	"Ngươi đối với mình là không phải quá tự tin?" Phi Thiên Hổ cười nhạt nói.

	Nam Cung Nhất Đao nói ra: "Ta đối với mình một hướng đều cực kỳ tự tin."

	Nam Cung Nhất Đao nói xong, liền rời đi tửu lâu.

	"Gia hỏa này cũng quá điên a?" Long Thanh nhìn không vừa mắt nói.

	Phi Thiên Hổ là cười hắc hắc nói: "Bọn người kia đều cực kỳ điên cuồng, ngươi thói quen thì tốt rồi."

	Một ngày sau, Nam Cung Nhất Đao đã đem khiêu chiến thư đưa đến Tam Thanh thánh địa, lý giải đến Diệp Thần thật không tại Tam Thanh thánh địa, Nam Cung Nhất Đao cũng không có ly khai, mà là ngay tại rời Tam Thanh thánh địa không xa trên ngọn núi ngồi đợi Diệp Thần xuất hiện.

	Mà Nam Cung Nhất Đao khiêu chiến Diệp Thần tin tức cũng truyền khắp tất cả Nam Vực, nguyên bản yên lặng Nam Vực, là một thạch kích khởi ngàn tầng lãng lãng a, lần thứ hai náo nhiệt.

	Tiên Vực.

	Vân Phàm cưỡi Tử Tinh thú đi tới Tiên Vực bên trong tìm được rồi Diệp Phàm, đem Nam Cung Nhất Đao khiêu chiến sự việc nói cho Diệp Thần, Diệp Thần cười khổ một tiếng, nói ra: "Mà thôi, một trận chiến này là không thể tránh né, vậy thì ứng chiến a."

	Vân Phàm nói ra: "Tên kia thực sự là chưa từ bỏ ý định a, sư huynh, lúc này đây hảo hảo giáo huấn một chút hắn, cho hắn một chút màu sắc nhìn một cái."

	Diệp Thần đi ra Tiên Vực, đối với 《 Đạo Kinh 》 lĩnh hội, Diệp Thần đã tiến vào một cái huyền diệu khó giải thích cảnh giới, hắn vừa cảm giác mình đã triệt để lĩnh ngộ, có cảm giác còn thiếu chút nữa, không phải như vậy viên mãn.

	Trở lại Tam Thanh thánh địa sau đó, Diệp Thần trước là đi gặp Thái Thượng Thánh Tổ, cùng Thái Thượng Thánh Tổ nói liên quan tới 《 Đạo Kinh 》 lĩnh hội sự việc.

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe thấy sau đó, lộ ra một cái nụ cười, nói ra: "Đại thành như thiếu, ngươi cái này một loại cảm giác là đối, trước đây ta cũng có dạng này cảm giác."

	Diệp Thần hơi kinh hãi, nói ra: "Vậy ta là tham ngộ, vẫn là không có lĩnh hội đây?"

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Cái này liền cần ngươi tự mình đi nắm chặc, bây giờ tại trước mặt ngươi liền có một cái nghiệm chứng cơ hội."

	"Ngài là nói cùng Nam Cung Nhất Đao chiến đấu?" Diệp Thần chợt nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ gật đầu nói: "Không sai, thông qua một trận chiến này, có lẽ ngươi là có thể minh bạch."

	Diệp Thần trở lại gian phòng của mình, sau đó đem chính mình nhốt ở trong phòng lại suy tư một ngày, cái này mới ra khỏi phòng, đi tới Nam Cung Nhất Đao sở tại ngọn núi.

	Nam Cung Nhất Đao trông thấy Diệp Thần xuất hiện, trong mắt trong nháy mắt bạo xạ ra một đạo tinh mang, lóe ra nồng hậu chiến ý.

	"Ngươi cuối cùng xuất hiện, giữa chúng ta còn có một chiến, một trận chiến này quyết định người nào chính mình Cửu Thiên Lôi Phù." Nam Cung Nhất Đao không có bất kỳ hàn huyên lời nói, trực tiếp liền tiến vào chủ đề.

	Diệp Thần thần thái yên lặng nói ra: "Ngươi gấp gáp như vậy suy nghĩ muốn Cửu Thiên Lôi Phù, nói như vậy ngươi là đã đạt đến cực hạn, chỉ có Cửu Thiên Lôi Phù mới có thể giúp ngươi đột phá, ta nói không sai a?"

	"Cửu Thiên Lôi Phù vốn chính là ta Thiên Ba phủ chi vật, mà còn ta Thiên Ba phủ Cửu Tuyệt Thiên Lôi Đao Pháp chính là từ Cửu Thiên Lôi Phù phía trên sở ngộ, nguyên do, Cửu Thiên Lôi Phù ta tình thế bắt buộc!" Nam Cung Nhất Đao nói ra.

	Diệp Thần nói: "Đã như vậy, vậy thì đánh một trận a, nếu là ngươi thắng, ta đem Cửu Thiên Lôi Phù cho ngươi, nếu là ngươi thua, ta cũng sẽ không làm khó ngươi."

	Nam Cung Nhất Đao thân thể chấn động, phía sau ngân đao bay ra, hắn thuận lợi tiếp tại ở trong tay chỉ vào Diệp Thần, nói ra: "Nếu như ta thua, đao này liền cho ngươi."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, đối với si mê với đao người mà nói, đao chính là mình mệnh, đao còn người còn, đao đoạn người vong!

	Nguyên do đao đối với một cái dùng đao chi nhân mà nói, không thể nghi ngờ là không thể phân cách, như kiếm tu một loại, mất đi kiếm, vậy thì đại biểu cho hủy diệt.

	"Không cần chơi lớn như vậy a?" Diệp Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	"Không chiếm được Cửu Thiên Lôi Phù, ta Cửu Tuyệt Thiên Lôi Đao Pháp không thể hoàn mỹ, ta cảnh giới cũng sẽ dừng lại không tiến lên, nguyên do, chỉ cần chiến bại, hết thảy đều không có bất kỳ ý nghĩa gì." Nam Cung Nhất Đao ánh mắt nghiêm nghị quan sát Diệp Thần, nói: "Nguyên do, ta nhất định phải thắng!"

	Diệp Thần nói ra: "Hảo sự, vậy thì chiến a!"

	Nam Cung Nhất Đao hét lớn một tiếng, không nói hai lời quơ đao hướng phía Diệp Thần bổ tới!

	Đao khí ngang dọc cùng giữa thiên địa, cường đại đao thế cuộn trào mãnh liệt mà đến, Diệp Thần híp mắt lại, trong nháy mắt này hắn rõ ràng cảm giác được Nam Cung Nhất Đao cảnh giới cũng đã đạt đến Luyện Hư cảnh tầng năm.

	Điều này làm hắn có chút kinh ngạc, tại Nam Cung Nhất Đao biến mất đoạn thời gian này đây, Nam Cung Nhất Đao đã trải qua cái gì, cảnh giới đề thăng nhanh như vậy.

	Diệp Thần không kịp ngẫm nghĩ nữa, đối mặt Nam Cung Nhất Đao đạt được đệ nhất đao, hắn vung quyền đón đánh bước lên, song quyền giết ra, đem Nam Cung Nhất Đao đao khí hủy diệt.

	Nam Cung Nhất Đao khí thế đột nhiên bạo tăng, một cổ đao khí hóa thành một cổ gió xoáy khí thế cuộn trào mãnh liệt. Sau đó, Nam Cung Nhất Đao lần thứ hai quơ đao đánh xuống, một đao xuống tới, lại là xuất hiện mười tám nói đao ảnh, cực kỳ không thể tả.

	Nam Cung Nhất Đao có thể nói là chân chính đem đao chơi đến rồi cực hạn người!

	Diệp Thần toàn thân đại đạo dũng động, vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, hai tay huy động, từng đạo đạo pháp thuận theo hai tay hắn đang chảy xuôi lấy, sau cùng hóa thành mười tám nói cường đại công kích gào thét mà ra.

	Mười tám nói đao ảnh cùng cùng đại đạo pháp tắc kịch liệt va chạm, đao ảnh tán loạn, đại đạo pháp tắc đồng dạng tiêu tán tại vô hình.

	Nam Cung Nhất Đao một bước bước ra, cả người khí thế lần thứ hai cất cao, đã là lần thứ ba cất cao, lúc này đây khí thế càng là mãnh liệt.

	Nam Cung Nhất Đao cả người tản mát ra một cổ lành lạnh khí tức, cái này một cổ khí tức giống như tới từ địa ngục, đến từ A Tì Địa Ngục.

	"A Tị Tam Đao!" Nam Cung Nhất Đao hét lớn một tiếng, trong tay ngân đao phía trên hàn quang bạo xạ, hàn khí bức người.

	Hắn huy động ngân đao, ba đao cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành. Ba đao đao khí giống như từ trong địa ngục mà đến, lành lạnh kinh khủng, sát ý vô biên, làm người có một loại rơi vào địa ngục cảm giác sợ hãi.

	"Đây là A Tị Tam Đao? Quả nhiên có A Tì Địa Ngục cảm giác!" Diệp Thần trong lòng rùng mình, hắn tiến nhập qua A Tì Địa Ngục, cái này một cổ khí tức A Tì Địa Ngục thật đúng là cực kỳ tương tự.

	Diệp Thần toàn thân bị đạo pháp bao vây lấy, đối mặt kinh khủng như vậy công kích, hắn vẫn là không hoảng hốt bất loạn, tương đạo ý tưởng đâu vào đấy vận chuyển, sau cùng tất cả đạo pháp dĩ âm dương vì giới hạn, dung hợp tại song quyền trên, oanh đi ra.