Diệp Thần về tới gian phòng của mình, phục dụng một lọ linh dược sau đó cầm chính mình ngâm mình ở nhỏ vào Cổ Xà huyết thủy trong.

	Thấu xương đau nhức truyền tới, khiến Diệp Thần không gì sánh được thanh tỉnh, bây giờ đau nhức đối với Diệp Thần mà nói là một loại hưởng thụ.

	"Ta thân thể hay là quá yếu, nếu như có thể cường đại hơn một chút, như thế hôm nay cũng sẽ không bị thương." Diệp Thần tổng kết hiện tại tình huống.

	Tuy rằng hắn thành công đánh chết Thiên Vô Ngân, thế nhưng tính nguy hiểm quá lớn, nhất vâng cảnh giới không đủ cao, hai là thân thể không đủ cường đại.

	Nhưng, hai người này đều là không thể đủ nóng vội sự tình, cái này cũng khiến Diệp Thần rất bất đắc dĩ.

	"Sau này vẫn không thể quá xung động." Diệp Thần dựa vào thùng nước nhắm mắt lại, phân tích hiện tại sự tình, hoàn toàn cầm cảm giác đau đớn quên mất.

	Trải qua một phen rèn luyện, Diệp Thần vết thương đều khép lại, thùng nước trong lại nổi lơ lửng một tầng tanh hôi đồ vật.

	Trải qua vài lần rèn luyện, thùng nước trong bập bềnh đồ vật càng ngày càng ít, hơn nữa Diệp Thần cảm giác mình da thịt so trước đây càng thêm làm sạch, càng thêm như là tân sinh trẻ con da thịt.

	Bất quá, da thịt cũng không non mịn, mà là tràn đầy lực lượng, từ từ so trước đây càng thêm kiên cường.

	Diệp Thần ngồi ở trên giường, thần thức tiến nhập Thái Cực Bát Quái đồ trong bắt đầu tu luyện, thẳng đến sáng ngày thứ hai, mới từ trong tu luyện tỉnh ngộ lại.

	Diệp Thần mở mắt, duỗi người sau đó mở ra cửa sổ, cảm giác được cả người thư sướng.

	Hắn ra cửa, ăn xong điểm tâm sáng sau đó, lại mang một phần điểm tâm sáng nhìn Liễu Phiêu Tuyết.

	"Liễu cô nương, ngươi rời giường sao?" Diệp Thần gõ cửa hỏi.

	"Tiến đến." Phòng trong truyền tới không lạnh không nhạt thanh âm.

	Diệp Thần đẩy cửa đi vào, cười cầm điểm tâm sáng để lên bàn, nói: "Liễu cô nương, điểm tâm điểm tâm sáng a, này điểm tâm sáng mùi vị rất tốt."

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn Diệp Thần liếc mắt, nói: "Ngươi ngồi qua tới, ta có việc hỏi ngươi."

	Diệp Thần cảm giác kỳ quái, cũng không có suy nghĩ nhiều, đi tới Liễu Phiêu Tuyết bên giường, do dự một chút sau đó ngồi xuống.

	"Liễu cô nương có chuyện gì?" Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi giết Thiên Thiên Minh có hay không hối hận qua?" Liễu Phiêu Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần ngẩn ra, Liễu Phiêu Tuyết vâng làm sao biết chính mình giết người vâng Thiên Thiên Minh, Liễu Phiêu Tuyết nhìn Diệp Thần kinh ngạc biểu tình, nói: "Phát sinh ngày hôm qua sự tình ta đều thấy được."

	Diệp Thần vừa nghe lúc này mới thư giãn xuống tới, nói: "Nếu như không giết Thiên Thiên Minh hậu quả khả năng càng thêm nghiêm trọng, nguyên do, ta không có lựa chọn, chỉ có giết hắn, cho dù cùng Thiên Gia là địch cũng sẽ không tiếc."

	"Nhưng là Thiên Gia thực lực cường đại, các ngươi thế nào đối kháng?" Liễu Phiêu Tuyết nói: "Cho dù Diệp gia có pháp thuật có pháp khí, có thể thế nào? Thiên Gia không có thể như vậy như thế dễ dàng là có thể cả suy sụp, phải biết rằng, có thể trở thành Long thành năm đại một trong những gia tộc, nếu là không có một chút nội tình, làm sao có thể làm được?"

	Diệp Thần nghe nói Liễu Phiêu Tuyết mà nói, cũng rơi vào trong trầm tư, đúng mà lúc này, Liễu Phiêu Tuyết trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, từ trong chăn rút ra một thanh phi kiếm, rất nhanh gác ở Diệp Thần trên cổ.

	Diệp Thần cả kinh, bất minh nguyên do nói: "Liễu cô nương, ngươi làm cái gì vậy?"

	Liễu Phiêu Tuyết phảng phất là biến thành một người khác, nhãn thần lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Nói, ngươi phi kiếm cùng Phong Hành thuật là từ đâu trong phải tới?"

	Diệp Thần trong lòng rùng mình, trong nháy mắt hiểu, Liễu Phiêu Tuyết nhất định là nhận ra ngày hôm qua bọn họ sử dụng phi kiếm, thầm nghĩ trong lòng bất hảo, nhưng trong đầu vừa nhanh nhanh nghĩ ứng đối biện pháp.

	"Liễu cô nương ngươi trước yên tĩnh một chút." Diệp Thần lấy lại bình tĩnh nói.

	"Không phải cùng ta lời vô ích, mau nói cho ta biết, bằng không, ta phi kiếm rạch một cái, ngươi đầu người rơi xuống đất." Liễu Phiêu Tuyết trong mắt lóe ra sát ý.

	Diệp Thần nói: "Ta nói ta nói, ta là tại Long Dương sơn. . . Không, nói cho đúng là tại Long sơn trong nhặt được."

	"Nhặt được?" Liễu Phiêu Tuyết nhíu mày.

	Diệp Thần liếc Liễu Phiêu Tuyết liếc mắt, biết Liễu Phiêu Tuyết cũng không biết tình huống, vì vậy nói: "Ta cứu ngươi ngày, yêu thú náo động, Long Dương sơn vô ích, ta đi ngay Long Dương sơn hái thuốc, bất tri bất giác đến gần rồi Long sơn, Long sơn linh dược nhiều, hơn nữa lúc đó Long sơn bên trong cũng không có yêu thú, ta liền tiến vào."

	"Sau lại, ta thấy có hai nhóm người tại kịch liệt hỗn chiến, song phương đánh cho ngươi chết ta sống, sau cùng đều đồng quy vu tận, ta tưởng liền đem trên người bọn họ đồ vật đều trở về."

	Liễu Phiêu Tuyết bán tín bán nghi nhìn chằm chằm Diệp Thần, hắn biết Diệp Thần giảo hoạt, hừ lạnh nói: "Ngươi không có nói sai?"

	"Ta nói đều là thật, những người này lẽ nào có liên hệ với ngươi?" Diệp Thần hỏi dò.

	"Ngươi không có giết người?" Liễu Phiêu Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Thần, hắn tuyệt đối không tin những người này sẽ đồng quy vu tận.

	"Ta thật không có giết người, ta tận mắt đến một người tên là Vương Long một người tên là Lâm Phong người hai người lưỡng bại câu thương, sau cùng đều thôi động phi kiếm giết hướng đối phương đồng quy vu tận." Diệp Thần rất nghiêm túc nói ra.

	Liễu Phiêu Tuyết nghe đến đó, thần sắc khẽ động, Diệp Thần vòng vo chuyển tròng mắt nói: "Liễu cô nương, ngươi muốn là muốn quay về một ít phi kiếm, ta đến lúc đó đều trả lại cho ngươi."

	"Ai thèm những thứ này!" Liễu Phiêu Tuyết khẽ nói: "Ngươi nếu là dám gạt ta, ta không tha cho ngươi."

	Diệp Thần vội vàng nói: "Ta nói đều là thật, thiên chân vạn xác, ta thời điểm mới Luyện Khí cảnh ba tầng, đâu có bản lĩnh đi giết bọn hắn."

	"Ngươi bây giờ cũng như vậy giết Thiên Vô Ngân?" Liễu Phiêu Tuyết hừ lạnh nói.

	Diệp Thần một chút cho nghẹn ngào ở, nói: "Ta là may mắn. . ."

	Liễu Phiêu Tuyết đã tin Diệp Thần nói xong mà nói, kỳ thực nàng cũng hết đạo lý không tin, Diệp Thần nói xong trên cơ bản đều là lời nói thật, chỉ có một điểm cuối cùng chút mới là chính mình biên.

	Diệp Thần thuyết pháp nói là phải đi qua, Liễu Phiêu Tuyết không có hoài nghi lý do.

	Đến mức một ít phi kiếm, đối với Liễu Phiêu Tuyết mà nói, căn bản cũng không giá trị nhắc tới, huống hồ Diệp gia gặp nạn, lớn nhất dựa liền pháp khí, cho nên hắn không có khả năng lấy đi.

	Diệp Thần cũng thở dài một hơi, cuối cùng là đem chuyện này cho hồ lộng đi qua.

	"Liễu cô nương, ngươi. . . Điểm tâm điểm tâm sáng a. . ." Diệp Thần thở ra một hơi, đứng dậy cầm điểm tâm sáng bưng đến rồi Liễu Phiêu Tuyết trước mặt, dời đi trọng tâm câu chuyện.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thần, kỳ thực tại trong lòng nàng là rất không muốn Vương Long những người này chết cùng Diệp Thần có quan hệ.

	Bây giờ Diệp Thần nói chuyện không có kẽ hở, trong lòng nàng cũng không hiểu thở dài một hơi.

	Tại đã nhiều ngày lui tới trong, Liễu Phiêu Tuyết càng ngày càng thưởng thức Diệp Thần, đặc biệt phát sinh ngày hôm qua sự tình, nếu là đổi thành những người khác, căn bản không khả năng hóa giải tràng nguy cơ này.

	Mà Diệp Thần làm xong rồi, dùng chính mình trí tuệ phản giết Thiên Vô Ngân.

	Diệp Thần co được dãn được, có đảm có mưu, đây mới là hảo nam nhi, cũng là nàng thưởng thức này một loại hình.

	Liễu Phiêu Tuyết cầm được một khối bánh ngọt bỏ vào trong miệng, tế tước nuốt chậm đứng lên, khẽ gật đầu.

	Diệp Thần cười nói: "Này điểm tâm sáng là ta ưa ăn, ngươi nếu là thích ăn, ta mỗi ngày đều cho ngươi bưng tới."

	Liễu Phiêu Tuyết trong lòng không hiểu khẽ động, sau đó thản nhiên nói: "Không cần, ta ngày mai sẽ phải đi rồi."

	"Ngày mai sẽ đi?" Diệp Thần sửng sốt một chút, "Ngươi không phải nói thương thế tốt sẽ đi sao?"

	"Ta thương bây giờ tốt rồi." Liễu Phiêu Tuyết đột nhiên thấy được Diệp Thần trong mắt vẻ mất mác, trong đầu có chút không nỡ tư vị.