Chương 1585: Đến Thần Minh Hải Vực

	"Ngươi làm gì? Ngươi dự định dọn đi?" Liễu Phiêu Tuyết xem Diệp Thần cử động như vậy, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Diệp Thần cười hắc hắc, nói: "Cái này tượng thần thế nhưng là bảo bối tốt, tương lai đối phó Thần Minh thế giới người đem sẽ có cực lớn công dụng."

	Liễu Phiêu Tuyết không còn gì để nói, nói ra: "Nếu là cái này tượng thần chỉ có thể tại bên trong tòa thần miếu mới có uy lực đâu? Ngươi còn không bằng trực tiếp đem toàn bộ thần miếu toàn bộ dọn đi."

	Diệp Thần càng là xạm mặt lại, nói: "Nàng dâu, ngươi đây cũng quá lòng tham đi, toàn bộ thần miếu đều dọn đi?"

	"Dọn đi." Liễu Phiêu Tuyết khẳng định gật đầu nói.

	Diệp Thần thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Tốt a, vậy liền cùng một chỗ dọn đi a."

	Diệp Thần đi ra thần miếu, sau đó lấy ra thần linh Túi Càn Khôn, đem thần linh Túi Càn Khôn ném không trung, sau đó đối thần miếu hô lớn: "Trong thần miếu người lập tức ra, nếu không tự gánh lấy hậu quả, cho các ngươi mười hơi thời gian."

	Diệp Thần thanh âm tại trong thần miếu truyền ra, tại trong thần miếu người mỗi một cái đều là cực kỳ kinh ngạc, tòng thần miếu bên trong vọt ra về sau, nhìn thấy là Diệp Thần, cũng đều không dám nói gì, chỉ là rất kỳ quái, Diệp Thần muốn làm gì.

	Bên trong tòa thần miếu người sau khi đi ra, đều không hề rời đi, mà là hiếu kì muốn biết Diệp Thần đến tột cùng muốn làm gì.

	Mười hơi về sau, Diệp Thần cũng không tiếp tục tiếp tục nhiều lời, tâm hắn niệm khẽ động, thần linh Túi Càn Khôn chính là bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, toàn bộ Túi Càn Khôn đều trở thành to lớn vô cùng, bao phủ toàn bộ thần miếu.

	Ầm ầm!

	Thần miếu bắt đầu lắc lư, tựa hồ liền phải từ trên mặt đất vụt lên từ mặt đất.

	Mọi người tại đây đều là kinh ngạc há to miệng đi, bọn hắn nghĩ tới vô số loại khả năng, nhưng chính là không có nghĩ qua Diệp Thần vậy mà lại muốn đem toàn bộ thần miếu đều lấy đi.

	"Hắn đây là điên rồi sao? Là muốn dùng Túi Càn Khôn đem thần miếu bộ dáng đi?"

	"Đây là cái gì Túi Càn Khôn, vậy mà như thế lợi hại, ngay cả tòa thần miếu này đều có thể lấy đi."

	"Hắn muốn tòa thần miếu này làm cái gì? Chẳng lẽ bên trong tòa thần miếu còn có cái gì chúng ta không biết bảo vật sao?"

	Ở đây tất cả mọi người nghị luận, mắt thấy thần miếu đung đưa từ trên mặt đất vụt lên từ mặt đất, cứ như vậy lơ lửng tại không trung, sau đó trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Thần miếu lấy đi về sau, Diệp Thần tự nhiên đem thần linh Túi Càn Khôn thu vào, sau đó tại mọi người trong lúc kinh ngạc, mang theo Liễu Phiêu Tuyết liền rời đi.

	Mấy người Diệp Thần đi về sau, mọi người tại đây lúc này mới lần nữa nghị luận, đều là tràn đầy nghi hoặc.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết một lần nữa rời đi chiến trường di chỉ, sau đó cùng rời đi Mang Sơn bộ lạc, hướng phía Thần Minh đảo phương hướng mà đi.

	Tại qua một cái bộ lạc về sau, chính là Thần Minh đảo, tính toán thời gian, còn có bốn ngày thời gian, mười cái thế lực cường giả liền định tiến đánh Thần Minh đảo, Diệp Thần nhưng không thể bỏ lỡ đặc sắc như vậy sự tình.

	Diệp Thần bằng nhanh nhất tốc độ đi tới cùng Thần Minh đảo liền nhau Thần Minh bộ lạc, cái này Thần Minh bộ lạc tới gần Thần Minh đảo, tại toàn bộ Thần Minh thế giới xem như lớn nhất một cái bộ lạc, bên trong có ba cái Thần Minh trấn thủ.

	Diệp Thần không có tại Thần Minh trong bộ lạc lưu lại quá lâu thời gian, bất quá, tại dừng lại trong giây lát bên trong, Diệp Thần nghe được mấy cái tin tức.

	Tin tức thứ nhất là, Thần Minh bộ lạc một thành trì tại ba ngày trước bị công kích, thần miếu hủy hai cái.

	Cái thứ hai tin tức là, Thần Minh bộ lạc người tại Thần Minh trong bộ lạc phát hiện Lôi Điện tộc tộc nhân, đồng thời chém giết bảy tên Lôi Điện tộc tộc nhân, trong đó bao gồm hai tên Đại La Kim Tiên cường giả.

	Cái thứ ba tin tức là, ngoại trừ Lôi Điện tộc bên ngoài, người của thế lực khác cũng đều lần lượt xuất hiện ở Thần Minh bộ lạc, Thần Minh bộ lạc Thần Minh cũng đều cảm thấy không lành, cùng thế lực khác tiến hành một lần đối thoại, cuối cùng lấy chơi cứng kết thúc.

	Diệp Thần đạt được cái này ba cái tin tức, trên cơ bản liền đã biết rõ cả kiện sự tình phát triển tình huống.

	Theo tình huống trước mắt đến xem, mười mấy thế lực lớn xuất hiện tại Thần Minh bộ lạc, đã khiến cho Thần Minh bộ lạc coi trọng, cái kia Thần Minh đảo khẳng định cũng đã đạt được tin tức, đại Thần Minh tất nhiên là biết được.

	Như vậy như thế nói đến, Thần Minh đảo khẳng định đã có phòng bị, một khi mười mấy thế lực lớn tiến công Thần Minh đảo, đại Thần Minh có phòng bị về sau, có thể cầm xuống Thần Minh đảo tỷ lệ liền tương đối nhỏ.

	Nếu như đại Thần Minh đem Thần Minh thế giới Thần Minh đều tụ tập, như vậy một trận chiến này thắng bại, có khả năng lại điên đảo.

	Mà lại, đại Thần Minh thực lực cường đại, tuyệt không phải Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên có thể chống lại, cho dù là đem Hổ Khiếu Thiên nhân vật như vậy mời đến, kết quả đoán chừng cũng không khá hơn chút nào.

	"Một trận chiến này rất khó nói, trước xem tình huống một chút a." Diệp Thần tự nói một tiếng.

	Tại Thần Minh bộ lạc dừng lại một ngày thời gian, Diệp Thần chính là mang theo Liễu Phiêu Tuyết đi tới Thần Minh đảo phương hướng.

	Tại Thần Minh bộ lạc biên giới, chính là một vùng biển mênh mông, cái kia Thần Minh đảo cũng liền tại cái này một vùng biển mênh mông bên trong.

	Thần Minh thế giới chia làm hai bộ phận lớn, một phần là lục địa, một phần chính là hải dương. Vùng biển này vô biên vô hạn, Thần Minh đảo cụ thể ở đâu một chỗ, ai cũng không biết.

	Diệp Thần xuất hiện ở bờ biển, nhìn qua mênh mông vô bờ hải dương, cười khổ nói: "Nếu là không có người dẫn đường, muốn tìm được Thần Minh đảo, cái này nói nghe thì dễ a."

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Cái này biển cả phong cảnh cũng không tệ."

	"Vậy chúng ta ngay ở chỗ này một bên ngắm phong cảnh, một bên chờ đợi mười mấy thế lực lớn đến đi, xem bọn hắn có dạng gì biện pháp có thể tấn công vào Thần Minh đảo." Diệp Thần cầm Liễu Phiêu Tuyết tay cười nói.

	Sau đó, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết tìm một chỗ tạm thời nghỉ ngơi, mỗi ngày chính là lúc đầu xem mặt trời mọc, ban đêm trời chiều.

	Đợi hai ngày thời gian về sau, Diệp Thần liền gặp được bờ biển người càng đến càng nhiều, mười mấy thế lực lớn lần lượt đều cảm nhận được, Lôi Điện tộc cái kia tộc lão cũng xuất hiện ở bờ biển.

	"Lão gia hỏa kia lại còn không có chết, mệnh thật đúng là cứng rắn a." Diệp Thần khẽ nói.

	"Hiện tại cái này mười mấy thế lực lớn đều xuất hiện, xem ra liền phải bắt đầu tiến nhập biển rộng." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Tại bờ biển, mười mấy thế lực lớn cường giả đều tụ tập chung một chỗ, đều là nhìn lấy mênh mông vô bờ hải dương, sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

	"Vùng biển này như thế lớn, muốn tìm tới Thần Minh đảo, nhưng không có dễ dàng như vậy a." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói.

	"Vậy liền bắt một người đến hỏi một chút, Thần Minh bộ lạc người hẳn phải biết." Lôi Điện tộc tộc lão khẽ nói.

	Một đoạn này thời gian hắn là một mực tại trốn trốn tránh tránh không dám hiện thân, chật vật đến cực điểm, hiện tại thật vất vả chịu đựng qua cái kia một đoạn thời gian, tự nhiên là muốn đối Thần Minh thế giới người phát tiết một chút.

	"Bình thường người khẳng định không biết Thần Minh đảo hạ lạc, trừ phi là Thần Minh cấp bậc nhân vật." Thiên Vương tộc tộc lão nói.

	"Vậy liền bắt một cái Thần Minh đến hỏi một chút." Lôi Điện tộc tộc lão âm trầm nói.

	Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói ra: "Nếu Lôi tộc lão nghĩ như vậy đi, cái kia Lôi tộc già đi cũng được, thuận tiện cũng báo báo thù, những ngày này thụ không ít ủy khuất a."

	Lôi Điện tộc tộc lão nghe được Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão châm chọc, sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Nếu để cho ta biết là ai để lộ bí mật, lão tử tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua."

	"Đừng bảo là những thứ vô dụng này, hay là ngẫm lại làm sao tìm được Thần Minh đảo a." Tiên Linh tộc tộc lão tức giận nói.

	"Đều đã nói, chỉ có bắt một cái Thần Minh dẫn đường mới có thể biết được, bằng không mà nói, không có biện pháp nào khác." Thanh Vân Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói.

	"Vậy liền không nên chậm trễ thời gian, hiện tại liền đi bắt một cái Thần Minh tới." Thiên Vương tộc tộc lão khẽ nói.

	"Người cũng không cần các ngươi đi bắt, ta đã bắt một cái." Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm lãnh khốc truyền đến, ở đây tất cả cường giả đều là sững sờ, ánh mắt nhìn đến đi tới nhân chi về sau, càng là giật mình.

	Người đến chính là Thần Ma điện cái cuối cùng người còn sống sót, Thần Yêu Nghiệt.

	Ở đây cường giả nhìn thấy Thần Yêu Nghiệt xuất hiện, đều có chút kinh ngạc, cái này Thần Yêu Nghiệt từ lúc Thần Ma điện từ Thiên Tàng sơn sau khi rút lui, vẫn không có tin tức, hiện tại Thần Yêu Nghiệt đột nhiên xuất hiện, tự nhiên là làm cho người kinh ngạc.

	Diệp Thần gặp được Thần Yêu Nghiệt, cũng là hơi kinh ngạc, sau đó con ngươi đảo một vòng về sau, chính là minh bạch cái gì, nói: "Hẳn là cái kia âm thầm thiết kế hủy thần miếu người chính là Thần Yêu Nghiệt?"

	Liễu Phiêu Tuyết suy tư gật đầu nói: "Khả năng chính là hắn a."

	Lúc này, Thần Yêu Nghiệt bên người bị trói buộc lấy một người trung niên nam tử, nam tử trung niên thân thể bị phong ấn, ngoại trừ có thể đi lại cùng nói chuyện bên ngoài, cái khác đều không làm được.

	Mọi người thấy Thần Yêu Nghiệt, sau đó nhìn về phía Thần Yêu Nghiệt bên người trói buộc nam tử, đều tựa hồ minh bạch cái gì.

	"Đây chính là Thần Minh bộ lạc bên trong một tên Thần Minh, hắn có thể dẫn đường cho chúng ta." Thần Yêu Nghiệt vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi, có dựa vào cái gì tin tưởng hắn?" Thiên Vương tộc tộc lão nói.

	Thần Yêu Nghiệt nhìn chằm chằm Thiên Vương tộc tộc lão, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, lúc trước nếu không phải Thiên Vương tộc cùng Cửu Yêu điện liên hợp đánh Thần Ma điện một trở tay không kịp, Thần Ma điện cũng sẽ không chỉ còn lại hắn một cái quang can tư lệnh.

	Chỉ là, hiện tại Thần Yêu Nghiệt áp chế lửa giận trong lòng, nói ra: "Ngươi thích được không tin, nếu người nào tin tưởng ta, vậy hãy theo ta đi."

	Thần Yêu Nghiệt sau khi nói xong, liền mang theo trung niên nam tử kia hướng phía bờ biển đi đến, hắn đối nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Mang ta đi Thần Minh đảo, bằng không mà nói, ngươi một nhà lão tiểu tất cả đều muốn chết."

	"Ta tuyệt đối sẽ không bán đại Thần Minh, đại Thần Minh là không thể nào bị đánh bại, ta khuyên các ngươi tốt nhất là không nên khiêu chiến đại Thần Minh quyền uy, bằng không mà nói, các ngươi đều sẽ chết được rất khó coi." Trung niên nam tử kia hừ lạnh nói.

	Thần Yêu Nghiệt khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, ngươi chỉ cần muộn một hơi thời gian, ta liền giết một người."

	Thần Yêu Nghiệt nói xong, vung tay lên, mười mấy người xuất hiện tại bờ biển, tất cả đều quỳ trên mặt đất không thể động đậy.

	Thần Yêu Nghiệt sau lưng Thần Ma Cửu Kiếm xông ra một thanh kiếm lơ lửng tại không trung, sau đó hướng phía một người trong đó giết tới, trực tiếp đem đối phương chém thành hai nửa.

	"Ta hỏi ngươi, có đi hay không!" Thần Yêu Nghiệt thản nhiên nói.

	Nam tử trung niên lãnh khốc nói: "Không đi, chúng ta trung với đại Thần Minh, đúng ra sẽ không phản bội đại Thần Minh."

	Phốc!

	Tại trung niên nam tử nói xong câu đó về sau, Thần Ma Cửu Kiếm giết ra, lại có một người ngã trên mặt đất.

	Nam tử trung niên vẫn như cũ là duy trì lãnh khốc biểu lộ, không nhúc nhích chút nào.