"Cuộc kế tiếp, Trúc Cơ cảnh bốn tầng Diệp Thần vượt cấp khiêu chiến Trúc Cơ cảnh năm tầng U minh hổ, tử đánh cuộc!" Khốn Thú tràng trung tâm lão giả sắc mặt khó coi tuyên bố.

	Diệp Thần thứ nhất hắn cũng biết, hiện tại Khốn Thú tràng có đại nạn, cũng không thể tránh được.

	"Diệp Thần! Diệp Thần!"

	"Diệp Thần tất thắng! Diệp Thần tất thắng!"

	Từng đạo tiếng hô tại Khốn Thú tràng trong vang lên, tất cả mọi người đã đặt tiền cuộc! Bọn họ đối với Diệp Thần không có bất kỳ hoài nghi, chỉ cần Diệp Thần thứ nhất, chính là bọn họ kiếm tiền lớn thời cơ tốt.

	Tại một mảnh tiếng hô trung kỳ thần đi tới Khốn Thú tràng trung tâm, hướng về phía lão giả cười nói: "Đã lâu không gặp, ta lại tới, không nên nhìn ta như vậy a, hình như rất không chào đón ta a."

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lão giả âm trầm nói.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ta muốn làm gì lẽ nào ngươi không biết sao? Tiêu gia không thua nổi hà tất mở này Khốn Thú tràng? Còn nếu muốn giết ta, ta sẽ để cho Khốn Thú tràng thua đến đóng cửa."

	Lão giả sắc mặt triệt để khó coi, cắn răng nói: "Tiêu gia ngươi là đắc tội không nổi, ngươi bây giờ còn sống, không có nghĩa là sau này còn có thể sống sót."

	"Ta sau này có thể hay không sống sót ta không rõ ràng lắm, nhưng ít ra Tiêu gia tưởng muốn giết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy, chí ít, ta sẽ để cho Tiêu gia tổn thất thảm trọng." Diệp Thần cười, đi vào lồng sắt bên trong.

	Diệp Thần tiến nhập lồng sắt về sau, một đầu cả người ngăm đen âm u hổ bị đưa vào lồng sắt bên trong, nhìn thấy Diệp Thần về sau, chính là lộ ra hung quang cùng sắc bén răng nanh.

	Rống!

	Âm u hổ rống to một tiếng, cả người linh lực dũng động, đánh về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần linh lực cũng không có sử dụng, trực tiếp một quyền đánh ra, cương mãnh, bá đạo không gì sánh được.

	Bành!

	Âm u hổ một quyền đã bị đánh bay ra ngoài, có nửa điểm lo lắng. Âm u hổ ngực sụp đổ, xương sườn rạn nứt, ngũ tạng lục phủ cũng đều bị chấn bể, trong miệng hộc huyết, lẩm bẩm hai tiếng liền không khí tức.

	"Diệp Thần uy vũ!"

	"Diệp Thần uy vũ!"

	Toàn bộ Khốn Thú tràng lần thứ hai truyền tới một mảnh tiếng hô, tất cả mọi người kích động, đứng lên giơ quả đấm lớn quát.

	Diệp Thần từ lồng sắt trong đi ra, mang theo mỉm cười nhìn thoáng qua lão giả, nói: "Đây mới là bắt đầu."

	Lão giả hận đến cắn răng, nhìn Diệp Thần ly khai, nhìn trong tay khiêu chiến ra, âm u nói: "Tiếp theo chiến, Trúc Cơ cảnh tầng năm Chiến Hồn khiêu chiến Trúc Cơ cảnh tầng năm Liệt Diễm Ma Lang, tử đánh cuộc."

	Chiến Hồn ra sân, đồng dạng là đưa tới một mảnh tiếng hô.

	"Chiến Hồn! Chiến Hồn!"

	Chiến Hồn tiến nhập lồng sắt bên trong, một đầu cả người màu lửa đỏ Liệt Diễm Ma Lang tiến nhập lồng sắt, cả người hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, gào thét đánh về phía Chiến Hồn.

	"Chết!" Chiến Hồn hét lớn một tiếng, cả người khí thế bắn ra ngoài, một cổ sát lục chi khí bao phủ xuống tới, chiến phủ đánh xuống, phủ quang đái bên cạnh băng lãnh sát ý, tựa hồ muốn đem toàn bộ lồng sắt cũng chém thành hai khúc.

	Oanh!

	Liệt Diễm Ma Lang thân thể đụng vào lồng sắt trên, trên ngực xuất hiện một đạo vết thương khổng lồ, nội tạng cũng chảy ra.

	Một kích chém giết!

	"Chiến Hồn khí phách!" Có người kích động hô to lên.

	Chiến Hồn đi ra lồng sắt, mang theo một cái sát lục chi ý nhìn thoáng qua lão giả, sau đó xoải bước ly khai.

	Lão giả sắc mặt âm trầm, Chiến Hồn đã từng tử bọn họ nô lệ, hiện nay để cho Khốn Thú tràng tổn thất nghiêm trọng như vậy.

	"Tiếp theo chiến, Trúc Cơ cảnh bốn tầng Diệp Thần, vượt cấp khiêu chiến Trúc Cơ cảnh tầng năm Cuồng Bạo Ma Hùng!" Lão giả cơ hồ là từ trong kẻ răng mấy ra một câu nói này.

	"Diệp Thần lại xuất chiến, nhanh đi đặt tiền cuộc!" Rất nhiều người đều là hưng phấn, đem tất cả mọi người Linh Tinh toàn bộ cũng đặt lên.

	Phụ trách tiếp được chú đánh cuộc đơn người sắc mặt tái xanh, lại như thế xuống phía dưới, Khốn Thú tràng mấy năm nay thắng Linh Tinh toàn bộ đều phải bồi hết.

	Khốn Thú tràng trung tâm, lồng sắt bên trong, Diệp Thần vẫn là một quyền đem Cuồng Bạo Ma Hùng cho một quyền đánh chết, toàn bộ Khốn Thú tràng đều là một mảnh sôi trào.

	"Ha ha, lúc này đây phát đại tài, mấy năm nay thua Linh Tinh toàn bộ cũng thắng đã trở về, ha ha. . ."

	"Ha ha, thực sự là quá sung sướng! Nếu như trước đây cứ như vậy thắng, ta bây giờ còn là dạng này thực lực sao?"

	Rất nhiều người cũng nghĩ cùng Diệp Thần gặp nhau quá muộn a, quả thực chính là đem Diệp Thần trở thành là bọn hắn tài thần gia!

	Lúc này, Khốn Thú tràng trong một gian phòng, xuất hiện nhiều tên Tiêu gia dòng chính, một tên trong đó lam bào lão giả từ cửa sổ miệng nhìn Khốn Thú tràng hết thảy tình huống, lạnh lùng nói: "Hiện tại đóng cửa, từ sơ cấp thí luyện bắt đầu về sau mở lại môn!"

	"Hiện tại đóng cửa có thể hay không đối với Khốn Thú tràng danh dự có ảnh hưởng?" Một gã khác hôi bào lão giả nói.

	Lam bào lão giả nói: "Tại như vậy xuống phía dưới, Tiêu gia mấy năm nay tích góp từng tí một đứng lên của cải sẽ phải toàn bộ bồi hết! Đóng cửa!"

	Lúc này, Khốn Thú tràng trung tâm, Chiến Hồn lại thắng một hồi, toàn bộ Khốn Thú tràng tất cả mọi người đều là hoan hô đứng lên.

	"Hôm nay, Khốn Thú tràng vì một chút bên trong nguyên nhân, muốn tiến hành chỉnh đốn, từ giờ trở đi đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, chờ sơ cấp thí luyện về sau mở lại thủy." Lúc này Khốn Thú tràng trung tâm lão giả tuyên bố.

	"Chuyện gì xảy ra? Như thế liền đóng cửa?"

	"Hiện tại vừa mới bắt đầu, Tiêu gia có đúng hay không không thua nổi. . ."

	Trong nháy mắt, toàn bộ Khốn Thú tràng người cũng nổi giận, đều là biểu đạt tâm tình bất mãn.

	"Tất cả mọi người lĩnh đi các ngươi Linh Tinh, ly khai Khốn Thú tràng!" Lúc này, một đạo có uy nghiêm thanh âm tại Khốn Thú tràng vang lên, tất cả mọi người đều là run lên, cứ việc bất mãn trong lòng, cũng không dám nói thêm gì nữa.

	Bất quá, bọn họ hiện tại cũng thắng không ít, tuy rằng không thể tiếp tục thắng xuống phía dưới, thế nhưng cũng đủ hài lòng.

	"Khốn Thú tràng thật đóng cửa, cái này Tiêu gia mặt đã có thể ném lớn." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Diệp Thần nói: "Coi như là hủy diệt danh dự cũng muốn bảo lưu ở để a, xem ra hôm nay ta xác định dao động đến Tiêu gia của cải."

	"Đi thôi, đi lĩnh Linh Tinh, bây giờ ngươi là đại phú ông." Quân Mạc Vấn cười ha ha một tiếng.

	Diệp Thần mấy người đi lĩnh Linh Tinh, Khốn Thú tràng người nhìn thấy Diệp Thần mấy người, con mắt đều phải phun ra lửa!

	"Đây là ngươi môn Linh Tinh!" Khốn Thú tràng người ném ra một cái Túi Càn Khôn, "Mấy thứ này, sớm muộn có một ngày sẽ liền vốn lẫn lời cho các ngươi nhổ ra."

	Diệp Thần cầm Túi Càn Khôn, tra xét một phen, cũng là trái lại hít một hơi lương khí, tất cả đều là Chanh Tinh, thô sơ giản lược đoán chừng một chút, đại khái tại hơn mười vạn a.

	Diệp Thần thoả mãn cười nói: "Đây không tính là xong, chỉ cần các ngươi tiếp tục mở, ta liền sẽ tiếp tục tới, trừ phi các ngươi vĩnh viễn đều đóng cửa."

	"Ngươi đợi không được, sơ cấp thí luyện thời điểm, chính là ngươi tử kỳ." Người nọ âm lãnh nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cái kia sẽ chờ coi a."

	Diệp Thần thu xong Linh Tinh, mấy người cùng nhau ly khai Khốn Thú tràng, Diệp Thần cười nói: "Hiện tại khí trời tốt, đi Thiên Quỳnh lâu tìm Liễu gia huynh muội đi uống rượu."

	"Coi là ta một cái?" Lúc này, Vương Đằng Long nở nụ cười xuất hiện ở Diệp Thần mấy người trước mặt.

	Diệp Thần hơi sửng sờ, nói: "Vương huynh đã ở Khốn Thú tràng?"

	Vương Đằng Long cười nói: "Cũng tới đi dạo, chưa từng tưởng, mượn Diệp huynh phúc, thắng không ít."

	Diệp Thần cười híp mắt nói: "Nếu là mượn ta phúc, vậy hôm nay Vương huynh có đúng hay không nên mời khách?"

	"Không thành vấn đề!" Vương Đằng Long hào khí cười, "Thiên Quỳnh lâu, sáu tầng rượu tùy tiện uống!"