Chương 813: Biến địa sinh liên

	Hỏa Vũ Thiên không nói gì nữa lời nói hùng hồn, hắn tâm tình yên lặng, vừa mới những lời này cũng không phải cái gì lời nói hùng hồn, chỉ là đây là hắn nhận định sự việc, hắn muốn đi làm sự tình.

	Tử Vân Phi cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn có chính hắn ngạo khí, nếu như điểm này ngạo khí cùng tự tin cũng không có lời nói, vậy hắn cũng sẽ không xem như là Tử Dương phủ lợi hại nhất thiên tài.

	Tử Vân Phi mười lăm mười sáu tuổi là có thể có dạng này thành tựu, cái kia cũng đủ để nói rõ hắn thiên phú, cho dù là Hỏa Vũ Thiên chính mình Hỏa Phù, cỏ lẽ Hỏa Tôn Giả chuyển thế, muốn phải siêu việt Tử Vân Phi, đó cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	"Tiểu tử, ngươi nói trên người ngươi tu luyện Tử Dương thần công cùng cái kia Tử Dương trời công có cái gì không liên quan?" Phi Thiên Hổ nghe được Tử Dương trời công danh đầu phía sau, có chút ngạc nhiên tiến tới Diệp Thần bên tai nhỏ giọng hỏi.

	Diệp Thần cũng trầm tư chốc lát nói ra: "Từ danh tự phía trên mà nói, nhìn là có chút quan hệ, thế nhưng tên này tương tự cũng không ít, khó mà nói, chỉ có nhìn Tử Vân Phi xuất thủ mới có thể minh bạch."

	"Nếu là Tử Dương thần công cùng Tử Dương trời công xuất từ nhất mạch, như vậy cũng tốt chơi, cái kia Tử Dương phủ nhất định sẽ tìm ngươi phiền phức." Phi Thiên Hổ có chút cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

	Diệp Thần trắng Phi Thiên Hổ liếc mắt, tức giận nói: "Chạy nhanh a, huynh đệ!"

	"Ý gì?" Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút, không có phản ứng tới.

	Diệp Thần nói: "Văn minh một chút là chạy nhanh a huynh đệ, thô tục một chút đó chính là lăn!"

	Phi Thiên Hổ trên mặt bôi đen tuyến, bĩu môi liền rời đi.

	"Còn có một cái thời gian đã đến đầu tháng bảy một, cái này Quỷ Môn Quan có thể hay không mở ra đâu?" Diệp Thần nhìn hùng vĩ Quỷ Môn Quan, trong lòng phạm nổi lên nói thầm.

	Một canh giờ đối với tu sĩ mà nói, kia cũng là một cái nháy mắt, thế nhưng lúc này cảm thấy đặc biệt dài dằng dặc, tất cả mọi người đang đợi.

	Sau nửa canh giờ, một cổ cuồng bạo chiến ý cuốn tới, mọi người tất cả giật mình, thầm nghĩ trong lòng thật là khủng khiếp chiến ý.

	Trước mặt mọi người người quay đầu nhìn lại sau đó, thông suốt trông thấy một tên người mang đen kịt trọng kiếm thanh niên đạp hư không nhanh chóng kéo tới, mỗi một lần thải đạp ở trên hư không trong, hư không giống như là nổ tung một dạng, cuộn trào mãnh liệt mênh mông lên.

	"Cái này chiến đấu cuồng nhân vậy mà vào lúc này xuất quan, tới còn thật là đúng lúc a." Yến Thiếu Đằng nhìn người mang trọng kiếm Công Tôn Danh Võ, khóe miệng hơi hơi nhếch lên nói.

	Công Tôn Danh Võ một bước bước ra liền đi tới trước quỷ môn quan, tất cả mọi người ánh mắt cũng rơi vào trên người hắn, đây cũng là một cái không dậy nổi gia hỏa, tuy rằng Công Tôn Danh Võ bại bởi Diệp Thần, thế nhưng như cũ không thể ảnh hưởng hắn ở trong lòng mọi người cái kia cường đại hình tượng.

	Công Tôn Danh Võ cho tới nay đều là lấy chiến đấu cuồng nhân nghe tiếng, lần trước cùng Diệp Thần chiến đấu, mọi người càng đối với kỳ năng lực chiến đấu vô cùng khiếp sợ, hoàn toàn là xứng đôi chiến đấu cuồng nhân cái danh hiệu này a.

	Công Tôn Danh Võ đầu tiên là nhìn về phía hùng vĩ Quỷ Môn Quan, sau đó ánh mắt mới rơi vào Diệp Thần trên người, những người khác hắn cũng không nhìn thẳng, đây là hắn cuồng ngạo, hắn chỉ cảm thấy ở đây ngoại trừ Diệp Thần ở ngoài, không có ai đáng giá hắn xuất thủ.

	"Diệp Thần, ta muốn khiêu chiến ngươi." Công Tôn Danh Võ phía sau cung điện trên trời kiếm lao ra, cự đại đen kịt trọng kiếm phía trên hiện đầy chỗ hổng, phía trên tồn tại không ít quyền ấn, cực kỳ bắt mắt, những cái này đều là Diệp Thần lần trước lưu lại dấu vết.

	Công Tôn Danh Võ thứ nhất là muốn khiêu chiến chính mình, Diệp Thần đối với lần này cười, nói: "Hiện tại không có thời gian, Quỷ Môn Quan có lẽ tại sau nửa canh giờ phải đánh mở ra, ngươi nếu là muốn khiêu chiến, chờ Minh Giới một bọn sau khi chấm dứt, ta cùng ngươi đánh một trận."

	"Tốt!" Công Tôn Danh Võ một tiếng đáp ứng xuống đi.

	Diệp Thần cười nói: "Xem ra một năm này nhiều thời gian bên trong, ngươi hiểu được rất nhiều a, thực sự là thật đáng mừng a."

	Công Tôn Danh Võ thản nhiên nói: "Cùng cường giả chiến mới có thể không ngừng tăng lên, cho dù là thua, vậy cũng rất có cần thiết."

	Diệp Thần nói: "Tâm như chỉ thủy, bực này cảnh giới ngươi cũng lĩnh ngộ. . ."

	Diệp Thần trong lòng cực kỳ khiếp sợ, như Công Tôn Danh Võ như vậy yêu thích chiến đấu người cũng làm xong rồi dạng này tâm tình, đủ giết chứng minh cái này Công Tôn Danh Võ cũng không phải là một cái mãng phu, mà là một cái đại trí giả ngu người.

	"Công Tôn Danh Võ, trước ngươi bại bởi Diệp Thần, ta không có đúng lúc khiêu chiến ngươi, chờ từ Minh Giới đi ra, ta muốn khiêu chiến ngươi, nhìn một chút là ngươi cung điện trên trời kiếm lợi hại, hay là ta phá trận Phách Vương thương lợi hại." Yến Thiếu Đằng trong con ngươi lóe ra nồng hậu chiến ý.

	Công Tôn Danh Võ liếc một dạng Yến Thiếu Đằng, thản nhiên nói: "Ta không cùng tiểu hài tử chơi."

	Yến Thiếu Đằng cũng không khí, cười nói: "Cái kia ta với ngươi chơi là được."

	Thời gian lặng yên mà qua, khoảng cách quỷ môn mở rộng ra thời gian chỉ còn lại có một khắc đồng hồ, Diệp Thần ánh mắt nhìn phương xa, hiện tại coi như là Công Tôn Danh Võ cũng xuất quan, cái kia Duẫn Thanh Dương có thể hay không cũng xuất quan đâu?

	Coi như Diệp Thần trong lòng suy tính sau đó, hắn nhạy cảm đã nhận ra trong thiên địa đại đạo tại dũng động, tựa hồ bị một loại lực lượng sở khiên dẫn, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, sau đó lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười.

	Oanh long long!

	Ngay sau đó, trong thiên địa đột nhiên có đạo âm hưởng triệt, dẫn tới ở đây tất cả mọi người khiếp sợ.

	Một tên mặc thêu có bát quái đạo bào thanh niên chậm rãi đi tới, mỗi một lần giẫm ở trên hư không trong, đều có một đóa hoa sen tràn ra, có chút huyền diệu cùng không tầm thường.

	Nói vừa thấy được một màn này, đôi mắt hơi hơi chớp động, trong lòng kinh thán không thôi, lẩm bẩm: "Biến địa sinh liên, tốt đại thủ đoạn a."

	Có thể làm được biến địa sinh liên dạng này cảnh tượng, cái này thực sự không phải thường nhân có thể đạt được cảnh giới, điều này cần đối với đại đạo tồn tại cực kỳ cao thâm tạo nghệ mới có thể có cảnh tượng như vậy a, cho dù là Tam Thanh thánh địa một chút lớp người già cũng chưa chắc có thể làm được.

	Diệp Thần thần tình trở nên tương đối đặc sắc, trên mặt lộ ra nụ cười, khẽ than nói: "Duẫn Thanh Dương không hổ là làm nói mà sinh a, bế quan đã hơn một năm, là có kinh khủng như vậy tiến bộ, đây chính là chúng ta theo không kịp tốc độ a."

	Phi Thiên Hổ đám người cũng đều là hoảng sợ, bọn hắn cũng đều tu luyện 《 Đạo Kinh 》, mặc dù không có lĩnh ngộ Duẫn Thanh Dương nhiều như vậy, thế nhưng cũng biết đến, nếu muốn làm được biến địa sinh liên dạng này cảnh giới, cái kia phải cần cỡ nào thâm hậu năng lực lĩnh ngộ a.

	Diêu Quang Thánh Tử đôi mắt thoáng có vẻ có chút thâm trầm, nhưng cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh lại khôi phục người nọ súc vô hại biểu tình, nụ cười vẫn là như vậy ôn hoà.

	Duẫn Thanh Dương đeo kiếm mà đến, dưới chân bước ra nhiều đóa hoa sen, như tiên nhân giáp trần, tất cả mọi người hơi bị chấn động.

	Làm Duẫn Thanh Dương rơi vào trước quỷ môn quan sau một lát, cho dù là những thiên tài này cũng cũng không có trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại, chiêu thức ấy lộ mà không thể vị lợi hại a.

	Duẫn Thanh Dương cả người đại đạo khí tức thu liễm, nhìn Quỷ Môn Quan chốc lát, cảm thụ được cái này Quỷ Môn Quan hùng vĩ, hắn xoay người lại nhìn Diệp Thần, khẽ mỉm cười nói: "Nghe nói ngươi còn đang bế quan?"

	Diệp Thần nhàn nhạt gật đầu nói: "Sư phụ để cho ta tu luyện 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn tam biến, mà ta hiện tại đã tu luyện hai lần, lần thứ ba đã tu luyện đến quyển thứ hai, đoán chừng muốn phải quan lời nói, còn cần hơn nửa năm thời gian a."

	Duẫn Thanh Dương nghe thấy Diệp Thần lời nói, trên mặt lộ ra dị dạng thần sắc, không khỏi là Duẫn Thanh Dương, chính là nói vừa nghe đến, cũng đều là kinh ngạc nhìn Diệp Thần.

	Đem 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn tu luyện tam biến? 《 Đạo Kinh 》 bản thân liền thâm ảo khó hiểu, tu luyện một lần kia cũng là cực kỳ không dễ dàng sự việc, ai còn sẽ đi tu luyện lần thứ hai, với lại có cần thiết này sao?

	Tu luyện lần thứ hai lần thứ ba có cái gì không đồng dạng hiệu quả sao? Cái này là dựa theo lẽ thường để suy nghĩ, thế nhưng Duẫn Thanh Dương cùng Đạo Nhất nghĩ lại một muốn cũng suy nghĩ minh bạch một chút, không khỏi là khẽ gật đầu.

	Có đôi khi, cho dù là đem một quyển kinh văn tu luyện viên mãn, cũng không biết liền triệt để hiểu được, có lẽ quay đầu nhìn một chút nữa, khả năng liền bỏ sót một chút phương diện, hoặc là không đủ toàn diện, hay hoặc là góc độ không đồng dạng, như vậy lý giải cũng sẽ không đồng dạng.

	Duẫn Thanh Dương hít sâu một hơi nói: "Xem ra là ta có chút chỉ vì cái trước mắt, chờ từ Minh Giới sau khi đi ra, ta cũng muốn lại lần nữa tu luyện 《 Đạo Kinh 》."

	"Duẫn huynh hiện tại đã đem 《 Đạo Kinh 》 tu luyện đến quyển thứ tư a?" Diệp Thần cười hỏi.

	Duẫn Thanh Dương nói: "Quyển thứ tư xa xa so trước ba cuốn muốn khó tu luyện, ta tu luyện quyển thứ tư đã có ba năm, vẫn không có đem triệt để hiểu được, còn kém một chút hỏa hầu."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Xem ra sư phụ nói không sai."

	Duẫn Thanh Dương có chút không giải thích được, nói: "Thái Thượng Thánh Tổ nói như thế nào?"

	"Sư phụ không để cho ta tu luyện quyển thứ tư, chỉ để cho ta đem trước ba cuốn tu luyện tam biến." Diệp Thần cũng không có nói rõ, chỉ là âm thầm đưa ra.

	Duẫn Thanh Dương người thế nào, tự nhiên là một chút liền hiểu, ở tại là có chút xấu hổ gật đầu, nói: "Hay là Thái Thượng Thánh Tổ chứng kiến lâu dài a, chờ đem trước ba cuốn tu luyện tam biến phía sau, đang tu luyện thứ tư biến có lẽ liền làm ít công to, ta ba năm cũng không có thể tu luyện đại viên mãn, có lẽ ngươi một năm hai năm có thể siêu việt ta."

	Duẫn Thanh Dương ngôn ngữ bên trong lấy một chút đắng chát mùi vị, không có bất kỳ đố kị.

	Diệp Thần cười nói: "Duẫn huynh trời sinh cùng đại đạo thân cận, có gặp may mắn ưu thế, ta nghĩ muốn siêu việt, quá khó khăn."

	Diệp Thần lời này cũng không phải cái gì lời an ủi, xác định lớn lời nói thật, nếu để cho Duẫn Thanh Dương đem 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn tu luyện tam biến lời nói, Diệp Thần cũng không dám tưởng tượng vậy sẽ có bực nào cự tiến bộ lớn.

	Duẫn Thanh Dương chỉ là cười, đối với lần này cũng không có tự coi nhẹ mình, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Đạo Nhất, hắn chưa từng thấy qua Đạo Nhất, ngược lại xuất hiện ở quan sau đó cũng biết hắn bế quan cái này hơn một năm qua chuyện phát sinh, tự nhiên cũng đã biết Đạo Nhất.

	Đạo Nhất trùng kích Duẫn Thanh Dương khẽ mỉm cười, nói ra: "Ngưỡng mộ đã lâu duẫn đạo hữu chi danh, hôm nay vừa thấy, cái này biến địa sinh liên thủ đoạn, xác thực làm người bội phục a."

	Duẫn Thanh Dương cười nhạt nói: "Đạo Nhất đạo hữu cũng không đơn giản a, ta điểm này thủ đoạn khoảng cách chân chính Thiên Đạo còn kém xa lắm đâu?"

	"Duẫn đạo hữu cũng kém đến xa, chúng ta đây còn kém cách xa vạn dặm." Đạo Nhất cười hắc hắc.

	Duẫn Thanh Dương cười nhạt một tiếng, cũng không có tiếp tục hàn huyên cái gì, hắn nói ra: "Cái này Quỷ Môn Quan còn có không đến một khắc đồng hồ phải đánh mở ra, đến lúc đó vạn quỷ xuất, có chút tráng lệ a."

	Diệp Thần hiếu kỳ nhìn Duẫn Thanh Dương, Duẫn Thanh Dương vậy mà cũng biết Quỷ Nguyệt sự việc sao?

	"Duẫn huynh, cái này Quỷ Môn Quan có thể hay không mở còn không biết a." Diệp Thần không có đi thỏa mãn chính mình lòng hiếu kỳ, nhìn Quỷ Môn Quan là có chút không xác định nói ra.