Chương 924: Tam Thanh nguy cơ

	Diệp Thần đoàn người đều là các từ trở lại mỗi cái nên trở về nơi này, mà lúc này thiên khung bên trong, tiên ánh sáng dũng động chiếu xuống hướng Nhân Gian giới, đem tất cả Diêu Quang thánh địa đều cho bao phủ.

	Diêu Quang thánh địa bên trong, Diêu Quang thánh địa Thái Thượng trưởng lão cấp bậc ở trên nhân vật tất cả đều xuất hiện, với Diêu Quang thánh địa bối phận lớn nhất Thánh Tổ làm trung tâm, chỉnh tề đứng ở Diêu Quang thánh địa cao nhất cung điện bên ngoài cùng đợi Tiên giới tiên nhân phủ xuống.

	Bọn họ từng cái một thần tình hoặc túc mục, hoặc kích động, đối với tương nghênh tới tiên nhân tràn đầy chờ mong.

	Mà Diêu Quang thánh địa môn nhân đệ tử cũng đều toàn bộ nhìn lên thiên khung, bọn họ đối với tiên nhân có vô thượng sùng kính chi tâm.

	Tu đạo cuối cùng mục đích không phải là vì phi thăng Tiên giới sao? Đối với Tiên giới hướng tới, chính là cả đời siêng năng truy cầu.

	Oanh long long!

	Trong thiên khung truyền tới từng đợt kịch liệt tiếng oanh minh, tiên ánh sáng càng thêm chói mắt, đem tất cả xoáy nước đều cho cắn nuốt.

	"Tiên nhân đánh đến nơi sao?" Diêu Quang thánh địa môn nhân đệ tử mỗi một người đều kích động.

	"Bái kiến tiên nhân sứ giả." Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ trong lúc bất chợt thần tình trở nên hết sức túc mục, quỳ ở trên mặt đất lớn tiếng nói.

	Diêu Quang thánh địa những cường giả khác cũng quỳ xuống theo, sau đó cùng Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ cùng một chỗ mở miệng, ngôn ngữ cung kính túc mục, không dám có nửa điểm buông lỏng.

	Lúc này, từ thiên khung bên trong đột nhiên đáp xuống một đạo ánh sáng, rơi vào Diêu Quang thánh địa trên, cả tòa Diêu Quang thánh địa đều mãnh liệt lắc lư.

	Ánh sáng rơi xuống sau đó, trong thiên khung dần dần khôi phục bình tĩnh, mà Diêu Quang thánh địa trên là tiên ánh sáng lóe ra, một cổ tiên khí phát ra.

	"Tiên nhân hàng lâm. . ." Các thế lực lớn cường giả đều là đôi mắt lóe lên, thấp giọng tự nói.

	"Diêu Quang thánh địa tiên nhân hàng lâm, chúng ta cũng lập tức khởi động xin tiên trận, nếu không, Phong Thần bảng liền có thể có thể được Diêu Quang thánh địa cho đoạt đi." Tử Hà thánh địa Thánh Tổ lập tức là lớn tiếng nói.

	Trong phút chốc, Tử Hà thánh địa các cường giả lập tức là bày ra trận hình, khởi động xin tiên trận.

	Ngay tại Diêu Quang thánh địa tiên nhân phủ xuống sau đó, Tử Hà thánh địa đột nhiên lao ra một đạo ánh sáng tốc hành phía chân trời, giống như là muốn đem tất cả vòm trời đều xuyên qua một loại.

	"Tử Hà thánh địa cũng khởi động xin tiên trận!" Nhiều cường giả sắc mặt đều là biến đổi.

	Tam Thanh thánh địa bên trong, Thanh Hư Đạo Trưởng đám người trông thấy Tử Hà thánh địa xin tiên trận khởi động, sắc mặt cũng đều là trở nên ngưng trọng.

	"Tử Hà thánh địa đây là sợ Diêu Quang thánh địa chiếm được Phong Thần bảng sao? Cho nên cũng dứt khoát muốn cùng ta môn xé rách da mặt?" Thái Thượng Thánh Tổ trên mặt tràn đầy nộ ý.

	"Một khi Tử Hà thánh địa tiên nhân phủ xuống, chúng ta đây chẳng phải là càng thêm bị động?" Tam Thanh thánh địa một tên Thái Thượng trưởng lão lo lắng nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng sắc mặt nhục nhã, cũng lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, thở dài một cái nói ra: "Chúng ta Tam Thanh thánh địa xin tiên trận từ lúc Đại Phá Diệt thời kì cũng đã xuất hiện tỳ vết nào, căn bản vô pháp liên tiếp Tiên giới. . ."

	Các trưởng lão khác Thánh Tổ nghe vậy cũng đều là mặt bất đắc dĩ, vô pháp mời được tiên nhân, cái kia cục diện cực kỳ bị động, căn bản vô pháp cùng Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa gọi nhịp a.

	"Diệp Thần không là có thể mời được Đạt Ma Tổ Sư cùng Địa Tạng Vương sao? Nếu không?" Một tên Thái Thượng trưởng lão đột nhiên nghĩ đến cái gì, mang theo một chút hy vọng quan sát Thái Thượng Thánh Tổ.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Có thể mời được một lần coi như là không tệ, những nhân vật kia há là tốt như vậy xin?"

	Mọi người cũng đều là trầm mặc, xác định như thế a, này đều là đã đạt đến tiên cảnh nhân vật, nếu như dễ dàng như vậy mời được, cũng sẽ không coi là là tiên nhân.

	"Tử Hà thánh địa là muốn cùng Diêu Quang thánh địa tranh đoạt Phong Thần bảng, chúng ta nên như thế nào ứng đối?" Vạn Sơ thánh địa bên trong, một tên Thái Thượng trưởng lão hỏi.

	Vạn Sơ thánh địa Thánh Tổ trông thấy Tử Hà thánh địa cũng khởi động xin tiên trận, ngược lại dễ dàng hơn, nói ra: "Vậy hãy để cho bọn họ đi tranh a, nếu như chỉ có Diêu Quang thánh địa lời nói, cái kia còn có chút kiêng kỵ, bây giờ có Tử Hà thánh địa, chúng ta đây tạm thời còn không cần lo lắng."

	Vạn Sơ thánh địa các cường giả cũng đều là tán thành gật đầu, trong lòng thoáng yên tâm.

	"Cái kia Tam Thanh thánh địa bên cạnh, chúng ta thái độ gì?"

	"Bảo trì trầm mặc, đến lúc này, chúng ta còn có năng lực đi trợ giúp Tam Thanh thánh địa sao?" Vạn Sơ thánh địa Thánh Tổ yên lặng nói ra.

	Lúc này Dao Trì thánh địa cùng Vạn Sơ thánh địa ý nghĩ là một dạng, nếu Tử Hà thánh địa muốn phải cùng Diêu Quang thánh địa tranh đoạt Phong Thần bảng, vậy thì đi tranh ổn rồi, các nàng liền quan sát hai hổ tranh chấp.

	Diêu Quang thánh địa bên trong, một tên toàn thân bị ánh sáng bao khỏa kim bào nam tử mang theo một cổ trên cao nhìn xuống khí tràng quan sát Diêu Quang thánh địa nhiều cường giả, nhận lấy Diêu Quang thánh địa tất cả mọi người triều bái, khóe miệng quét lên một cái cao cười nhạt cho.

	"Phong Thần bảng bây giờ tại tay người nào bên trong?" Kim bào nam tử mở miệng liền thẳng vào chủ đề.

	Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ liền vội vàng nói: "Tại Tam Thanh thánh địa một người tên là Diệp Thần đệ tử trong tay."

	"Sẽ đi ngay bây giờ đem Phong Thần bảng lấy tới." Kim bào nam tử làm việc cực kỳ quả đoán, một chút đều không do dự.

	Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ chần chờ nói: "Sứ giả đại nhân, cái kia Diệp Thần có chút bất phàm."

	"Thế nào bất phàm? Chẳng lẽ còn có thể cùng tiên nhân chống lại?" Kim bào nam tử cau mày bất mãn hừ lạnh nói.

	Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ vội vàng nói: "Hắn xác thực không có thực lực này, thế nhưng có đã đạt được tiên cảnh cường giả tương trợ."

	"Nhân Gian giới tiên cảnh cường giả?" Kim bào nam tử lộ ra khinh thường nụ cười, "Bọn họ đối với ta mà nói, thật là chính là rác rưởi, không có tiến nhập qua Tiên giới, coi như là tiên cảnh cường giả? Thực sự là buồn cười, sẽ đi ngay bây giờ Tam Thanh thánh địa."

	Kim bào nam tử nói xong, đột nhiên ánh mắt trở nên lăng lệ, hắn giương mắt hướng phía Tử Hà thánh địa phương hướng nhìn lại, trong ánh mắt lộ ra một cái âm hàn ý.

	Diêu Quang thánh địa các cường giả cũng đều nhìn sang, sắc mặt chợt đổi đổi, Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ nói ra: "Tử Hà thánh địa dĩ nhiên cũng khởi động xin tiên trận! Sứ giả đại nhân, chúng ta bây giờ đi ngay Tam Thanh thánh địa."

	Kim bào nam tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Chờ chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, đến lúc đó lại theo chân bọn họ tính sổ!"

	Lúc này, Diệp Thần, Phi Thiên Hổ, Vân Phàm đám người đã về tới Tam Thanh thánh địa, lúc này Tam Thanh thánh địa bầu không khí cực kỳ ngưng trọng cùng áp lực, tất cả dài đệ tử cũ đều là mặt mang khuôn mặt u sầu cùng vẻ buồn rầu.

	Diệp Thần đi tới Thái Thượng Thánh Tổ chờ bên người thân, cung kính ôm quyền nói ra: "Thanh Hư Thánh Tổ, ta Diệp Thần một người làm việc một người khi, quyết sẽ không liên lụy đến Tam Thanh thánh địa."

	"Sao ngươi lại tới đây!" Thái Thượng Thánh Tổ mắng.

	Thanh Hư Đạo Trưởng quan sát Diệp Thần, ánh mắt phức tạp, sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Ngươi không nên trở về."

	"Ta nếu là không sẽ đến, Diêu Quang thánh địa tiên nhân sao có thể sẽ bỏ qua?" Diệp Thần cười khổ một tiếng, không sợ hãi chút nào nói ra: "Bọn họ muốn chỉ là Phong Thần bảng mảnh vụn, cùng lắm thì cho bọn hắn."

	"Ngươi muốn được quá đơn giản!" Thanh Hư Đạo Trưởng lắc đầu nói ra: "Ngũ đại thánh địa lúc này nhìn như yên lặng, nhưng trên thực tế cũng là tranh đấu gay gắt, Diêu Quang thánh địa càng là dã tâm bừng bừng, sớm đối với Phong Thần bảng nhìn trộm đã lâu, ngươi cho là Diêu Quang Thánh Tử tập kích ngươi là Diêu Quang Thánh Tử một người ý tứ?"

	Diệp Thần nghe vậy, tựa hồ minh bạch cái gì, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

	"Diêu Quang thánh địa lúc này đây không tiếc mời được Tiên giới tiên nhân, mục đích đã lại rõ ràng không hơn, liền là muốn tại Nam Vực thậm chí Nhân Gian giới biểu hiện thực lực của chính mình, xưng bá Nhân Gian giới."

	Thanh Hư Đạo Trưởng ánh mắt nhìn Tử Hà thánh địa, nói ra: "Tử Hà thánh địa mặc dù không có Diêu Quang thánh địa dã tâm, thế nhưng đối với Phong Thần bảng đồng dạng sẽ không dễ dàng buông tay. Cho nên, mặc kệ ngươi là hay không giao ra Phong Thần bảng, Tam Thanh thánh địa đều có thể đối mặt thật lớn nguy cơ, cũng là cả Nam Vực nguy cơ."

	Diệp Thần nghe rõ Thanh Hư Đạo Trưởng ý tứ, là như cũ kiên định nói: "Bất luận Diêu Quang thánh địa mục đích là cái gì, cuối cùng là cùng Phong Thần bảng có quan hệ, ta không thể không trở về, càng không thể đủ mắt mở trừng trừng quan sát Tam Thanh thánh địa bởi vì ta mà tao ngộ lớn hơn nữa nguy cơ."

	Thái Thượng Thánh Tổ thở dài một hơi, trong lòng cực kỳ vui mừng, hắn không có nhìn lầm người, thế nhưng cũng vô cùng tiếc hận.

	"Nếu như Diêu Quang thánh địa thật làm được quá tuyệt lời nói, bất luận thế nào chúng ta đều phải bảo trụ Diệp Thần cùng rõ ràng dương hai người, có bọn họ tại, sớm muộn có một ngày Tam Thanh thánh địa đều có thể lần thứ hai tại Nhân Gian giới quật khởi." Thanh Hư Đạo Trưởng đưa sau cùng quyết định, cũng là vạn bất đắc dĩ quyết định.

	Rất nhiều trưởng lão không có bất kỳ ý kiến gì, bảo trụ ngọn lửa, mới có thể để cho tinh tinh chi hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ.

	Vừa vặn yên lặng thiên khung lần thứ hai bởi vì Tử Hà thánh địa khởi động xin tiên trận mà phong vân nổi lên bốn phía, từng đạo tiên ánh sáng từ Tiên giới phủ xuống, bao phủ tất cả Tử Hà thánh địa.

	Mà vào lúc này, Diêu Quang thánh địa cường giả đã cùng kim bào nam tử cùng một chỗ chạy tới Tam Thanh thánh địa.

	"Tam Thanh thánh địa phải đối mặt một trận thật lớn tai nạn a." Dao Trì thánh địa cái kia còng lưng lão ẩu thở dài một hơi nói ra.

	"Sư tổ, Diêu Quang thánh địa dã tâm thật lớn, chỉ sợ sẽ không giản đơn chỉ vì Phong Thần bảng mảnh vụn mà đến a." Một tên tuy rằng tóc hoa râm, thế nhưng dung nhan không già trưởng lão cau mày nói.

	Còng lưng lão ẩu há là không biết cái này nguyên do trong đó, nói ra: "Nếu như nói Tử Hà thánh địa không khởi động xin tiên trận lời nói, chúng ta đây còn cần lo lắng một cái, thế nhưng bây giờ không cần quá lo lắng. Tử Hà thánh địa không có dã tâm lớn, chỉ vì Phong Thần bảng, nếu như không chiếm được Phong Thần bảng quyết không sẽ bỏ qua, nhất định sẽ cùng Diêu Quang thánh địa ra tay chém giết, đến lúc đó, tất là lưỡng bại câu thương."

	"Có thể vô luận như thế nào, Tam Thanh thánh địa sợ là không giữ được." Một tên Thái Thượng trưởng lão nói ra.

	"Chúng ta đều được bùn Bồ Tát, cũng không có năng lực này đi quản người khác chết sống." Còng lưng lão ẩu có vẻ có chút vô tình, thế nhưng sự thật cũng là như vậy.

	Tam Thanh thánh địa.

	Thanh Hư Đạo Trưởng đã phát ra mệnh lệnh, để cho Tam Thanh thánh địa đệ tử toàn bộ rút lui khỏi Tam Thanh thánh địa, nếu như Tam Thanh thánh địa còn tại, bọn họ vẫn là Tam Thanh thánh địa đệ tử, nếu như Tam Thanh thánh địa không tồn tại nữa, như vậy vĩnh viễn cũng không cần nói chính mình là Tam Thanh thánh địa đệ tử.

	Tam Thanh thánh địa đã trở nên vắng vẻ, còn dư lại đều là Tam Thanh thánh địa trưởng lão cấp bậc, bọn họ cùng Tam Thanh thánh địa tồn tại sâu đậm cảm tình, cho dù là chết cũng muốn cùng Tam Thanh thánh địa cùng tiến thối.

	Một mực bế quan không ra Duẫn Thanh Dương rốt cục xuất quan, vừa xuất quan thiên địa đại đạo ông minh, từng ngọn thanh liên biến địa nở rộ, Đạo Pháp Tự Nhiên chảy xuôi, nhìn qua hết sức thần thánh.