Phốc!

	Hoàng kim cự mãng thân thể trực tiếp rạn nứt hoàn toàn hai đoạn, bất quá, hoàng kim cự mãng vẫn không có chết, ném ra nửa đoạn thân thể như cũ liều mạng đào tẩu.

	"Thực sự là chấp nhất!" Diệp Thần lại là chém xuống một kiếm, đem hoàng kim cự mãng từ bảy tấc chỗ chém xuống tới, chỉ còn lại có một cái sọ đầu, cũng nữa chạy hết nổi rồi.

	Hoàng kim cự mãng còn không có triệt để tử vong, quan sát Diệp Thần trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng cùng hối hận, nó híp mắt, thẳng thắn chờ chết.

	"Thực sự là được tới toàn bộ không uổng thời gian a." Phi Thiên Hổ ha ha cười nói.

	"Đương nhiên không uổng ngươi công phu, ngươi vừa không có xuất thủ." Hiên Viên Kiếm khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ trắng Hiên Viên Kiếm một cái, nói: "Chúng ta bây giờ lại đi tìm, trong này khẳng định cũng không thiếu, không thì, nhiệm vụ này sẽ không tại vùng núi này bên trong xuất hiện."

	Lúc này, Bạch Vũ chiến đấu đã kết thúc, hiện tại đang quan sát Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm.

	Tại thế giới này cảnh giới bị áp chế, có thể khinh địch như vậy chém giết một đầu Nguyên Anh cảnh yêu thú, một loại Nguyên Anh cảnh nhất định là làm không được, coi như là hắn Bạch Vũ gặp dạng này Nguyên Anh cảnh ba tầng yêu thú, muốn chém giết đều không phải là dễ dàng như vậy.

	Mà, lấy Bạch Vũ kiến thức, cũng không biết tại Bắc Vực trẻ tuổi bên trong còn có dạng này tồn tại.

	Bất quá, Bạch Vũ chỉ là nhìn một dạng Diệp Thần sau đó, liền lập tức ly khai, không có ở nơi này dừng, làm cảnh giới đều áp chế tại Nguyên Anh cảnh một tầng thời điểm, ai cũng không biết đối phương lai lịch chân chính.

	Diệp Thần quan sát Bạch Vũ ly khai, cười nhạt nói, ở chỗ này đều có thể ở lâu một cái đầu óc, tại không biết lai lịch dưới tình huống, người nào cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc người nào, trừ phi là cái loại này đối với mình cực kỳ tự tin người.

	Sau đó, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm tại trong dãy núi tiếp tục tìm kiếm yêu thú, trong dãy núi có không ít yêu thú, một chút Nguyên Anh cảnh một tầng cùng tầng hai yêu thú bình thường thường lui tới, hướng phía Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm bổ nhào tới.

	"Nguyên Anh cảnh ba tầng yêu thú không có nhìn thấy, chỉ là chém giết Nguyên Anh cảnh một tầng tầng hai yêu thú đều có năm đầu." Phi Thiên Hổ tràn đầy buồn bực nói.

	Rống!

	Lúc này, có yêu thú tiếng rống giận truyền tới, cả vùng đều đang run rẩy, như là có quái vật lớn đang di động.

	"Xuất hiện đại gia hỏa." Diệp Thần cảm thấy một cổ cường đại khí tức, lập tức hưng phấn lên.

	"Là một đầu Cổ Viên!" Hiên Viên Kiếm nhìn thấy, một đầu Cổ Viên chiều cao ba trượng, thân thể vô cùng to lớn, mỗi một lần bước ra một bước, mặt đất đều sẽ không ngừng run rẩy!

	"Diệp Thần nỗ lực lên!" Phi Thiên Hổ hô to một tiếng.

	Diệp Thần quay đầu quan sát Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ ngượng ngùng cười cười, vội vã lui về phía sau.

	"Nhân loại! Xông vào ta lãnh địa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Cái kia Cổ Viên mở miệng, phát sinh tiếng người.

	Tại yêu thú bên trong, đạt tới Nguyên Anh cảnh hầu như đều có thể mở miệng nói chuyện, bất quá có sẽ chọn không mở khải năng lực như vậy, bởi vì mở ra năng lực như vậy, đem sẽ ảnh hưởng một chút thực lực.

	Liền tốt so, có chút yêu thú có thể biến hóa thời điểm, không có lựa chọn biến hóa là một dạng, một khi biến hóa, như vậy thực lực sẽ gặp lớn không lớn bằng từ trước, trừ phi là cái loại này cường đại chủng tộc, trải qua vô số năm lắng, huyết mạch chi lực cường đại, như vậy mới có thể một mực lấy nhân loại thân tồn tại.

	Cái này Cổ Viên có thể nói, tại trình độ nhất định là nhất giống người loại, cho nên, mở miệng tiếng người, cũng thuộc về ở tại như thường.

	Diệp Thần nói: "Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút."

	"Các ngươi cầm chúng ta yêu thú tới thử luyện, đời đời bị vây ở chỗ này vô số năm tháng, quả thực đáng trách đến cực điểm, ta muốn giết sạch các ngươi!" Cổ Viên lãnh khốc không gì sánh được, mặt trở nên không gì sánh được dữ tợn.

	Cổ Viên rít gào một tiếng, đạp đại địa hướng phía Diệp Thần cuồng chạy vội tới, phảng phất toàn bộ sơn mạch đều phải băng liệt, kịch liệt lung lay, đại địa bên trên xuất hiện từng cái một thật lớn vết chân.

	Diệp Thần biết, cái này Cổ Viên khó đối phó, đây là thuần túy lực lượng hình, bất quá, Diệp Thần trong đầu chiến ý cũng bị kích phát rồi, hét lớn một tiếng, hướng phía Cổ Viên xông tới, trong nháy mắt gây ra Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng, một quyền đánh ra.

	Cổ Viên thật lớn cánh tay huy động, một cổ sóng lớn tịch quyển mà ra, vô cùng kinh khủng, phụ cận cổ thụ tại trong khoảnh khắc đã bị hóa thành bột phấn.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng kinh khủng tại trong khoảnh khắc đụng vào nhau, khí tức cuồng bạo tịch quyển mở ra, cả khu vực điều tại hủy diệt, thụ mộc, núi đá đều hóa thành bột mịn.

	"Bất Diệt Vương quyền!" Diệp Thần huýt sáo dài, huy động song quyền, lực lượng kinh khủng trong phút chốc toàn bộ bộc phát ra, tại trong không gian khơi dậy một trận sóng lớn.

	Cổ Viên lực lượng cuồn cuộn không ngừng, hai cánh tay huy động, cự bàn tay to kén tới, che khuất bầu trời, một chưởng vỗ dưới, đại địa đều tựa hồ muốn đánh chìm.

	Diệp Thần Bất Diệt Vương quyền lấy chín lần lực lượng tăng trưởng, cường đại đến bất khả tư nghị, một cổ vương khí lao ra, như là một tôn vương giả, quân lâm thiên hạ, khí phách không gì sánh được.

	Cổ Viên cùng Diệp Thần đều là lui về phía sau, Cổ Viên trong lòng sai biệt, Diệp Thần theo nó chẳng qua là một cái nhỏ bé nhân loại, thế nào có thể cùng nó so sánh, thế nhưng cái này hai kích phía dưới, Diệp Thần lực lượng khiến Cổ Viên khiếp sợ.

	"Thần Tượng Thiên Công, Vạn Tượng Đạp Thiên!" Diệp Thần lại một lần nữa vung quyền, phía sau cự tượng phù hiện, nhảy vọt mà đến, càng cuồng bạo, tượng tiếng hô tại trong dãy núi đinh tai nhức óc.

	Cổ Viên rít gào, xông về Diệp Thần, hai cánh tay kén động, vô cùng kinh khủng, cùng Diệp Thần kịch liệt va chạm, bức họa thiên địa điều tại hủy diệt bên trong, đại địa vỡ vụn, bốn phía hết thảy căn bản không khả năng tồn tại.

	Diệp Thần thi triển Thần Cấm lĩnh vực, liền nhảy ra tay, Cổ Viên đã là lực lượng kinh khủng, cũng vô pháp chống đỡ lâu lắm, trên người bị Diệp Thần oanh kích cân nhắc quyền, có chỗ đầu khớp xương đều vỡ vụn.

	Mà Diệp Thần tuy rằng cũng bị Cổ Viên vỗ trúng, thế nhưng Diệp Thần trên người có áo giáp hộ thân, còn có thân thể phòng ngự lượng nặng phòng ngự, thân thể căn bản không có tổn thương gì.

	Cổ Viên lông tóc nhuốm máu, trở nên càng hung bạo tàn nhẫn, rống giận mấy ngày liền, hướng phía Diệp Thần không ngừng công kích, mỗi một lần công kích, lực lượng đều lớn đến kinh người.

	"Diệp huynh lực lượng thật sự là quá kinh khủng. . ." Hiên Viên Kiếm quả thực nhìn mắt choáng váng.

	"Người này chính là một tên biến thái, cái này Cổ Viên rất cường đại, đáng tiếc gặp Diệp Thần, cho nên chỉ có bị chịu đòn phần." Phi Thiên Hổ lười biếng quan sát chiến đấu nói.

	Diệp Thần thi triển Thiên Long Bát Bộ, tam chưởng tứ quyền nhất thối toàn bộ sử, Cổ Viên không ngừng lui về phía sau, căn bản không thể chống đỡ được, tối hậu nhất thối xuống phía dưới, Cổ Viên thân thể khổng lồ trực tiếp bay ra ngoài, đập ra một cái hố to.

	Rống!

	Cổ Viên rống giận, cả người là máu, cả người xương cốt cũng không biết vỡ vụn nhiều ít, trong ngực sụp đổ, chật vật không chịu nổi.

	"Cứ như vậy một chút bản lãnh cũng dám nói khoác mà không biết ngượng?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, đánh vào Cổ Viên trên người, Cổ Viên vô pháp tránh né, bị Diệp Thần đánh vào hố to bên trong hơn mười thước.

	Phốc!

	Cổ Viên phun máu, trong ngực đầu khớp xương toàn bộ vỡ vụn, triệt để sụp đổ xuống phía dưới, ngũ tạng lục phủ đều vỡ nát, con ngươi có chút rời rạc quan sát Diệp Thần, gầm nhẹ một tiếng, tràn đầy không cam lòng.

	Diệp Thần chém xuống một kiếm, Cổ Viên đầu lâu bị chém xuống tới, Nguyên Anh bị Diệp Thần cho giam cầm lên luyện hóa.

	"Đã hai đầu Nguyên Anh cảnh ba tầng yêu thú, chỉ kém một đầu, khó tìm a." Diệp Thần tự nói một tiếng.

	Sau đó, hắn cùng với Hiên Viên Kiếm tại trong dãy núi tiếp tục tìm kiếm, tìm hồi lâu cũng không có thấy, ngay tại hai người dự định buông tha thời điểm, thấy có người cùng một đầu Nguyên Anh cảnh ba tầng yêu thú chiến đấu.

	"Người này là ai?" Phi Thiên Hổ quan sát cái kia cùng Nguyên Anh cảnh ba tầng yêu thú chiến đấu kịch liệt thân ảnh.

	Hiên Viên Kiếm lấy lại bình tĩnh, thấy rõ ràng đối phương hình dạng, nói: "Hình như là Đạo Nhất tông Đồ Thiên Vũ, thực lực rất cường đại, Nguyên Anh cảnh tầng bảy."

	"Thảo nào có thể cùng Nguyên Anh cảnh ba tầng yêu thú chiến đấu." Diệp Thần khẽ gật đầu.

	Phi Thiên Hổ nói: "Chúng ta trực tiếp đánh cướp người này a, không thì, phải tìm được thứ ba đầu Nguyên Anh cảnh ba tầng yêu thú quá khó khăn."

	"Tốt như vậy sao?" Hiên Viên Kiếm ngây ngẩn cả người.

	"Cái gì tốt không tốt, chúng ta gõ muộn côn, không cho người này biết chúng ta là người nào thì tốt rồi." Phi Thiên Hổ không có vấn đề nói, như là như thế này sự việc đã làm rất nhiều biến một dạng.

	Hiên Viên Kiếm nhìn một chút Diệp Thần, Diệp Thần quan sát Phi Thiên Hổ, nói: "Ngươi cùng có nắm chắc như vậy, vậy ngươi đi gõ a, ta cũng muốn nghỉ ngơi một chút."

	"Không thể a, ta một cái chuẩn bị được tới, đương nhiên muốn mọi người cùng nhau xuất thủ a." Phi Thiên Hổ kinh người.

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Diệp Thần cười nói.

	"Chúng ta liền như vậy như thế. . ." Phi Thiên Hổ hỏng cười nói.

	Cách đó không xa, Đồ Thiên Vũ đang cùng yêu thú chém giết, chiếm cứ thượng phong, bất quá trên người cũng không có thiếu vết máu, bị một chút tổn hại.

	Rống!

	Yêu thú rít gào, vẫn là không sửa đổi được sự thực, bị Đồ Thiên Vũ mạt sát, đầu lâu chém xuống tới.

	Đồ Thiên Vũ bị thương, thở một ngụm khí liền ngồi ở yêu thú bên cạnh nghỉ ngơi, điều chỉnh khí tức.

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh tại bên cạnh hắn gào thét mà qua, Đồ Thiên Vũ mở choàng mắt, cảnh giác bốn phía, nhưng là không có một người.

	Đồ Thiên Vũ cảm giác mình quá mệt mỏi, thần kinh băng bó được quá chặc, cho nên xuất hiện ảo giác a, hắn tiếp tục điều chỉnh khí tức.

	Chợt, Đồ Thiên Vũ cảm giác phía sau có một cổ cảm giác mát truyền tới, mạnh vừa quay đầu lại, một cái miếng vải đen túi liền đeo vào trên đầu hắn, ngay sau đó, trên đầu đã trúng trọng trọng một kích, trực tiếp cho làm hôn mê bất tỉnh.

	"Ha ha, yêu thú này là chúng ta." Phi Thiên Hổ phá lên cười.

	Hiên Viên Kiếm nói: "Có muốn hay không diệt khẩu?"

	"Là được, hắn theo chúng ta không có cừu, chúng ta cũng không cần đuổi tận giết tuyệt." Diệp Thần lắc đầu, thu hồi yêu thú đầu lâu liền rời đi.

	Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ ba người đi tới thạch bích trước, bọn họ đem ba khỏa yêu thú đầu lâu đặt ở đặc biệt kiểm nghiệm trên thạch đài, trên thạch đài mặt lóe ra ánh sáng nhạt, quét qua ba khỏa đầu lâu.

	Ngay sau đó, thạch bích quang mang chớp động, ba đạo quang mang từ thạch bích bên trong bay ra, đó là ba món bảo vật, chính là xuất khiếu cảnh cấp bậc linh khí.

	"Ha ha, bảo vật tới tay, thiên hạ ta có!" Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng phá lên cười.

	Cái này ba món bảo vật, có hai thanh kiếm, còn có một cây chủy thủ!

	Phi Thiên Hổ tìm chủy thủ, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm một người được rồi một thanh kiếm, sau đó cảm thấy mỹ mãn ly khai sơn mạch, đi tìm nhiệm vụ mới.

	Tại trong dãy núi, Đồ Thiên Vũ tỉnh lại, phẫn nộ lấy xuống miếng vải đen túi, cái kia một cái muộn côn cũng không nhẹ a, đánh cho hắn bây giờ còn có chút choáng đầu não trướng.

	Hắn phát hiện mình trên người Túi Càn Khôn cùng yêu thú đầu lâu đều không thấy, trực tiếp nộ rống lên, "Cái nào thiên sát, đừng để cho ta biết ngươi là ai!"