Chương 1638:  Hô Diên Sư

	Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, đối với Hô Diên giương dạng này người, hắn còn không có gì hứng thú đối phó, quả thực là lãng phí thời gian.

	"Ngươi kinh hoàng triệt để chọc giận ta, hôm nay nếu là không đem ngươi làm chúng chém giết, ta Hô Diên gia tộc mặt mũi nên đứng ở chỗ nào?" Hô Diên Sư thanh âm như hồng chung đại lữ, như gào thét công, chấn người màng nhĩ đều là đau đớn một hồi.

	Hô Diên Sư thân thể lao đến, cái kia như thịt viên tóc lập tức tất cả đều nổ tung, từng cây đều dựng lên, bàng bạc lực lượng từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, cả người hắn liền như là một đầu nổi giận sư tử.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, song quyền phía trên tiên lực cuồn cuộn, cùng lúc đó Đế Đạo Thiên Quyền cũng đều ngưng tụ tại trên nắm tay, song quyền huy động lên tới đón đánh đi lên.

	Hô Diên Sư như sư hống thét dài một tiếng, cái kia quả đấm to lớn bỗng nhiên đánh tới hướng Diệp Thần, hai người nắm đấm tại trong khoảnh khắc va chạm đến cùng một chỗ.

	Bành!

	Một cỗ tinh thuần lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, Diệp Thần cùng Hô Diên Sư đều là lùi về phía sau mấy bước.

	Tại cái này lần va chạm đầu tiên bên trong, Hô Diên Sư cùng Diệp Thần chính là đều đã đại khái biết rõ thực lực của đối phương như thế nào, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Hô Diên gia tộc xếp hạng thứ hai không gì hơn cái này."

	Hô Diên Sư biểu lộ nhưng không có dễ nhìn như vậy rồi, Diệp Thần cho dù chỉ có Kim Tiên sáu tầng, thế nhưng vừa rồi lực lượng rõ ràng đã vượt qua Kim Tiên sáu tầng, tuyệt đối có thể cùng Kim Tiên bảy tầng phân cao thấp.

	Bất quá, Hô Diên Sư cũng là một cái cực kì tự tin người, thần uy Hô Diên gia tộc xếp hạng thứ hai tuổi trẻ tộc nhân, trong lòng của hắn tràn đầy ngạo khí.

	Cho dù Diệp Thần thực lực cùng hắn lực lượng ngang nhau lại như thế nào? Hắn vẫn như cũ có thể đứng ở thế bất bại.

	Hô Diên Sư điều chỉnh tâm tính về sau, bắt đầu không còn khinh địch, hùng hậu tiên lực đang cuộn trào mãnh liệt, toàn thân nhô ra cơ bắp càng là tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	Trong hai tay nhiều hai thanh ngắn loan đao, hai thanh ngắn loan đao sáng loáng, phía trên ngưng tụ một tầng tiên lực, tản ra băng lãnh quang mang.

	Hô Diên Sư huy động hai thanh ngắn loan đao, sau đó hướng phía Diệp Thần lao đến, hai đạo Bán Nguyệt hướng phía Diệp Thần cuốn tới, khí thế cuồn cuộn.

	Diệp Thần lật bàn tay một cái, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kinh hoàng giữ tại ở trong tay, sau đó đem hùng hậu tiên lực ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bỗng nhiên thời gian thanh quang đại tác, bị Diệp Thần huy động lên, chém về phía Hô Diên Sư.

	Oanh!

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang cùng Hô Diên Sư hai đạo trăng khuyết đụng vào nhau, Hô Diên Sư hai đạo trăng khuyết lập tức kiếm đập tan, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang thế như chẻ tre, thẳng đến Hô Diên Sư mà tới.

	Hô Diên Sư biến sắc, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, cùng lúc đó, hai tay không ngừng huy động đoản kiếm, từng đạo từng đạo Bán Nguyệt hướng phía Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang quét sạch mà đi.

	Oanh! Oanh!

	Từng đợt kịch liệt tiếng nổ vang lên về sau, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang lúc này mới bị Hô Diên Sư cản lại, Hô Diên Sư sắc mặt hơi trắng bệch, vừa rồi cái kia mấy lần, thế nhưng là tiêu hao hắn không ít tiên lực.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thân thể run lên, một cỗ kinh khủng hơn lực lượng bạo phát ra, ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm triệt để kích hoạt lên.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vù vù run rẩy lên, ngay sau đó, Diệp Thần huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, một kiếm bổ xuống, một kiếm này giết ra, khí thế chảy nhanh, cực kỳ kinh khủng.

	Hô Diên Sư cảm nhận được một kiếm này hơi thở về sau, cả người sắc mặt cũng thay đổi, sau đó không chút do dự rống giận, cái kia thịt viên tóc lần nữa nổ tung, một cỗ huyết khí xông lên Cửu Tiêu.

	Hô Diên Sư triệt để bạo phát, đem huyết mạch chi lực đều sử dụng ra. Hắn như là phát cuồng hùng sư, mang theo một cỗ nộ diễm nghênh kích đi lên.

	Trong tay hắn loan đao huy động lên, vô số đạo Bán Nguyệt giết ra, mỗi một lần Bán Nguyệt đều sẽ ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

	Ầm ầm!

	Bán Nguyệt lực lượng quét sạch mà ra, cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang đụng vào nhau, liền như là là lấy trứng chọi với đá, cái kia Bán Nguyệt không ngừng bị đập tan.

	Hô Diên Sư sử xuất tất cả vốn liếng, huyết khí lăn lộn, một cỗ huyết quang cuốn tới, cái này mới miễn cưỡng đem Diệp Thần Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cản lại.

	Hô Diên Sư thân thể lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt, sau lưng huyết khí cũng đều trở thành suy yếu xuống dưới, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thần, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi tại sao có thể có thực lực kinh khủng như thế? Ngươi rõ ràng mới Kim Tiên sáu tầng."

	"Ai nói cho ngươi, Kim Tiên sáu tầng lại không thể nhẹ nhõm đánh bại Kim Tiên bảy tầng?" Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng nói.

	Hô Diên Sư sắc mặt khó coi tới cực điểm, vốn là đến rửa nhục, nhưng không có nghĩ đến, ngược lại là bị Diệp Thần cho đánh bại, càng là một chủng to lớn sỉ nhục.

	"Hôm nay ta Hô Diên Sư nhận thua, lần tiếp theo, tại Roland trên đại hội, ta tất nhiên sẽ thắng trở về." Hô Diên Sư hít sâu một hơi, cắn răng nói.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể rời đi sao?"

	"Ta mặc dù bây giờ đánh không lại ngươi, thế nhưng ta muốn đi, ngươi còn ngăn không được ta đi?" Hô Diên Sư tự tin hừ lạnh nói.

	"Ngươi đánh giá quá cao chính ngươi." Diệp Thần cười khẩy nói, "Ngươi nếu không tin, đại khái có thể thử nhìn một chút."

	Hô Diên Sư sầm mặt lại, liền gặp được Diệp Thần thể nội lại tăng thêm hai cái Diệp Thần, sau đó lấy kỷ giác tư thế đem hắn bao vây lại, vô luận hắn từ chỗ nào một cái phương hướng, đều tuyệt đối là không trốn thoát được.

	Hô Diên giương sắc mặt trở thành trắng bệch, toàn thân đều run rẩy nói: "Nhị ca, làm sao bây giờ?"

	Hô Diên Sư nhìn thấy Hô Diên giương đều đã sợ mất mật, trong lòng càng là tức giận, quả thực là thật mất thể diện.

	"Đồ vô dụng." Hô Diên Sư giận mắng một tiếng.

	Ngay sau đó, Hô Diên Sư nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng đột nhiên nổi lên một đầu hùng sư, cả người khí thế tấn mãnh tăng lên đi lên, sau đó xông về trong đó một tên phân thân.

	Cái kia Diệp Thần phân thân cầm trong tay Luyện Thần Lô, nhìn thấy Hô Diên Sư lao đến, lập tức là đem Luyện Thần Lô cho vứt ra ngoài, Luyện Thần Lô gặp Hô Diên Sư công kích, lập tức phun ra một đám lửa.

	Ngọn lửa kia bá đạo vô cùng, trong khoảnh khắc liền đem Hô Diên Sư công kích cho đốt cháy, hỏa diễm thẳng đến Hô Diên Sư mà đi, Hô Diên Sư cảm nhận được cái kia cực nóng nhiệt độ cao, sắc mặt lần nữa đại biến, lập tức là quay người muốn đi.

	Mà đổi thành một tên Diệp Thần phân thân đem Long Văn Hắc Kim Tháp ném ra ngoài, Long Văn Hắc Kim Tháp hóa thành sơn nhạc, trong nháy mắt trấn áp xuống, đồng thời bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

	Hô Diên Sư đồng tử co rụt lại, hắn thật sự có một chủng cảm giác tuyệt vọng.

	Rống!

	Hô Diên Sư rống lớn, huyết khí trùng thiên, làm lấy sau cùng giãy dụa, một cỗ huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, đánh vào Long Văn Hắc Kim Tháp bên trên, Long Văn Hắc Kim Tháp chấn động, cùng Hô Diên Sư giằng co xuống tới.

	Lúc này, Luyện Thần Lô hỏa diễm bay tới, Hô Diên Sư trong lòng kinh hãi, lúc này kinh hoàng không cách nào rút lui thân thể rời đi, có một loại chờ chết cảm giác.

	Đúng vào lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên cuốn tới, đem Long Văn Hắc Kim Tháp cho đánh bay ra ngoài, một bàn tay cực kỳ lớn đem Hô Diên Sư cho kéo ra, Luyện Thần Lô hỏa diễm lập tức liền đánh hụt.

	Diệp Thần nhìn thấy có dạng này một cỗ lực lượng đánh tới, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, sau đó liền gặp được một người trung niên nam tử xuất hiện ở không trung, trung niên nam tử này chính là trước mấy ngày ban đêm muốn Diệp Thần Ngộ Đạo Thụ lá nam tử trung niên.

	Nam tử trung niên xuất hiện về sau, nhìn thoáng qua Diệp Thần, chính là cũng không nói gì, lôi kéo Hô Diên gia tộc mấy tiểu bối liền rời đi.

	Nam tử trung niên cho dù cũng không nói gì, thế nhưng không có nghĩa là Diệp Thần không nói vài câu: "Đến lúc đó, chúng ta thù mới nợ cũ cùng tính một lượt a."

	Nam tử trung niên chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thần, đôi mắt bên trong mang theo một cỗ sát ý nồng nặc, thế nhưng không có động thủ, nhanh chóng biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

	Diệp Thần rất rõ ràng nam tử trung niên vì cái gì không có xuất thủ, chỉ vì nam tử trung niên biết rõ sau lưng Diệp Thần có một tên cường giả tại bảo vệ, nếu như hắn xuất thủ, tất nhiên sẽ lọt vào cường giả công kích.

	Cho dù cường giả không xuất thủ, Diệp Thần cũng có đầy đủ thủ đoạn tự vệ, cho nên hắn cũng không có làm ra cái gì vô vị công kích.

	Hô Diên gia tộc người đi về sau, Diệp Thần đi tới Yến Thiếu Đằng trước mặt, hỏi: "Yến huynh, ngươi không sao chứ?"

	Yến Thiếu Đằng lắc đầu nói: "Ta không sao, chỉ là một chút vết thương nhỏ mà thôi."

	Nói xong, Yến Thiếu Đằng thần sắc có chút tối nhạt đi ra.

	Diệp Thần thở dài một hơi, trong lòng của hắn minh Bạch Yến ít đằng tâm tư, đã từng không ai bì nổi nhân vật thiên tài, bây giờ đi tới Thần Du Lộ, lại nhiều lần bị khi phụ, trong lòng lần thụ đả kích.

	Loại đả kích này nếu là không thể thừa nhận, ở trong lòng sẽ lưu lại lạc ấn không thể ma diệt, đối với ngày sau tu luyện tất nhiên sẽ có rất lớn ảnh hưởng.

	Đương nhiên, nếu như có thể đem này hóa thành động lực mà nói cũng không phải một chuyện xấu. Đây hết thảy, liền xem Yến Thiếu Đằng thế nào đi đối mặt.

	Diệp Thần nhìn một chút kinh hoàng rách nát khách sạn, thở dài một hơi, hắn tự giễu nói: "Xem ra ta còn thực sự là không thích hợp ở tại khách sạn a, tiếp tục như vậy, còn có cái nào khách sạn dám thu lưu ta à."

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, đi ra khách sạn về sau, Diệp Thần lại đổi một cái khách sạn, thế nhưng khách sạn lại nói không có phòng khách, Diệp Thần liên tục đổi mấy nhà khách sạn đều là như thế.

	Diệp Thần trong lòng biết rõ, những này khách sạn khẳng định còn có khách phòng, chỉ là người ta không muốn để cho hắn ở, để tránh lại chuyện gì phát sinh, đến lúc đó đem toàn bộ khách sạn đều cho vỡ vụn.

	Diệp Thần đi tới trong quán trà uống trà, uống một hồi về sau, Thương Minh liền đi tới quán trà, Diệp Thần cười nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại cũng không có chỗ ở, ngài chỗ nào có thể thu lưu ta đây?"

	Thương Minh uống một ngụm trà, thảnh thơi nói ra: "Lão phu phòng ở cứ như vậy một chút lớn, lão phu một người ở đều chê bé, ngươi còn muốn vào ở đi, đây chẳng phải là càng chen?"

	Diệp Thần trợn trắng mắt, nói: "Tiền bối không giống ta vào ở đến liền nói thẳng nha."

	Thương Minh nói: "Cái này trên đường cái không rất tốt sao, rộng bao nhiêu mở, muốn ngủ, tìm một cái ngóc ngách rơi một chuyến, liền có thể ngủ đến thiên hôn địa ám."

	"Dạng này thoải mái sự tình ta nhưng làm không được, nếu tiền bối cũng không chứa chấp ta, vậy ta vẫn ra khỏi thành ở đi, dạng này còn có thể yên tĩnh một chút, có thể làm cho ta hảo hảo tu luyện một chút." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	"Cái này đúng nha, mà đi chỗ liền có thể sao, làm gì không phải phiền phức người khác đâu?" Thương Minh cười hắc hắc nói.