Chương 1803: Kim Ô Cửu Khảm

	Kim Ô Cửu Khảm nhìn lấy Diệp Thần mấy người, cau mày, lạnh lùng nói: "Đem các ngươi đấu bồng lấy xuống, để cho ta nhìn xem diện mục thật của các ngươi."

	"Chúng ta dáng dấp thật sự là quá xấu, không muốn hù đến người khác, hay là không nên lấy xuống đi?" Phi Thiên Hổ tùy tiện nói ra.

	"Ta để cho ngươi hái được liền hái được!" Kim Ô Cửu Khảm quát.

	"Ngươi thật muốn nhìn? Xác định không hối hận?" Diệp Thần mở miệng nói.

	Kim Ô Cửu Khảm sắc mặt trầm xuống nói: "Ta cho ngươi ba số lượng, các ngươi nếu là không lấy xuống đấu bồng, vậy ta liền đến giúp ngươi lấy xuống."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thở hổn hển một tiếng nói: "Vậy liền không có cách nào, tất cả mọi người lấy xuống đi, có người sốt ruột lấy chịu chết, thật sự là không biết nghĩ như thế nào."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đem đấu bồng lấy xuống, Kim Ô Cửu Khảm đôi mắt lập tức trầm xuống, hắn nhìn thấy chính là một con Thánh Linh.

	"Là các ngươi?" Kim Ô Cửu Khảm thân thể không khỏi lùi về phía sau mấy bước.

	Hắn trong nháy mắt liền biết, trước mắt mấy người kia chính là chém giết tộc khác người mấy cái hung thủ.

	Mà những người này có thể giết Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, là nhân vật cực kỳ nguy hiểm.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười lạnh nói: "Không sai, chính là chúng ta, cho nên nói không có cách nào, chỉ có thể đưa ngươi giết."

	"Kim Ô thịt ăn không ít, bất quá Tiên giới Kim Ô mười nhỏ thịt vẫn là không có nếm qua, hôm nay vẫn là phải một no bụng có lộc ăn." Phi Thiên Hổ liếm môi một cái nói.

	Phi Thiên Hổ thoại âm rơi xuống về sau, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm liền lập tức xuất thủ, huy động cái kia nắm tay nhỏ giết tới.

	Nắm đấm của hắn mặc dù nhỏ, thế nhưng quyền ấn lại cực kỳ kinh khủng.

	To lớn quyền ấn trực tiếp mang theo một cỗ cương mãnh lực lượng quét sạch mà ra, giết đến không khí đều xuất hiện nổ đùng thanh âm.

	Kim Ô Cửu Khảm sắc mặt đại biến, thân thể lập tức nhanh chóng lùi về phía sau, muốn chạy trốn.

	Thực lực của hắn mặc dù không tệ, thế nhưng gặp được Diệp Thần mấy người, vậy liền căn bản không đủ.

	Hắn mặc dù cuồng vọng cao ngạo, thế nhưng không ngốc.

	Chỉ là, hắn hiện tại đã không có đường lui, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nắm đấm tốc độ cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt liền giết tới.

	Kim Ô Cửu Khảm muốn tránh cũng không được, cũng chỉ có thể đủ cứng lấy da đầu cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đụng vào nhau.

	Kim Ô Cửu Khảm toàn thân kim quang tỏa ra, trong nháy mắt liền lộ ra bản thể, sau đó huy động cánh khổng lồ cùng chụp về phía Thánh Linh Tiểu Bất Điểm.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nắm đấm mang theo hủy diệt tính, trực tiếp đem Kim Ô Cửu Khảm cánh đều đánh nát.

	Kim Ô Cửu Khảm tại Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trước mặt căn bản là ngay cả một kích đều không chịu nổi, thân thể to lớn liền bay ngược ra ngoài.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lập tức truy kích đi lên, lại là một quyền oanh sát ra ngoài.

	Kim Ô Cửu Khảm sắc mặt biến đổi lớn, hiện tại hắn cánh nhận lấy trọng thương, thân thể đang không ngừng hạ xuống, căn bản là không cách nào khống chế.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm vào lúc này truy kích đi lên, Kim Ô Cửu Khảm mười phần bị động, hắn chỉ có thể há mồm phun ra một đạo kim sắc quang mang.

	Đây là một thanh kiếm, Kim Ô Cửu Khảm dùng lực lượng toàn thân thúc giục, kiếm quang đại tác, uy lực mười phần kinh khủng.

	Oanh!

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng cái kia một cây kiếm đụng vào nhau về sau, phi kiếm bị đánh bay ra ngoài, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nắm đấm thế như chẻ tre, cương mãnh vô cùng, trực tiếp không bị ảnh hưởng thẳng hướng Kim Ô Cửu Khảm.

	Kim Ô Cửu Khảm thầm nghĩ trong lòng không ổn, lần này thật là xong đời.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mang theo một cỗ sát ý cuốn tới, một quyền này chính là muốn bị mất Kim Ô Cửu Khảm.

	Phốc!

	Kim Ô Cửu Khảm trơ mắt liền nhìn lấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nắm đấm đánh vào trên người mình, bỗng nhiên thời gian trong dãy núi truyền đến một tiếng vang thật lớn, Kim Ô Cửu Khảm thân thể liền đập vào trên núi, đất rung núi chuyển.

	"Đeo lên đấu bồng, đem Kim Ô Cửu Khảm mang đi." Diệp Thần cực kì thành thạo nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lập tức mang lên trên đấu bồng, sau đó vọt tới bên trong dãy núi.

	Kim Ô Cửu Khảm thân thể to lớn đem đại địa đập một cái hố to, thân thể tại trong hố lớn không nhúc nhích.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói: "Không nên giả chết, ta biết ngươi còn chưa có chết, bất quá không có quan hệ, ngươi lập tức liền chết."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói xong, tế ra một thanh đoản kiếm, liền chém về phía Kim Ô Cửu Khảm.

	Kim Ô Cửu Khảm mở mắt, hét lớn: "Ngươi giết ta, các ngươi không có tốt. . ."

	Phốc!

	Kim Ô Cửu Khảm tiếng nói còn chưa rơi xuống, đầu lâu liền bị đoản kiếm bổ ra.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm làm việc cũng cực kì quả quyết, giết Kim Ô Cửu Khảm về sau, liền lập tức mang theo Kim Ô Cửu Khảm thi thể rời đi.

	Mấy người chính là mang theo Kim Ô Cửu Khảm thi thể liền chạy đường.

	Khi bọn hắn không hề rời đi bao lâu về sau, liền có mấy cái Kim Ô bay tới, ở chỗ này dừng lại.

	"Lão tứ hơi thở ở chỗ này biến mất. . ."

	Cái này mấy cái Kim Ô chính là Kim Ô chín chấn bọn người, Kim Ô mười nhỏ tới sáu cái.

	"Phía dưới có chiến đấu vết tích, đi xem một cái." Kim Ô chín đổi nói ra.

	Mấy người nhanh chóng đi tới bên trong dãy núi, thấy được một cái kia to lớn hố to, trong hố lớn còn có vết máu cùng Kim Ô Cửu Khảm vài miếng nho nhỏ lông vũ.

	"Lão tứ ở chỗ này xảy ra chuyện!" Kim Ô chín chấn sắc mặt lúc ấy liền trầm xuống.

	"Tại Kim Ô đại lục dám đối phó chúng ta Kim Ô tộc, chỉ có bốn tên kia." Kim Ô Cửu Ly cắn răng phẫn nộ nói.

	"Bọn hắn dám giết ta Kim Ô tộc tộc nhân, giết huynh đệ của ta người, hẳn phải chết không nghi ngờ." Kim Ô chín chấn đôi mắt bên trong mang theo thấy lạnh cả người.

	Kim Ô chín chấn ở chỗ này đằng đằng sát khí, mà Diệp Thần mấy người tại một bên khác thì là nóng hôi hổi.

	Kim Ô Cửu Khảm đã thu thập xong, nên vào nồi vào nồi nấu, nên nướng nướng.

	Kim Ô Cửu Khảm cũng coi là đến tám đời xui xẻo, gặp như thế mấy cái ăn hàng.

	Bất quá cũng không thể trách ai, thì trách chính hắn quá tự phụ đi.

	"Cái này Kim Ô Cửu Khảm chất thịt chính là mới mẻ a, không hổ là Kim Ô mười nhỏ thứ nhất a, mặc dù không phải Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, thế nhưng, mùi vị kia mười phần không tệ a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười lớn nói.

	"Ăn ngon." Diệp Vô Ưu miệng lớn ăn, miệng đầy là mỡ.

	"Ở chỗ này chúng ta sợ là muốn ăn Kim Ô ăn vào phun." Phi Thiên Hổ hài lòng ăn, cười tủm tỉm nói.

	"Lúc nào ăn vào phun, vậy liền không sai biệt lắm có thể rời đi." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười nói.

	"Kim Ô Cửu Khảm bị chúng ta giết, Kim Ô trong tộc khẳng định là lại mười phần phẫn nộ, chúng ta đều phải cẩn thận một chút, tận khả năng không nên gây nên sự chú ý của người khác, đặc biệt là hai người các ngươi phải chú ý một chút, không nên không có việc gì liền rùm beng giá." Diệp Thần dặn dò.

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều là lẫn nhau liếc một cái, trăm miệng một lời: "Vậy phải xem thái độ của hắn. . ."

	"Ta sát, ngươi còn học ta nói chuyện." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận nói.

	"Rõ ràng là ngươi học ta nói chuyện có được hay không?" Phi Thiên Hổ bất mãn nói.

	Diệp Thần trợn mắt nói: "Hai người các ngươi nếu là ai dám đang nói chuyện, ta liền đem các ngươi trấn áp."

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nghe đến đó về sau, đều là rất nhanh ngậm miệng lại, thành thành thật thật tiếp tục ăn lấy Kim Ô thịt.

	Dừng lại Phong Quyển Tàn Vân về sau, Diệp Thần nói ra: "Chúng ta tiếp tục đi Phù Tang lâm bên ngoài chờ lấy, hai người các ngươi nếu là tái dẫn đứng lên sự chú ý của người khác, vậy ta liền cùng các ngươi phân rõ giới hạn."

	"Sẽ không, chúng ta tuyệt đối thành thành thật thật." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cũng nịnh nọt cười nói: "Yên tâm đi, ta cùng cái này mèo con nhất định sẽ tương thân tương ái."

	Diệp Thần nghe, không khỏi là đánh run một cái, sau đó trợn trắng mắt.

	Mấy người lập tức liền rời đi ăn hàng hiện trường, trở về Phù Tang lâm.

	Qua vài ngày nữa về sau, Kim Ô Cửu Khảm thi cốt bị tìm được, chỉ còn lại có một chút lông vũ cùng một chút ăn để thừa xương cốt.

	Kim Ô Cửu Thiên nhìn thấy Kim Ô Cửu Khảm thi thể về sau, sắc mặt liền trở thành vô cùng khó nhìn lên, hắn toàn thân run rẩy, một cỗ sát khí trong nháy mắt bạo phát ra.

	"Ta muốn các ngươi chết không có chỗ chôn." Kim Ô Cửu Thiên ngửa mặt lên trời gào to.

	Đây không phải chết một cái Kim Ô Cửu Khảm vấn đề, mà là đối Kim Ô tộc một chủng miệt thị cùng khiêu khích.

	Quan hệ này đến Kim Ô tộc tôn nghiêm, Kim Ô Cửu Thiên quyết không cho phép bất luận kẻ nào chà đạp cái này một phần tôn nghiêm.

	Kim Ô Cửu Khảm bị ăn tin tức lan truyền nhanh chóng, mọi người đều là kinh hãi.

	"Mấy tên kia thật sự là quá càn rỡ, là đem Kim Ô mười nhỏ Kim Ô Cửu Khảm đều ăn, đây là tại triệt triệt để để khiêu khích Kim Ô tộc a."

	"Kim Ô tộc lần này là gặp khó giải quyết nhân vật, đến bây giờ đều không có tìm được mấy người kia."

	"Dám khiêu khích ta Kim Ô tộc, vậy sẽ phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, lần này, nếu là không tìm ra hung thủ, Thần Du Lộ tuyệt đối sẽ không mở ra." Kim Ô trong tộc phóng xuất tin tức như vậy.

	Không ít từ Thần Du Lộ mà đến người đều là kinh hãi, chẳng lẽ còn không cho bọn hắn rời đi rồi?

	Những người kia bắt đầu oán trách, đều đang chỉ trích Diệp Thần mấy người không nên dạng này nháo sự.

	Uất Trì Cốc nghe được lời như vậy về sau, trong lòng phản ứng đầu tiên chính là nghĩ đến muốn giết Vạn Cổ mấy người, sắc mặt hắn không khỏi bắt đầu trắng đi.

	Lúc này, một cái người áo choàng xuất hiện ở Uất Trì Cốc trước mặt, Uất Trì Cốc giật nảy mình.

	"Uất Trì huynh, ngươi là người thông minh, cũng không nên làm ra cái gì không thông minh sự tình đến, dạng này coi như không xong." Người áo choàng tiếng nói bình tĩnh nói.

	Uất Trì Cốc biến sắc, sau đó cố nặn ra vẻ tươi cười mà nói: "Huynh đài yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

	"Có ít liền tốt." Người áo choàng hài lòng cười cười, sau đó thân thể nhanh chóng liền biến mất.

	Uất Trì Cốc nhìn lấy người áo choàng rời đi, sắc mặt lại một lần nữa thay đổi, lần này trở thành âm trầm.

	Hắn Uất Trì Cốc dù sao cũng là Thánh Vực đại lục đệ nhất thiên tài, lại muốn như thế ủy khúc cầu toàn, thật sự là một chủng sỉ nhục.

	"Muốn uy hiếp ta? Quả thực là buồn cười." Uất Trì Cốc hừ lạnh một tiếng nói.

	Kim Ô tộc bên này, đã đem Thần Du Lộ cho khống chế.

	Hiện tại bọn hắn một lòng một dạ đặt ở thụy hà bên trên, căn bản cũng không có thời gian đi cố kỵ Kim Ô Cửu Khảm thù.

	Đợi đến thụy hà sự tình giúp xong về sau, sẽ cùng Diệp Thần mà tính sổ sách.

	Lúc này, thụy hà còn tại hướng ra phía ngoài khuếch tán, đã đem toàn bộ Phù Tang lâm đều cho bao phủ.

	Tất cả mọi người kinh ngạc, cái này thụy hà là muốn làm gì chứ? Thế nào một mực tại hướng ra phía ngoài khuếch trương?

	Kim Ô tộc người nhìn thấy tình huống như vậy về sau, trong tộc tộc lão nhóm thương lượng, nhất trí quyết định trước cường công, nhìn xem có thể hay không vọt tới trong kết giới đi. Một ngày này, Kim Ô tộc mấy tên tộc lão xuất hiện tại thụy hà bên ngoài kết giới, mỗi một người bọn hắn đều cực kỳ cường đại, thấp nhất thực lực đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảy tầng.