Chương 961: Huyết vũ

	Kim sắc Hồ Lô vỡ vụn sau đó, tuy rằng không ít cường giả cũng không dám lại dễ dàng thiệp hiểm, thế nhưng đối với tiên khí khát vọng một chút cũng không có yếu bớt.

	"Muốn có được tiên khí? Thực sự là vọng tưởng, tại những này sát khí xuống, căn bản là vô pháp làm được." Áo bào tím nam tử trông thấy có người muốn thu lấy tràn ra tới tiên khí, chính là châm chọc khiêu khích nói.

	"Có lẽ lúc này mới chỉ là mới vừa bắt đầu, như là Tiên Giới bên trong tiếp tục bạo phát đại chiến, còn không biết sẽ xuất hiện tình huống gì." Kim bào nam tử nhìn lên thiên khung, thần tình có chút phức tạp.

	Tất cả mọi người tại nhìn lên thiên khung, mỗi người ý nghĩ đều không đồng dạng.

	Oanh long long!

	Trong thiên khung kịch liệt tiếng oanh minh lần thứ hai vang lên, cái kia cái khe tựa hồ làm lớn ra một chút, đồng thời cái kia một cổ sát khí cùng tiên khí đột ngột phun ra ngoài, sát khí xung thiên, phương viên trên trăm bên trong địa phương đều không người nào dám tiếp cận.

	Theo sát, một giọt huyết sắc dịch từ trong cái khe bay ra, cái này giọt chất lỏng có lớn chừng trái nhãn, trong suốt trong sáng, nhưng ẩn chứa vô thượng sát khí.

	Một giọt này huyết sắc chất lỏng quá dụ cho người chú mục, tất cả mọi người thấy được, liếc mắt là có thể chứng kiến, đây tuyệt đối là một giọt tiên nhân huyết dịch, mặc dù không phải tinh huyết, vậy cũng ẩn chứa cực kỳ kinh khủng năng lượng.

	Huyết dịch này xuất hiện sau đó, không ít người lại một lần nữa rục rịch, thế nhưng đối với huyết dịch phát ra sát khí là cực kỳ kiêng kỵ, không dám tùy tiện xuất thủ.

	Có cường giả tế xuất một pho tượng đỉnh, hóa thành núi cao một dạng đại, dường như có thể dung nạp thiên địa.

	Cái này cường giả muốn được thử một chút, dùng cái này một pho tượng đỉnh tiếp lấy cái kia một giọt tiên nhân máu tươi.

	Thế nhưng, khoảng cách cái kia máu tươi còn có mấy ngàn trượng thời điểm đã bị cường đại sát khí cho vỡ vụn, một mảnh mảnh vụn đều không có để lại tới.

	"Một giọt này máu tươi ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, xem ra ít nhất là thần tiên huyết dịch, chúng ta cũng không dám tiếp cận, chớ đừng nói chi là những này liền tiên cảnh cũng không có đại đạo người." Áo bào tím nam tử trong lòng kinh hãi, cũng cực kỳ châm chọc nói ra.

	"Liền thần tiên đều bỏ mình sao? Nhìn để chiến đấu khuôn mẫu vượt qua lần trước." Kim bào nam tử cũng có chút kinh hãi nói.

	Cái kia tôn đỉnh vỡ nát sau đó, tất cả mọi người biết cái kia giọt máu tươi kinh khủng, đều là không dám tiếp cận, tại nơi lạnh thấu xương sát khí xuống, tuyệt đối là không chừa mảnh giáp a.

	Máu tươi hạ tại một ngọn núi xuống, đỉnh núi kia trong nháy mắt đổ nát, trong khoảnh khắc liền chuyển thành bình địa, phương viên mấy vạn trượng bên trong đều là bao phủ tại một mảnh hủy diệt như sát khí bên trong.

	"Thật là khủng khiếp sát khí, đây là cái gì tiên nhân máu tươi?"

	"Dạng này máu tươi sợ là ai cũng không chiếm được a."

	Không ít tu sĩ đều là chấn động, chỉ là cảm thụ được dạng này một cổ sát khí, đều làm bọn hắn rợn cả tóc gáy, chớ đừng nói chi là đối với cái kia máu tươi có ý kiến gì.

	"Cái này máu tươi sát khí thế nào mạnh như vậy? Còn có nhường hay không bổn đại gia chiếm được?" Phi Thiên Hổ tại Tam Thanh thánh địa trên tức giận đến chính là xoay quanh, cái loại này có thứ tốt không chiếm được cảm giác, làm hắn cả người đều ngứa.

	Vân Phàm bình tĩnh ngồi ở một bên, lặng lẽ quan sát cái khe nói: "Ngươi ở nơi này mù lo lắng, vài thứ kia là chúng ta có thể đụng sao?"

	"Bổn đại gia là các ngươi những người bình thường này có thể so sao? Bổn đại gia nhưng là Thần thú a, tiên nhằm nhò gì a." Phi Thiên Hổ lại bắt đầu khoác lác.

	Vân Phàm đã sớm thành bình thường, bằng không bây giờ liền xông lên đối với Phi Thiên Hổ một trận thống biển.

	Diệp Thần tại trong sân quan sát đây hết thảy, trong lòng khẽ động, Thái Thượng Thánh Tổ nhìn một chút Diệp Thần biểu tình, phú có thâm ý nói ra: "Cái này máu tươi như có thể có được, sẽ gặp có chỗ đại dụng."

	Diệp Thần nghe vậy, nhìn một chút Thái Thượng Thánh Tổ, nói: "Thế nào có thể có được?"

	"Có thể người khác không chiếm được, thế nhưng ngươi có lẽ chỉ có bản sự này, ngươi có thần khí a." Thái Thượng Thánh Tổ quan sát Diệp Thần cười nói.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Cho dù là chiếm được, có thể hay không đủ còn là một chuyện."

	"Đi thử một chút a, nói không chừng thành công, cho dù là không thể dùng để luyện hóa, dùng đi đối phó người khác cũng là rất tốt." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Diệp Thần tán thành gật đầu, nói: "Trước xem tình huống một chút a, cái kia máu tươi trước mắt không người nào dám đi đụng, hơn nữa, lại là tại trước mắt bao người, hay là khiêm tốn một chút."

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe xong Diệp Thần mà nói cũng biết Diệp Thần lời này bên trong là có ý gì, liền Diệp Thần điểm tiểu tâm tư kia, Thái Thượng Thánh Tổ kia là đoán được một chút cũng sẽ không sai.

	Thái Thượng Thánh Tổ chỉ là hiểu lòng không hết cười, cũng không có vạch trần Diệp Thần.

	Một giọt này máu tươi ai cũng muốn được, thế nhưng ai cũng không chiếm được, mọi người cũng đành phải thôi, quan sát thiên khung trên cái khe, hy vọng có khả năng ngã xuống một chút có thể có được đồ vật.

	Trong khe động tĩnh sẽ không có ngừng lại qua, đang lúc mọi người chú mục xuống, cái kia trong khe lần thứ hai phun ra một cổ nồng nặc sát ý, cùng lúc đó, một giọt giọt đỏ tươi huyết dịch từ trong khe phun tới.

	Những huyết dịch này so với trước huyết dịch nhỏ đi rất nhiều, giống như là một giọt tích thủy, trên không trung tản mát mở ra.

	Mọi người lần thứ hai thần kinh căng thẳng, đặc biệt là này cường đại nhân vật, đều là muốn thử xem sao, không nhẫn nại được muốn được xuất thủ.

	"Lại có nhiều như vậy tiên nhân huyết dịch chiếu xuống, những huyết dịch này bên trong ẩn chứa nồng hậu tiên khí cùng lực lượng, đối với chúng ta tồn tại cực to chỗ tốt."

	Tiên Vực bên trong, có người mở miệng, kích động không thôi.

	"Trảm Thần, Bàn Cổ, đây là cơ hội khó được, các ngươi không dự định đạt được một chút chỗ tốt sao?" Tiên Vực bên trong có tồn tại hô lớn.

	Đáp lại bọn họ là lạnh như băng mà nói, "Mấy thứ này ta không lạ gì."

	"Ngươi không lạ gì, chúng ta hiếm lạ, ngươi không nên ngăn cản chúng ta."

	"Chúng ta bây giờ chỉ cần những huyết dịch này, sẽ không đi đối phó Diệp Thần."

	"Chỉ cần ngươi không ngăn trở, hết thảy đều tốt nói."

	Không ít cường đại tồn tại điều tại Tiên Vực bên trong mở miệng, cực kỳ rõ ràng, bọn họ cũng khát vọng đạt được này cường đại huyết dịch.

	Trảm Thần cùng Bàn Cổ ông minh, quá trình một phen trầm mặc sau đó, Bàn Cổ mở miệng nói: "Các ngươi nếu là không tuân thủ ước định, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không nương tay."

	"Ngươi yên tâm, chúng ta chỉ cần huyết dịch."

	Tiên Vực bên trong tồn khi lấy được Bàn Cổ cùng Trảm Thần đồng ý sau đó, trong nháy mắt là bộc phát ra từng cổ một cường hãn khí tức, Tiên Vực chấn động, thanh thế thật lớn, lập tức đưa tới Nam Vực cường giả chú ý.

	"Tiên Vực cường giả đòi đi ra sao?"

	"Không xong, nếu là bọn họ xuất hiện, trong trời đất này lại phải gặp tai ương."

	Rất nhiều người sắc mặt trong nháy mắt khó coi, này Đại Thừa cảnh cường giả càng là sắc mặt tái nhợt, lập tức là biến mất thân hình, không dám hiện thân.

	Diệp Thần quan sát Tiên Vực xuất hiện thanh thế như vậy thật lớn động tĩnh, cũng đều là ngây ngẩn cả người, kinh hãi nói: "Trảm Thần cùng Bàn Cổ hai vị tiền bối trấn áp không được sao?"

	Đang lúc mọi người đều là kinh hồn táng đảm thời điểm, liền thấy Tiên Vực Trung Xung ra một cổ cường đại lực lượng hướng phía thiên khung cái khe mà đi, mục tiêu chính là này huyết dịch.

	"Bọn người kia muốn được cướp đoạt tiên nhân huyết dịch?" Kim bào nam tử cười khẩy nói.

	"Tiên Vực bên trong vẫn còn có nhiều như vậy tiên cảnh cường giả, xem ra Nhân Gian Giới thật đúng là ngọa hổ tàng long a." Áo bào tím nam tử quan sát cái kia từng đạo khí tức, có chút kinh ngạc nói.

	Kim bào nam tử xem thường nói: "Mặc dù thực lực đã vượt qua đại viên mãn, không có hấp thu tiên khí tu luyện, cái kia chung quy có chỗ thiếu hụt, không đủ viên mãn, cùng chúng ta so sánh kém xa."

	Áo bào tím nam tử nhìn thoáng qua kim bào nam tử, khóe miệng phù hiện một tia cười lạnh nói: "Nếu như bọn họ động thủ tới, chúng ta không nhất định là đối thủ a."

	Thiên khung vẩy rơi xuống máu tươi đồng dạng ẩn chứa lực lượng cường đại cùng sát khí, nếu như một dạng Đại Thừa cảnh hoặc là đại viên mãn cường giả, cũng tuyệt đối là vô pháp tiếp cận.

	Mà bây giờ từng đạo lực lượng kinh khủng từ Tiên Vực lao ra, con mắt chính là cái kia huyết dịch, này huyết dịch gặp phải dạng này lực lượng, sát khí xung thiên, cùng những lực lượng này đan vào một chỗ, lẫn nhau ma diệt, liền xem ai càng cường đại hơn một chút.

	Oanh!

	Thiên khung rung động, tại đây lực lượng cường đại va chạm phía dưới, khơi dậy kinh khủng rung động.

	Có sát khí bị ma diệt, hữu lực lượng bị vỡ vụn. . .

	"Ha ha. . ." Tiên Vực bên trong có cười to truyền ra, rõ ràng là chiếm được máu tươi.

	Cũng có người không cam lòng hừ lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa.

	Vào thời khắc này, trong thiên khung lần thứ hai bạo phát một tiếng mãnh liệt nổ, cái khe trực tiếp là xé ra một đoạn, khắp bầu trời máu tươi vẩy rơi xuống, tựu như cùng xuống nổi lên mưa một dạng, tràng diện có chút kinh khủng.

	Máu này trời mưa xuống tới cũng không phải là đùa giỡn, mỗi một giọt máu tươi đều mang cường đại sát khí, nếu là ở sát khí trong phạm vi, có mấy người có thể chạy trốn?

	Trong khoảnh khắc, không ít tu sĩ đều là nhanh chóng trốn chui xa, xa xa tránh né.

	Tiên Vực bên trong lao ra cường đại hơn lực lượng, không ngừng cướp giật giả bay rơi xuống máu tươi.

	Không ít Đại Thừa cảnh cường giả đỏ mắt không ngớt, thế nhưng không có cách nào đạt được.

	Diệp Thần hé mắt, nhiều như vậy máu tươi nếu như cứ như vậy để cho người khác đều đoạt đi rồi, thật sự là không cam lòng, thế là hắn vẫn là không nhịn được xuất thủ.

	Hắn đem Thần Linh Túi Càn Khôn tế xuất, Thần Linh Túi Càn Khôn bay ra, hướng phía cái kia khắp bầu trời huyết vũ bay đi.

	Thần Linh Túi Càn Khôn chính là Thần khí, những này máu tươi sát khí cường đại trở lại, cũng tuyệt đối vô pháp đem Thần Linh Túi Càn Khôn hủy diệt.

	Thần Linh Túi Càn Khôn mở ra miệng túi, đem máu tươi giả bộ hướng vào trong.

	Không ít người chứng kiến có một cái Túi Càn Khôn tại huyết vũ bên trong thu thập máu tươi mà không có bị giết phi cơ hủy diệt, đều là kinh hãi không ngớt.

	"Đây là cái gì bảo vật? Dĩ nhiên có thể ngăn cản những này sát khí?"

	"Đây là người nào?"

	"Thật bất khả tư nghị."

	Tất cả mọi người chấn động lên, phân phân nghị luận.

	Diệp Thần cũng là chuyển biến tốt liền thu, góp nhặt không ít huyết dịch sau đó đã đem Thần Linh Túi Càn Khôn thu vào.

	Tiên Vực bên trong này tồn tại cũng đều có chút kinh ngạc, bọn họ muốn thu tập những này máu tươi cũng là lão phí sức, thế nhưng cái kia Túi Càn Khôn dễ dàng tại trong khoảng thời gian ngắn góp nhặt nhiều như vậy, thật sự là không có thiên lý a.

	Huyết vũ vẩy rơi xuống, có một bộ phận máu tươi bị Tiên Vực bên trong tồn tại đoạt đi, có một bộ phận bị Diệp Thần cướp đoạt, còn có rơi vào Nhân Gian Giới, khiến cho một mảnh kia khu vực đều là sát khí dạt dào, không người dám tiếp cận.

	Diệp Thần thu hồi Thần Linh Túi Càn Khôn sau đó, nội thị Thần Linh Túi Càn Khôn, bên trong sát khí xung thiên, mà Thần Linh Túi Càn Khôn trong có một loại lực lượng đang tiến hành áp chế, ý đồ ma diệt cái này một cổ sát khí.

	Thái Thượng Thánh Tổ cười nói: "Ngươi bây giờ có thể đi đem cái kia một giọt máu tươi lấy đi, nếu không Tiên Vực người xuất thủ mà nói, khả năng sẽ không có ngươi chuyện gì."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, sau đó liền rời đi Tam Thanh thánh địa, thẳng đến cái kia một giọt máu tươi mà đi.