Thạch quan tạc khai, hai đạo thân thể hướng thạch quan bên trong vọt ra, xông về phong ấn Thần tộc lão tổ thạch quan, một cổ bàng bạc lực lượng bao phủ xuống tới, rơi vào Trấn Thần ấn bên trên.

	"Các ngươi hai lão, đã chết đã nhiều năm như vậy còn không chịu buông tha!" Phong ấn Thần tộc lão tổ thạch quan bên trong truyền đến một đạo tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc toàn bộ đại điện điều tại mãnh liệt loạng choạng!

	Bành!

	Lớp băng triệt để tạc khai, thạch quan trần lộ ra, bên trong tràn ra từng cổ một khí tức cường đại.

	Trấn Thần ấn tại hai gã lão giả bàng bạc lực lượng rót vào dưới, lóe ra một trận quang mang, một cổ bàng bạc to lớn lực trấn áp xuống tới, đem thạch quan gắt gao trấn áp.

	Diệp Thần rất nhanh lui về phía sau, trong lòng kinh hãi không ngớt, hắn phân minh cảm thấy Tuyết Điện hai gã lão giả tản ra tử vong chi khí, thế nhưng lại có thể lao ra thạch quan, tiến hành chiến đấu! Đây là đáng sợ đến bực nào.

	"Hoạt tử nhân mộ, nguyên lai đây chính là hoạt tử nhân mộ tồn tại sao?" Diệp Thần đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn thần một ngưng, này hoạt tử nhân mộ chẳng lẽ còn có dạng này hiệu quả?

	Hai gã lão giả đã chết đi không biết đã bao nhiêu năm, thi thể không hủ, còn người nắm giử không gì sánh được lực lượng kinh khủng, thật sự là vượt ra khỏi Diệp Thần phạm vi hiểu biết,

	"Thánh tổ. . ." Nữ tử thất thanh kêu một tiếng, trong mắt chớp động lệ quang.

	Đại Phá Diệt thời kì, Tuyết Điện đại kiếp nạn, Thần tộc đột kích, vì thủ hộ Trấn Thần ấn, Tuyết Điện trên dưới không khỏi là lấy sinh mạng để bảo vệ!

	Tuyết Điện một vị thánh tổ cùng một tên thái tổ đem Thần tộc cường đại lão tổ trấn áp tại nơi này, mấy hỗn độn kỷ nguyên, hiện nay, coi như là đã chết đi, cũng như cũ muốn trấn áp Thần tộc lão tổ.

	Đây là một loại chấp niệm, Thần tộc lão tổ không chết, bọn họ chấp niệm khỏi cần!

	"Thực sự là khả kính, Tuyết Điện vì Nhân tộc, toàn bộ tông môn đều bị tế điện, đi qua mấy hỗn độn kỷ nguyên, còn có sâu như thế chấp niệm, thật sự là làm người kính nể a." Hồn Lão cảm thán một tiếng, tràn đầy kính ý.

	"Hai người các ngươi lão quỷ đỡ không được ta, ta Thần tộc nhất định sẽ đem ta cứu đi, hủy diệt Trấn Thần ấn, đến lúc đó, ta xem cả người ở giữa giới, còn có ai có thể cùng ta Thần tộc chống lại!" Thạch quan bên trong truyền đến tiếng cười âm lãnh.

	Hai gã lão giả không có mở miệng, trong mắt không ánh sáng, làm việc này chỉ bất quá tử một cái chấp niệm dẫn đạo!

	Trấn Thần ấn quang mang vạn trượng, trấn áp thôi xuống tới, đem thạch quan gắt gao áp chế, thạch quan bên trong Thần tộc lão tổ căn bản là vô pháp đi ra.

	"Ta lấy Tuyết Điện Thánh Nữ chi danh, triệu hoán Tuyết Điện thập bát hộ pháp, trọn đời trấn áp Thần tộc!" Diệp Thần bên cạnh nữ tử chợt mở miệng, hai tay kết ấn, cả người tản ra một cổ thánh khiết quang mang, tựa hồ minh minh bên trong có một loại lực lượng tại toả ra.

	"Ta lấy Tuyết Điện Thánh Nữ chi danh, triệu hoán Tuyết Điện thập bát hộ pháp, trọn đời trấn áp Thần tộc. . ." Nữ tử thân ảnh tại toàn bộ hoạt tử nhân trong mộ quanh quẩn, như là một cổ ma âm, tràn đầy một cổ lực lượng thần bí.

	Bành!

	Bành!

	Tiếp thteo, tại hoạt tử nhân mộ cái khác cung điện bên trong, từng cổ một thạch quan nổ bể ra tới, mỗi một cụ thạch quan bên trong đều xông ra một đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra kinh khủng khí tức.

	Mười tám đạo thân ảnh hướng phía đại điện mà đến, Diệp Thần cảm thụ được dạng này một cổ to lớn lực lượng, trong lòng càng là khó có thể bình tĩnh.

	Tuyết Điện năm đó đến cùng có cường đại dường nào? Những người này đều chết hết, vẫn còn có kinh khủng như vậy khí tức tồn tại!

	Mười tám đạo thân ảnh xuất hiện sau đó, phân phân xuất thủ, đem thạch quan bao vây lại, đánh ra lực lượng cường đại, rơi vào Trấn Thần ấn lên, đem Trấn Thần ấn lực lượng phát huy đến rất mạnh mức độ.

	"Ta gặp các ngươi có khả năng trấn áp ta bao lâu! Sớm muộn có một ngày, tộc của ta tộc nhân sẽ đem bọn ngươi triệt để hủy diệt!" Thạch quan người trong gầm thét, "Tuyết Điện Thánh Nữ, không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết, không quan hệ, chờ ta đi ra ngày, chính là ngươi diệt vong thời điểm. . ."

	"Cực Trí Băng Phong!" Nữ tử đôi mắt bên trong hàn quang nổ bắn ra, rống lớn một tiếng, một cổ cực độ băng lãnh lực lượng quét ngang mà ra, đem thạch quan lần thứ hai đóng băng, ngay cả thạch quan bên trong tồn tại cũng tại trong nháy mắt đóng băng ở, triệt để đã không có thanh âm.

	"Này đóng băng lực lượng mạnh mẽ hơn Phiêu Tuyết hơn, nếu như Phiêu Tuyết có thể học được dạng này pháp thuật, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều." Diệp Thần con ngươi co rụt lại, sau đó thở dài một hơi, "Đáng tiếc, Tuyết Điện chưa từng lưu lại một điểm truyền thừa a."

	Tuyết Điện Thánh Nữ quan sát Tuyết Điện hai gã lão tổ cùng thập bát hộ pháp, trong con ngươi lệ quang lóe ra, tại trong khoảnh khắc, bọn họ đều hóa thành băng điêu, tựa hồ muốn vĩnh viễn trấn áp Thần tộc lão tổ.

	Một màn này, không gì sánh được bi tráng, mặc dù là tử vong, cũng phải hoàn thành chính mình sứ mệnh!

	Diệp Thần than nhẹ, Nhân tộc có dạng này tông môn, cho là Đại Phá Diệt thời đại may mắn.

	Tuyết Điện Thánh Nữ hướng phía Tuyết Điện lão tổ cùng thập bát hộ pháp thật sâu cúi đầu, sau đó xoay người ly khai cung điện, Diệp Thần đi theo, Tuyết Điện Thánh Nữ vung tay lên, Cực Trí Băng Phong, đại điện bị băng che lại.

	Cùng nhau đi tới, hàn băng tại không ngừng bao trùm toàn bộ hoạt tử nhân mộ, đem đi ra hoạt tử nhân mộ trong nháy mắt, toàn bộ hoạt tử nhân mộ hoàn toàn bị phong ấn lại.

	"Ngươi bị phong ấn mấy hỗn độn kỷ nguyên, hiện tại có tính toán gì không?" Đi ra hoạt tử nhân mộ sau đó, Diệp Thần hỏi.

	Tuyết Điện Thánh Nữ quan sát Diệp Thần nói: "Thế giới này đã thay đổi thế giới, ta trước theo ngươi."

	"Theo ta?" Diệp Thần sửng sốt.

	"Bất nguyện ý?" Tuyết Điện Thánh Nữ nhãn thần băng lãnh, phảng phất liếc mắt nhìn là có thể đóng băng đối phương.

	Diệp Thần cười khổ lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải. . ."

	"Vậy cứ như thế định rồi, ngươi nói cho ta biết thế giới này hết thảy, chờ ta biết sau đó, ta liền sẽ rời đi." Tuyết Điện Thánh Nữ nói ra.

	"Vậy được rồi, bất quá còn chưa thỉnh giáo cô nương phương danh, tại hạ Diệp Thần." Diệp Thần khách khí nói.

	Tuyết Điện thánh nữ nói: "Ngươi liền kêu ta Dao Khê a!"

	"Dao Khê? Êm tai danh tự." Diệp Thần cười.

	Dao Khê giương mắt nhìn Diệp Thần, Diệp Thần cảm nhận được một cổ hàn mang, thu hồi dáng tươi cười.

	"Ta muốn đóng băng nơi này, không thể để cho người khác tìm được hoạt tử nhân mộ." Dao Khê nói một tiếng, chính là hướng phía phía ngoài đi đến.

	Diệp Thần cùng ở một bên, cùng nhau ly khai, đi tới trong đại điện, Dao Khê nhìn thấy Chiến Hồn, trong mắt hàn quang lóe lên sẽ phải xuất thủ, Chiến Hồn cảm nhận được đáng sợ hàn ý, trong lòng cả kinh lập tức tử bạo lui.

	"Không nên động thủ, đây là ta huynh đệ." Diệp Thần vội vàng ngăn cản.

	Dao Khê nhìn chằm chằm Chiến Hồn nhìn thoáng qua, nhưng khí tức lạnh lùng như cũ, vung tay lên, đem vương tọa dời trở về, nói: "Các ngươi lại là như thế nào có thể mở ra nơi này bộ phận then chốt?"

	"Nghe nói Tuyết Điện thành tựu có một tên trọng yếu họ Yến cường giả, bọn họ hậu duệ huyết mạch có thể mở ra." Diệp Thần nói ra.

	"Yến Vân Tuyết. . ." Dao Khê trong mắt hàn quang lóe lên, "Lại có như thế bại hoại hậu duệ, tử không có gì đáng tiếc! Bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

	Diệp Thần nói: "Có một cái hẳn là tại Tuyết Điện bên trong, có một cái bị chúng ta giết, hiện tại họ Yến gia tộc khai sáng một cái vương triều, tại một phương xưng bá, khó đối phó."

	Dao Khê nói: "Sớm muộn có một ngày, ta sẽ diệt này bộ tộc."

	"Vậy thì cùng nhau a, chúng ta theo chân bọn họ cũng có không thể xóa nhòa cừu hận." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Vương tọa tại đóng băng, Dao Khê nói: "Rời đi nơi này, ta muốn đem tòa đại điện này hủy diệt, để cho Thần tộc người tìm không được Tuyết Điện, tìm không được hoạt tử nhân mộ."

	Diệp Thần ba người xông ra Tuyết Điện, Dao Khê quan sát huyền lơ lửng trên không trung Tuyết Điện, hai tay kết ấn, trong miệng nói nhỏ: "Ta lấy Tuyết Điện Thánh Nữ chi danh, triệt để phủ đầy bụi Tuyết Điện, Tuyết Điện anh linh a, xin giúp ta hoàn thành tâm nguyện."

	Dao Khê nhắm mắt, cả người tản ra một cổ quỷ dị quang mang, kỳ dị lực lượng từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra tới, trong nháy mắt, tại Tuyết Điện phế tích mỗi cái địa phương, phàm là bị đóng băng xác chết đều là lớp băng nổ tung, từng đạo xác chết xông về Tuyết Điện.

	Diệp Thần quan sát một trận da đầu tê dại, đây là thế nào tràng cảnh, vậy mà có thể triệu hoán đã chết người, lực lượng này quá mức kinh khủng.

	Từng đạo tiếng hô truyền tới, đã từng Tuyết Điện cường giả đều là tụ tập đến Tuyết Điện trước, Dao Khê quan sát những người này, không gì sánh được quen thuộc, đã từng đều là nàng trưởng bối, đều đã từng dạy dỗ qua nàng, hiện nay toàn bộ Tuyết Điện duy chỉ có chỉ còn lại có nàng một cái.

	"Chư vị sư trưởng, cùng Tuyết Điện cùng nhau vĩnh viễn mai táng a." Dao Khê trong mắt hàm chứa lệ, cái kia từng đạo xác chết rống to hơn, xông về Tuyết Điện, đem Tuyết Điện lôi trực tiếp xông về dưới đất.

	Oanh!

	Đại địa run rẩy, vào giờ khắc này, toàn bộ Tuyết Điện cũng bắt đầu chui vào đại đế bên trong.

	Lúc này, Đông Phương Bạch cùng Phượng Thiên Kiều từ Tuyết Điện bên trong vọt ra, kinh hãi không gì sánh được, ngoài ra còn có vài Thần tộc người cũng vọt ra, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Dao Khê nhìn thấy có thần tộc nhân tại, trong nháy mắt sát ý dũng động, trực tiếp giết đi tới.

	Thần tộc người thất kinh, cảm thụ được cái kia băng lãnh sát ý, đều là rất nhanh đào tẩu, Dao Khê quát lạnh một tiếng, băng lãnh lực lượng tịch quyển mà ra, cái kia vài tên Thần tộc tộc nhân trong nháy mắt bị đóng băng trên không trung.

	Bành!

	Lớp băng tạc khai, Thần tộc tộc thân thể người phấn thân toái cốt!

	Vài Thần tộc tộc nhân tại trong khoảnh khắc chính là toàn bộ bị mạt sát, khiến Đông Phương Bạch cùng Phượng Thiên Kiều đều cảm giác được một trận rợn cả tóc gáy, đặc biệt Dao Khê vừa mới toả ra cái kia một cổ hơi thở, quá mức cường đại, cho dù bọn họ là Trúc Cơ cảnh chín tầng, cũng đều cảm giác quá mức nhỏ bé.

	"Lẽ nào nàng là Kim Đan cảnh?" Phượng Thiên Kiều kinh hãi.

	Đông Phương Bạch quan sát Dao Khê, Dao Khê khuôn mặt đẹp quả thực không rảnh, dạng này một cái tuyệt thế mỹ nữ, tồn tại như vậy hơi thở lạnh như băng, thật sự là quá mức đáng sợ.

	Dao Khê ánh mắt rơi vào Đông Phương Bạch cùng Phượng Thiên Kiều trên người, đồng dạng là lóe ra sát ý, Phượng Thiên Kiều cùng Đông Phương Bạch kinh hãi, không cảm thấy lui về phía sau, cảm giác không ổn, lập tức rất nhanh ly khai.

	Dao Khê muốn truy đuổi theo, bị Diệp Thần cho kéo lại, nói: "Bọn họ đối với đây hết thảy đều không biết gì cả."

	Dao Khê nhìn thoáng qua Diệp Thần, thu liễm khí tức, quan sát Tuyết Điện chìm vào dưới đất, triệt để băng che lại, những cường giả kia xác chết cùng Tuyết Điện cùng nhau mai táng.

	Từng tầng một hàn băng bao trùm xuống tới, cuối cùng triệt để đóng băng.

	Viên kia tuyết cầu xuất hiện, Dao Khê vung tay lên, chính là đến trong tay, "Đây là ta Tuyết Điện tín vật, tên là Tuyết Châu, không nghĩ tới cuối cùng rơi vào Thần tộc trong tay."

	Oanh long long!

	Trong lúc bất chợt, toàn bộ phế tích điều tại mãnh liệt run rẩy, phế tích bên trên không gian tại đổ nát, trắng như tuyết tuyết trắng vẩy rơi xuống, tốc độ cực nhanh, như là tuyết lở, muốn đem nơi này triệt để mai táng.

	"Nơi này muốn sụp, nhanh rời đi nơi này." Diệp Thần cả kinh, liền vội vàng nói.