Chương 1699: Đột phá Đại La Kim Tiên tầng hai

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống về sau, chính là hít sâu một hơi, sau đó không chút do dự một ngụm liền hướng phía Đạo Quả cắn, hai ba ngụm liền đem cái kia Đạo Quả ăn đi xuống.

	Ăn cái này một viên Đạo Quả về sau, Diệp Thần cũng cảm giác được thể nội có một cỗ cường đại đại đạo hơi thở tại thể nội nhanh chóng tản ra, sau đó hướng phía toàn thân lan tràn ra.

	Ngay sau đó, Diệp Thần lập tức liền đem bắt đầu vận chuyển Cửu Chuyển Đạo Kinh, đem thể nội đại đạo hơi thở bắt đầu luyện hóa.

	Tại trong quá trình luyện hóa, Diệp Thần đem kinh hoàng luyện hóa đại đạo hơi thở toàn bộ đều ngưng tụ ở trong đan điền, một tia đại đạo hơi thở bị luyện hóa thành một cỗ lực lượng cường đại, sau đó hội tụ đến trong đan điền, thành một vùng biển mênh mông.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần lực lượng trong cơ thể càng ngày càng nhiều, bắt đầu sôi trào, sau đó đánh thẳng vào Đại La Kim Tiên tầng hai hàng rào.

	Cái này một cỗ lực lượng không thể coi thường, chỉ là đánh sâu vào một hai lần, cái kia hàng rào chính là bị xông phá, Diệp Thần hơi thở trong nháy mắt liền tăng vọt, xông phá đến Đại La Kim Tiên tầng hai cảnh giới.

	Đạo Quả lực lượng vô cùng hùng hậu, tại Diệp Thần đột phá Đại La Kim Tiên tầng hai về sau, đều không cần lại hấp thu lực lượng khác mới bổ sung trong đan điền gia tăng không gian.

	Đột phá đến Đại La Kim Tiên tầng hai về sau, Diệp Thần liền đem cuối cùng một viên Đạo Quả đem ra hấp thu đạo này cảnh bên trong đại đạo pháp tắc.

	Chính mình cũng tiếp tục đắm chìm trong tìm kiếm đại đạo pháp tắc mảnh vụn bên trên, theo liên tục không ngừng đại đạo bị Đạo Quả hấp thu, Diệp Thần cũng bắt được hai cỗ đạt tới pháp tắc mảnh vỡ, sau đó tiến hành dung hợp luyện hóa, hóa thành lực lượng của mình.

	Thời gian nhoáng một cái, cũng liền đi qua hai ngày, chỉ còn lại ngày cuối cùng thời điểm, Diệp Thần từ trong tu luyện tỉnh lại, sau đó thu hồi Bỉ Ngạn Chu, bắt đầu ở cái này hỗn độn bên trong đi lại lên, hắn muốn nhìn một chút cái này hỗn độn bên trong đến cùng còn có cái gì.

	Đạo Cảnh toàn bộ đều bị bao phủ tại hỗn độn bên trong, không cách nào quan sát được đạo này cảnh nội đến cùng lớn bao nhiêu, thế nhưng Diệp Thần đi rất lâu, cũng vẫn luôn không có tìm được cuối cùng, có thể nghĩ, đạo này cảnh cũng tất nhiên là vô cùng to lớn.

	Cuối cùng, Diệp Thần tại Đạo Cảnh bên trong tìm được Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lúc này ngay tại ngộ đạo, hắn tại ngộ đạo thời điểm, cả người đều biến thành một khối đá, nếu là Diệp Thần không biết Tiểu Bất Điểm bộ dáng mà nói cũng tuyệt đối sẽ đem Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xem như là một khối đá.

	Diệp Thần nhìn lấy Thánh Linh biến thành một khối đá, toàn thân đều lóe ra kì lạ quang mang, đồng thời trên thân còn có phù văn như ẩn như hiện, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Thần nghĩ thầm, cái kia như ẩn như hiện phù văn, đoán chừng chính là Thánh Linh Tiểu Bất Điểm vì sao có thể mãnh liệt như vậy nguyên nhân đi, đây là tại thai nghén thời điểm liền có phù văn, thiên địa lạc ấn ở phía trên, là thiên địa ban cho một phần của hắn đại lễ.

	Diệp Thần chỉ là nhìn thoáng qua Thánh Linh Tiểu Bất Điểm về sau, liền tiếp tục đi về phía trước, không có mục đích ở bên trong chuyển, không lâu sau đó, hắn lại gặp một tên Tử Vi đại lục ở bên trên thanh niên, thanh niên này sắc mặt có chút tái nhợt, ngực bộ vị vết máu còn chưa khô khô.

	Diệp Thần nhìn đến đây về sau, đôi mắt hơi hơi dựng lên, từ lồng ngực kia vết thương đến xem, đó chính là Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cho bổ ra tới, nói cách khác, người này chính là tại ngày thứ nhất thời điểm ra tay với Diệp Thần người.

	Diệp Thần nhìn lấy thanh niên này, giữa bọn hắn tựa hồ không có ân oán, vì sao muốn xuống tay với hắn?

	Diệp Thần đi tới thanh niên trước mặt, toàn thân mang theo thấy lạnh cả người, lạnh lùng nhìn chằm chằm thanh niên, nói: "Ngươi vì sao muốn thừa dịp ta nhập định lúc tu luyện ra tay với ta?"

	Thanh niên kia con mắt đột nhiên mở ra, nhìn thấy Diệp Thần một khắc này, sắc mặt bỗng nhiên liền thay đổi, sau đó tròng mắt chuyển động, nói ra: "Ngươi nói cái gì, ta cũng không minh bạch ngươi ý tứ."

	"Ngươi làm gì giả bộ đâu? Trên người ngươi tổn thương chính là chứng minh tốt nhất, một kiếm này là ta Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bổ ra tới, ta sẽ không nhìn lầm, cho nên ngươi cũng không cần lại giảo biện." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Thanh niên kia thần sắc trở thành hốt hoảng, nói ra: "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Ta chỉ muốn biết ngươi tại sao muốn ra tay với ta, mục đích là cái gì?" Diệp Thần nói.

	Thanh niên kia nói ra: "Liền vì phía sau ngươi cái này chín chuôi kiếm, cái này chín chuôi kiếm đều là bảo vật vật, nếu là giết ngươi, cái này chín chuôi kiếm liền thuộc về ta."

	Diệp Thần nghe nói về sau, không khỏi nở nụ cười lạnh, nói ra: "Ta đều chưa từng có được cái này chín chuôi kiếm, ngươi còn muốn có ý đồ với hắn? Hôm nay ta cho dù là không giết ngươi, cũng sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."

	Thanh niên kia thở dài một hơi nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên."

	Diệp Thần cũng không có chút do dự nào, trực tiếp liền một kiếm hướng phía thanh niên kia bổ tới, thanh niên kia tại Diệp Thần bổ ra một kiếm này thời điểm, thân thể trong nháy mắt lui về phía sau, hắn đã sớm làm xong né tránh chuẩn bị.

	Diệp Thần gặp tình huống như vậy khinh thường hừ lạnh một tiếng, thân thể trong nháy mắt lóe lên, liền đã đuổi theo, thanh niên kia đồng tử co rụt lại, tại tránh thoát Diệp Thần một kiếm này thời điểm, lại là một kiếm hướng hắn bổ tới.

	Một kiếm này hắn không cách nào lại tránh khỏi, thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn vừa mới nhìn thấy liền đã bổ vào trên người mình.

	"A. . ."

	Theo sát lấy, một tiếng hét thảm truyền đến, thanh niên kia một cánh tay liền bay ra ngoài, máu tươi phun ra xuất hiện, tung tóe thanh niên kia một mặt máu tươi.

	"Đây là đối ngươi trừng phạt." Diệp Thần thu hồi Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm sau khi nói xong liền xoay người rời đi.

	Thanh niên sắc mặt trắng bệch, che lấy bị chém đứt cánh tay vết thương vị trí, ánh mắt âm tàn vô cùng, không có chút nào một tia cảm kích.

	Thời gian nhoáng một cái, ngày cuối cùng thời gian cũng đi qua, Diệp Thần tại cuối cùng này thời gian gặp thú Thiên Hành, thú Thiên Hành tựa hồ vừa mới tu luyện xong, toàn thân cũng còn lóe ra kim sắc quang mang.

	Cái kia một thân kim quang chói mắt lông tóc càng loá mắt cùng xinh đẹp, tại thú Thiên Hành quanh thân, có một cỗ đại đạo pháp tắc đang chảy, toàn thân tản ra khí thế cường đại.

	Thú Thiên Hành tựa hồ đã phát hiện Diệp Thần đến, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thần, nói: "Diệp huynh kinh hoàng tìm tới đại đạo pháp tắc mảnh vỡ rồi?"

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Có một ít vận khí, tìm được một chút đại đạo pháp tắc mảnh vỡ."

	"Khó trách hiện tại kinh hoàng đột phá đến Đại La Kim Tiên tầng hai." Thú Thiên Hành vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần nói: "Đều là may mắn."

	Thú Thiên Hành nói: "Thế giới này nào có nhiều như vậy may mắn, Diệp huynh cần gì phải khiêm nhường như vậy?"

	Diệp Thần chỉ là mỉm cười, cũng không nói thêm gì nữa, hai người chính là cùng một chỗ đồng hành, tại đồng hành không lâu sau đó, Đạo Cảnh cửa lớn chính là được mở ra, bên trong truyền đến trước đó đưa bọn hắn tiến đến lão giả thanh âm.

	"Thời gian đã đến, các ngươi đều đi ra a."

	Lời của lão giả này âm tại toàn bộ Đạo Cảnh bên trong không ngừng quanh quẩn, Đạo Cảnh bên trong tất cả mọi người nghe được thanh âm này, sau đó Diệp Thần cùng thú Thiên Hành chính là hướng thẳng đến cửa lớn mở miệng mà đi.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành đi ra Đạo Cảnh về sau, Diệp Thần liền canh giữ ở Đạo Cảnh bên ngoài, sau đó nhìn những người khác ra, hắn đang chờ trần Trường Thiên, hắn cùng trần Trường Thiên còn có một khoản không có tính toán rõ ràng đâu.

	Những người khác lần lượt đi ra, có trên mặt người mang theo vẻ tươi cười, có người thì là có chút tiếc nuối lắc đầu.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm từ Đạo Cảnh bên trong đi tới về sau, trên mặt chính là mang theo đắc ý biểu lộ nhìn lấy Diệp Thần cùng thú Thiên Hành, nói ra: "Bản đại gia thu hoạch cũng không tệ lắm, hai người các ngươi tiểu tử đều có cái gì thu hoạch a."

	Diệp Thần cười nói: "Không có thu hoạch gì."

	"Ta liền biết, tiểu tử ngươi làm sao có thể cùng bản đại gia loại này thiên sinh địa trưởng sủng nhi so sánh đâu, ngươi cũng không cần nản chí, dù sao không phải mỗi người đều như ta lợi hại như vậy." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một mặt đắc ý nói.

	Bất quá, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm sau khi nói xong, hắn chính là phát hiện Diệp Thần hơi thở có chút không đúng, tựa hồ so trước đó phải cường đại rất nhiều, chính là hơi kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi đột phá đến Đại La Kim Tiên tầng hai rồi?"

	Diệp Thần cười nói: "May mắn mà thôi."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nghe nói về sau, gật đầu nói: "Con trai ta là cảm thấy như vậy, cái này tất nhiên là may mắn."

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành nghe Thánh Linh Tiểu Bất Điểm về sau đều là cười khổ lắc đầu, tiểu gia hỏa này thật đúng là một ngày không khoác lác, một ngày liền không thoải mái a.

	Sau đó, từ Đạo Cảnh bên trong đi ra một người, người này xuất hiện về sau, Diệp Thần con mắt liền trở thành lạnh lẽo lên, hắn nhìn chằm chằm đối phương, sau đó đứng dậy, nói: "Trần Trường Thiên, giữa chúng ta còn có một khoản không có tính toán rõ ràng đâu."

	Trần Trường Thiên vừa ra tới nhìn thấy Diệp Thần về sau, chính là biến sắc, sau đó không chút do dự liền muốn nhanh chóng đào tẩu, thế nhưng Diệp Thần khả năng đủ để cho hắn như nguyện rời đi, lập tức ngăn tại trần Trường Thiên trước mặt, mà lại phân ra hai đạo phân thân, trực tiếp liền đem trần Trường Thiên đường đi cho chặn lại.

	Trần Trường Thiên sắc mặt âm trầm xuống, cắn răng nói: "Ngươi đừng khinh người quá đáng, nơi này chính là Tử Vi đại lục, ngươi nếu là giết ta, ta Trần gia tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Ngươi cho là ta sẽ sợ sao?" Diệp Thần lạnh như băng nhìn chằm chằm trần Trường Thiên, toàn thân hơi thở kinh hoàng đang nhanh chóng bạo phát đi ra, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm tại vù vù, "Tại trước ngươi cũng có một người muốn giết ta, bị ta bay một đầu cánh tay, ta cũng không giết ngươi, cũng phế ngươi một đầu cánh tay, là chính ngươi động thủ, hay là ta đến?"

	Trần Trường Thiên nhìn thấy Diệp Thần không có chút nào e ngại Trần gia ý tứ, sắc mặt trở thành khó coi, lúc này hắn cũng cảm nhận được Diệp Thần hơi thở đã đạt đến Đại La Kim Tiên tầng hai, lấy hiện tại Diệp Thần thực lực muốn đối phó hắn, kia là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Ta có thể cho ngươi đền bù." Trần Trường Sinh lập tức nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ngươi cho là ta còn cần cái gì đền bù sao?"

	Diệp Thần nói xong, cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm liền thẳng hướng trần Trường Thiên.

	Trần Trường Thiên tự nhiên là không nguyện ý cứ như vậy tuỳ tiện bị Diệp Thần phế đi một đầu cánh tay, hắn hướng phía Diệp Thần một đạo phân thân liền vọt tới, cho rằng Diệp Thần phân thân chỉ là bài trí, ý đồ từ phân thân phương hướng lao ra.

	Thế nhưng, tại trần Trường Thiên tiến lên thời điểm, cái kia phân thân trong tay ném ra một tòa Long Văn Hắc Kim Tháp, hướng phía trần Trường Thiên liền trấn áp đi qua.

	Trần Trường Thiên cảm nhận được cái kia phân thân lực lượng cường đại, sắc mặt cũng là bỗng nhiên đại biến, lúc này hắn kinh hoàng không cách nào tránh né, chỉ có thể thét dài một tiếng, đem tất cả lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ, một quyền hướng phía Long Văn Hắc Kim Tháp oanh kích tới.