Chương 2121: Thần Nhận Phong Đao

	Diệp Thần phân thân tán đi, Lam Sơn sắc mặt hơi hơi biến đổi, Diệp Thần cười nói: "Lam Sơn lão cẩu, bởi vì các ngươi Lam Điện tộc làm phản, hại chết nhiều người như vậy, các ngươi Lam Điện tộc nhất định phải trả giá đắt."

	"Chỉ bằng ngươi cũng dám như thế dõng dạc?" Lam Sơn khinh thường nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi cho rằng các ngươi Lam Điện tộc hiện tại đầu nhập vào Thần Đình liền vạn sự không lo sao? Thuộc về các ngươi báo ứng là sớm muộn đều sẽ tới, đến lúc đó, các ngươi toàn bộ Lam Điện tộc cũng sẽ triệt để hủy diệt."

	Lam Sơn sắc mặt cực kỳ khó coi, nắm tay chắt chẽ cầm, một cỗ lam điện đang cuộn trào mãnh liệt, sau đó theo hắn gầm lên giận dữ, mười tám đạo lam điện liền hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần không chút nào kinh, lần này hắn là phải dùng Lam Sơn đến ép khô chính mình, cho nên Diệp Thần trực tiếp liền nghênh kích mà lên, trên nắm tay thần lực ngưng tụ, như hai cái chói mắt mặt trời.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, cùng cái kia từng đạo từng đạo lam điện đụng vào nhau, cả người thân thể không ngừng lui lại, hai tay tại lam điện phía dưới, đều có một ít tê dại.

	Thế nhưng Diệp Thần vận chuyển Niết Bàn Chi Lực về sau, cái kia một loại cảm giác tê dại liền biến mất.

	Lam Sơn nhìn thấy Diệp Thần liên tục phá hắn mười tám đạo lam điện mà không có bất kỳ tê liệt, trong lòng lập tức là giật mình, sau đó thân thể lóe lên xông về Diệp Thần, vung tay lên, chính là có một đạo to lớn lưới điện liền vẩy xuống xuống dưới.

	Diệp Thần tốc độ cũng không chậm, vận chuyển thời không pháp tắc, thân thể lóe lên chính là di động, tránh đi Lam Sơn cái kia một cái lưới lớn.

	Lam Sơn nhìn thấy lưới lớn không có mạng ở Diệp Thần, trong tay liền xuất hiện một cây do lam điện ngưng tụ mà thành trường thương, trường thương phía trên lam điện "Xuy xuy" rung động, vô cùng táo bạo.

	Lam Sơn huy động trường thương, hướng phía Diệp Thần đâm tới, chính là có từng đạo màu lam dòng điện hướng phía Diệp Thần đánh tới. Những này màu lam dòng điện mười phần kinh khủng, nếu là bị trong đó một đạo đánh trúng, tuyệt đối phải thụ thương.

	Diệp Thần thân thể không ngừng né tránh, cùng lúc đó thần lực của hắn nơi tay trên lòng bàn tay không ngừng ngưng tụ, sau đó thân thể tại tránh đi lam điện đồng thời hướng phía Lam Sơn tới gần.

	Lam Sơn trường thương trực tiếp liền đâm hướng về phía Diệp Thần, Diệp Thần thân thể chớp động, tránh đi Lam Sơn công kích, song chưởng liền hướng phía Lam Sơn đánh ra.

	"Kim Cương Toái Thiên Chưởng!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, song chưởng trong nháy mắt liền biến thành kim sắc, bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

	Lam Sơn khinh thường hừ một tiếng, thân thể hướng về sau một chân, liền tránh đi Diệp Thần một chưởng này, sau đó trong tay trường thương đâm về phía Diệp Thần.

	Bành!

	Trường thương cùng Diệp Thần bàn tay va chạm, Lam Sơn trường thương bên trên bắn ra một đạo to lớn lam điện, lam điện quá mức cường đại, trực tiếp liền đem Diệp Thần cho đánh bay ra ngoài.

	Diệp Thần cảm giác được bàn tay của mình run lên, ngón tay đều không động được, trong lòng hơi kinh hãi, cái này Lam Điện tộc lam điện cũng đích thật là lợi hại.

	Diệp Thần vận chuyển Niết Bàn Chi Lực, ngón tay từ từ có một chút cảm giác.

	"Tiểu tử, ta ngược lại thật ra thật coi thường ngươi, lấy cấp bốn Thần vị đối mặt ta, lại còn có thể kiên trì lâu như vậy." Lam Sơn sắc mặt âm trầm nói.

	Diệp Thần nói: "Lão thất phu, gia gia ngươi bản lãnh của ta lớn đâu, ngươi muốn gia gia ngươi mệnh, vậy liền xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự đi, không thì thật sự là thật không có có ý tứ."

	"Ngươi đã muốn chết được nhanh như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi." Lam Sơn nói xong, trong mắt sát ý phun trào, sau đó thần lực ầm vang bộc phát, áo bào đều cổ động.

	Diệp Thần cảm thụ được Lam Sơn thần lực, trong lòng nao nao, trong lòng không khỏi là kinh ngạc nói: "Khí tức thật là mạnh."

	Lam Sơn thực lực đã đạt đến cấp bảy Thần vị hậu kỳ, so với bình thường cấp bảy Thần vị đều cường đại hơn rất nhiều, cái này một cỗ hơi thở bạo phát đi ra, Diệp Thần cũng cảm giác được áp lực thực lớn.

	Lam Sơn nở nụ cười lạnh, nói: "Hiện tại bắt đầu run rẩy đi, chỉ là khí tức của ta ngươi cũng không chịu nổi."

	Diệp Thần nói: "Nói nhảm nhiều quá, tới đi."

	Lam Sơn nhìn lấy Diệp Thần không sợ hãi biểu lộ, sắc mặt lập tức liền trở thành âm trầm xuống, sau đó trong tay trường thương lập tức liền đâm ra ngoài.

	Một kích này mười phần kinh khủng, cái kia lam điện lực lượng càng là tăng cường gấp mấy chục lần thậm chí là gấp trăm lần.

	Diệp Thần sắc mặt trở thành ngưng trọng lên, hắn hiện tại cũng muốn toàn lực ứng phó.

	Hắn đem thần lực nhanh chóng ngưng tụ, sau đó vận chuyển Chí Tôn Quyết, hai tay nhanh chóng kết ấn, Chí Tôn Ấn bao phủ toàn thân, sau đó bị Diệp Thần đánh ra ngoài.

	Chí Tôn Ấn cùng lam điện đụng vào nhau, Diệp Thần đem thần lực nhanh chóng gia trì trên Chí Tôn Ấn, Chí Tôn Ấn quang mang lóe ra.

	Thế nhưng lam điện lực lượng mười phần cường đại, tại giữ vững được hai ba cái hô hấp về sau, Chí Tôn Ấn liền nổ tung, lam điện thẳng đến Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần thân thể không ngừng lùi lại, lam điện tốc độ như điện chớp, Diệp Thần không cách nào tránh đi một kích này, thể nội thần lực chính là điên cuồng tuôn ra, toàn bộ đều ngưng tụ ở trên nắm tay, sau đó vung quyền liền oanh kích ra ngoài.

	Oanh!

	Lam điện cùng Diệp Thần nắm đấm va chạm, tựa như là nổ tung, một cỗ cường đại lực lượng trùng kích ra đến, Diệp Thần thân thể liền bay ngược ra ngoài.

	Lam Sơn khinh thường khẽ nói: "Thật sự là không biết tự lượng sức mình, dám ở trước mặt ta kêu gào, chỉ có một con đường chết."

	Diệp Thần thân thể ném xuống đất, trên nắm tay một mảnh cháy đen, đều đang liều lĩnh khói đen, miệng bên trong cũng là phun ra một ngụm máu tươi.

	Diệp Thần một bên vận chuyển Niết Bàn Chi Lực, một bên đứng lên, nhìn lấy Lam Sơn, khóe miệng vẫn như cũ là mang theo một tia nụ cười khinh thường, nói: "Cứ như vậy lực lượng? Cho gia gia ta gãi ngứa đều không đủ đâu, đây chính là ngươi kiêu ngạo vốn liếng?"

	Lam Sơn nhìn lấy Diệp Thần điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, sắc mặt hơi đổi, âm trầm xuống, nói: "Tiểu tử, xem ra bản lãnh của ngươi thật đúng là không nhỏ a."

	Diệp Thần nói: "Nếu như ngươi chỉ một điểm này bản lãnh, kia thật là làm ta quá là thất vọng."

	Lam Sơn bị Diệp Thần cho dạng này miệt thị, lửa giận trong lòng bên trong đốt, thần lực như hỏa diễm thiêu đốt lên, thân thể trong chớp mắt liền xông về Diệp Thần, tốc độ nhanh đến mức độ kinh người.

	Diệp Thần đồng tử co rụt lại, cho dù là hắn vận chuyển thời không pháp tắc, cũng xem không rõ lắm Lam Sơn động tĩnh.

	Diệp Thần lập tức là dùng linh hồn chi lực tiến hành quan sát, thế nhưng hắn vừa mới phát hiện Lam Sơn vị trí, liền cảm nhận được một cỗ nguy hiểm to lớn.

	Thân thể của hắn bản năng nhanh chóng lóe lên, thế nhưng một kích này vẫn là không có đập tới đi, Lam Sơn trường thương đâm vào Diệp Thần trên bờ vai, Diệp Thần lập tức bắt lấy trường thương, sau đó đem trường thương rút ra, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

	Lam Sơn hừ một tiếng nói: "Chết đi cho ta!"

	Lam Sơn lại là một thương đâm tới, Diệp Thần hiện tại ngay tại lui lại quá trình, hắn cắn răng, rống lớn một tiếng, sau lưng huyết khí trùng thiên, sôi trào mãnh liệt, sau đó ngưng tụ, hướng phía Lam Sơn vọt tới.

	Huyết khí cùng Lam Sơn va chạm, tạm thời chặn Lam Sơn công kích, Diệp Thần cũng có cơ hội thở dốc.

	Diệp Thần vận chuyển Niết Bàn Chi Lực, trên bờ vai vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

	Thương thế mặc dù là khôi phục, thế nhưng Diệp Thần thần lực tiêu hao rất nhiều, thể nội thần lực đã còn thừa không có mấy.

	Diệp Thần vận chuyển Chí Tôn Quyết, nhanh chóng hấp thu bốn phía thần lực, thế nhưng Phong Thần Bảng lại muốn cướp đi một nửa, Diệp Thần hung hăng mắng: "Đáng chết, luôn cướp ta thần lực."

	Lam Sơn nhìn thấy Diệp Thần tổn thương là khôi phục được nhanh như vậy, trong lòng có chút kinh ngạc, sau đó cười lạnh nói: "Xem ra ngươi đạt được bí thuật gì, có thể làm cho nhanh chóng chữa thương, xem ra hôm nay thu hàng sẽ không quá tiểu a."

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ta nói qua, ngươi muốn giết ta, bất nhã ra bản lĩnh thật sự đến, là không thể nào."

	Diệp Thần không ngừng kích thích Lam Sơn, chính là muốn Lam Sơn toàn lực ứng phó ra tay với hắn, làm cho hắn không đường có thể đi, dạng này mới có thể đem hắn triệt để ép khô.

	Lam Sơn nói: "Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi."

	Lam Sơn thần lực đang cuộn trào mãnh liệt, trường thương trong tay của hắn nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một cỗ kinh khủng toàn phong, thần lực tại gào thét, không khí bốn phía đều tại nổ đùng, tràng diện mười phần doạ người.

	"Thần Nhận Phong Đao!"

	Lam Sơn hét lớn một tiếng, cái kia một cỗ toàn phong liền hướng phía Diệp Thần cuốn tới, tốc độ nhanh đến trình độ làm người ta khiếp sợ.

	Cái kia trong gió lốc, có lam điện đang đan xen, bên trong giấu giếm kinh khủng sát cơ, trong không khí không ngừng mà truyền đến âm thanh xé gió cùng tiếng nổ đùng đoàng, đang áp sát Diệp Thần thời điểm, Diệp Thần cũng cảm giác được cực kỳ cường đại khí tức nguy hiểm.

	Diệp Thần lập tức là đem thể nội tất cả thần lực, cùng huyết mạch chi lực triệt để bạo phát đi ra, Chí Tôn Quyết đã vận chuyển đến cực hạn, hai tay của hắn kết ấn, Chí Tôn Ấn bao phủ toàn thân, quang mang vạn trượng.

	"Giết!" Diệp Thần cũng là hét lớn một tiếng, Chí Tôn Ấn trấn áp đi qua cùng cái kia toàn phong đụng vào nhau, trong nháy mắt liền bị toàn phong cho bao vây lại.

	Chí Tôn Ấn cùng Thần Nhận Phong Đao lẫn nhau giảo sát, Thần Nhận Phong Đao quá mức bá đạo kinh khủng, mà lại lại có Lam Sơn như vậy hùng hậu thần lực gia trì, Chí Tôn Ấn cứ việc cường đại, thế nhưng đã mất đi thần lực chèo chống, cũng căn bản liền không cách nào không Thần Nhận Phong Đao chống lại.

	Chí Tôn Ấn tại Thần Nhận Phong Đao bên trong bị đập tan, toàn phong cuốn tới, liền phải đem Diệp Thần cuốn vào.

	Diệp Thần kinh hãi, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng lại căn bản là không có cách tránh đi một kích này.

	Diệp Thần thân thể bị cuốn tiến vào Thần Nhận Phong Đao bên trong, tại Thần Nhận Phong Đao bên trong, có từng đạo cường đại lưỡi đao đang không ngừng đối với Diệp Thần tiến hành giảo sát.

	Diệp Thần quần áo trong nháy mắt liền bị vỡ vụn, trên thân càng là xuất hiện từng đạo từng đạo vết đao, Diệp Thần vận chuyển Niết Bàn Chi Lực, không ngừng tiến hành chữa trị người.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần vận chuyển Chí Tôn Quyết, tại Thần Nhận Phong Đao bên trong liền bắt đầu hấp thu thần lực.

	Diệp Thần mặc dù có Niết Bàn Chi Lực tiến hành chữa trị, thế nhưng Thần Nhận Phong Đao không ngừng giảo sát thân thể của hắn, hắn khôi phục tốc độ so ra kém tổn hại tốc độ, cho nên Diệp Thần trên thân xương cốt đều có thể thấy được, toàn thân máu me đầm đìa.

	Lam Sơn nhìn lấy Diệp Thần tại Thần Nhận Phong Đao bên trong bị giảo sát, máu me đầm đìa, xương cốt đều có thể nhìn thấy, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

	"Ta xem ngươi còn có thể chèo chống bao lâu, một hồi ngươi liền sẽ ngay cả không còn sót cả xương." Lam Sơn cười ha hả.

	Diệp Thần nhắm mắt lại, chuyên tâm vận chuyển Chí Tôn Quyết, bất luận thân thể thế nào bị hao tổn cũng đều không quan tâm. Diệp Thần huyết nhục đã càng ngày càng ít, óng ánh xương cốt lộ ra, xương cốt phía trên đều đã bị phong đao không ngừng thổi mạnh, không ngừng mài mòn.