Chương 1543: Cửu yêu tán, Long tộc diệt!

	Tiên giới người đều biết rõ, Phi Thiên Hổ nhất tộc từng là Tiên giới Yêu tộc một cái thần thoại, càng là một cái truyền kỳ.

	Năm đó Phi Thiên Hổ nhất tộc từ trên trời giáng xuống, đi tới Tiên giới, tại Đông Hoàng châu lập tức trở thành Yêu tộc chi vương, đồng thời thiết lập Cửu Yêu điện, Long tộc chỉ là Cửu Yêu điện bên trong xếp hạng thứ hai Yêu tộc.

	Về sau, Cửu Yêu điện xuất hiện rung chuyển, Long tộc nhảy lên trở thành Cửu Yêu điện Yêu tộc đứng đầu, mà Phi Thiên Hổ nhất tộc bị diệt tộc.

	Từ đại phá diệt bắt đầu, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện Phi Thiên Hổ, rất nhiều người cơ hồ là đem Phi Thiên Hổ cho quên lãng, thế nhưng vừa đến cái kia nhấc lên Phi Thiên Hổ, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới liên quan tới Phi Thiên Hổ truyền kỳ cố sự.

	Hiện tại, bị mỗi tổ mấy cái hỗn độn Kỷ Nguyên Phi Thiên Hổ lại xuất hiện, mà lại mang theo khủng bố như vậy thực lực xuất hiện, đem Cửu Yêu điện triệt để hủy diệt, hiện tại Long tộc cũng tràn ngập nguy hiểm.

	"Tại Vô Biên Chiến Trường ta ẩn nhẫn vô số tuế nguyệt, nếu như không phải Vô Biên Chiến Trường chỉ có thể vào không thể ra, ta làm gì chờ tới bây giờ? Có thể ông trời mở mắt a, Vô Biên Chiến Trường bị Thần Ma điện mở ra, để cho ta ra báo thù."

	Hổ Khiếu Thiên, tựa như là từng đạo từng đạo hàn băng, không ngừng xuất tại Thanh Vô Tình trên thân, khiến Thanh Vô Tình toàn thân đều phát lạnh.

	Thanh Vô Tình sắc mặt đã qua tái nhợt đến cực điểm, hắn bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói ra: "Ta có thể vì chuyện năm đó đánh đổi mạng sống đại giới, nhưng xin thả tộc nhân của ta, bọn hắn không có tham dự qua chuyện năm đó, bọn hắn đều là vô tội."

	"Vậy ta Phi Thiên Hổ nhất tộc tộc nhân đáng chết sao? Bọn hắn lại có cái gì sai rồi?" Hổ Khiếu Thiên gầm thét lên: "Năm đó nếu không phải ta Phi Thiên Hổ nhất tộc, há lại sẽ có hiện tại Cửu Yêu điện, ngươi Long tộc há lại sẽ như thế phong quang?"

	Thanh Vô Tình không cách nào cãi lại Hổ Khiếu Thiên, Hổ Khiếu Thiên đích thật là một chút sai rồi đều không có, chuyện năm đó đều là bởi vì Long tộc dã tâm quá lớn, cuối cùng mới có hiện tại báo ứng a.

	"Các ngươi nếu là dám thả đi một cái Long tộc tộc nhân, các ngươi liền phải chết. Giết cho ta, một tên cũng không để lại!" Hổ Khiếu Thiên ánh mắt nhìn chằm chằm Thanh Vô Tình, thấy lạnh cả người đánh tới, quát to một tiếng nói.

	"Giết!"

	Vô Biên Chiến Trường kẻ lưu vong đều là gầm thét lên, một cỗ sát lục chi khí xông ra, toàn bộ Long Tổ sơn đều bị giết chóc chi khí cho bao phủ.

	"Giết!" Thanh Vô Tình cắn răng, hắn không có khả năng cứ như vậy thúc thủ chịu trói, hắn nhất định phải bảo trụ Long tộc huyết mạch, cho dù là lao ra mấy người, vậy cũng so toàn diệt muốn tốt.

	Long tộc người cũng tự nhiên là biết rõ, hiện tại bọn hắn chỉ có thể tự cứu, chỉ có giết ra một đường máu đến, mới có thể sống sót.

	Long Tổ sơn bên trong một trận huyết chiến kéo lên màn mở đầu, đây chính là chân chính huyết chiến.

	Vô Biên Chiến Trường người e ngại Hổ Khiếu Thiên, tự nhiên là không dám thả đi một cái Long tộc tộc nhân, mà Long tộc tộc nhân là nhất định phải lao ra, vì thế song phương đều là ôm tất sát đối phương tâm thái tại chiến đấu.

	Hổ Khiếu Thiên hừ lạnh một tiếng, sau đó trong tay kiếm khẽ đảo chuyển, mũi kiếm hướng xuống, sau đó một kiếm liền cắm vào Long Tổ sơn long đầu bên trên.

	Long Tổ sơn phát ra một tiếng khẽ kêu, sau đó toàn bộ Long Tổ sơn long đầu cứ như vậy nổ tung loạn thạch vẩy ra, toàn bộ long đầu triệt để thành một vùng phế tích, mà Long Tổ sơn cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

	Long tộc lão tổ lưu lại ý chí, triệt để bị ma diệt.

	Hổ Khiếu Thiên rút ra đen nhánh trường kiếm, sau đó nhìn chằm chằm Thanh Vô Tình, từng bước từng bước hướng phía Thanh Vô Tình đi tới, Thanh Vô Tình nắm chặt Cửu Long Trượng, sau đó hét lớn một tiếng, tiên lực xông ra, chủ động hướng phía Hổ Khiếu Thiên giết tới.

	Hổ Khiếu Thiên toàn thân xông ra một cỗ cường đại khí tràng, đầu tóc bay múa, con mắt nhìn lấy Thanh Vô Tình đánh tới, Cửu Long Trượng đang đập tới thời điểm, hắn khẽ vươn tay, một cỗ lực lượng kinh khủng xông ra, Cửu Long Trượng liền bị dừng ở trên không, căn bản là không có cách áp xuống tới.

	"Không có Long Tổ sơn ngăn cản, ngươi cho rằng bằng bản lãnh của ngươi có thể cùng ta chống lại?" Hổ Khiếu Thiên khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể run lên, tay đẩy về phía trước, một nguồn sức mạnh mênh mông lao ra, liền đem Thanh Vô Tình cho đánh bay ra ngoài.

	Thanh Vô Tình sắc mặt khó coi tới cực điểm, trước mặt Hổ Khiếu Thiên, thực lực của hắn quả thực là không chịu nổi một kích.

	Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng, trong tay đen nhánh trường kiếm quang mang phun trào, một kiếm bổ tới, đen nhánh kiếm quang uy thế kinh khủng vô cùng, không thể ngăn cản.

	Thanh Vô Tình biến sắc, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, sau đó đem Cửu Long Trượng cho tế ra đến, Cửu Long Trượng triệt để phục sinh, cùng kiếm khí đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Cửu Long Trượng liền bị đánh bay ra ngoài, kiếm khí vẫn như cũ là khí thế bức người thẳng hướng Thanh Vô Tình.

	Lúc này, Thanh Vô Tình đã qua không cách nào ngăn cản, đồng tử co rụt lại, cũng cảm giác được một cỗ khí tức tử vong bao phủ chính mình.

	Phốc!

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một đạo máu tươi văng đến trên mặt của hắn, thế nhưng hắn một chút cũng không có cảm giác được đau , chờ hắn phản ứng tới thời điểm liền thấy trước mắt một thân ảnh vì hắn làm một kiếm.

	"Yêu Cơ!" Thanh Vô Tình lập tức rống lớn, sau đó ôm một cái liền muốn ngã xuống Yêu Cơ.

	Yêu Cơ lồng ngực bị đánh mở, kiếm quang cơ hồ đem hắn toàn bộ thân thể đều bổ ra, máu tươi không ngừng chảy xuôi ra.

	"Ngươi thế nào ngốc như vậy. . ." Thanh Vô Tình không ngừng lau sạch lấy Yêu Cơ trên thân máu tươi.

	"Cho dù ta hận ngươi, ta hận không thể giết ngươi, thế nhưng yêu ngươi. . . Ta không muốn xem lấy ngươi chết đi. . ." Yêu Cơ nhìn lấy Thanh Vô Tình, miệng bên trong không ngừng chảy máu tươi.

	Thanh Vô Tình con mắt hồng nhuận, không ngừng mà lắc đầu nói: "Đáng chết chính là ta, là ta à. . . Ngươi tại sao muốn thay ta cản trở một kiếm. . ."

	"Ngươi muốn sống sót, nhất định phải sống sót, bởi vì Long tộc cần ngươi. . ." Yêu Cơ nắm chặt Thanh Vô Tình tay nói: "Ta có thể chết tại trong ngực của ngươi, ta đã rất thỏa mãn, ta có thể đi tìm tộc nhân của ta, những năm này ta sống quá mệt mỏi, ta cuối cùng có thể nghỉ ngơi. . ."

	"Không. . . Không. . ." Thanh Vô Tình ngửa mặt lên trời gào lên, mà Yêu Cơ đã qua đã mất đi sinh cơ.

	Nhìn lấy nữ nhân mình yêu thích chết tại trong ngực của mình, đó là một loại thống khổ to lớn, một chủng so với mình chết còn muốn chuyện đau khổ.

	"Bất luận là ai, đều không thể cứu vớt ngươi!" Hổ Khiếu Thiên cũng không có một màn này mà từ bỏ chém giết Thanh Vô Tình, một đạo kiếm khí lần nữa xuống tới, uy lực vẫn là như vậy kinh khủng, không ai bì nổi.

	Thanh Vô Tình nhìn lấy một kiếm kia đánh tới, hắn đã mất đi ý chí chiến đấu, lòng như tro nguội.

	Phốc!

	Một kiếm này, rắn rắn chắc chắc bổ vào Thanh Vô Tình trên thân, Thanh Vô Tình đầu lâu bị chém xuống tới. . .

	Cách đó không xa, Đế Minh nhìn lấy Yêu Cơ vì Thanh Vô Tình ngăn cản một kiếm, chết tại Thanh Vô Tình trong ngực, hắn thở dài một hơi, có chút thất lạc lẩm bẩm: "Sao phải khổ vậy chứ?"

	Thanh Vô Tình bị chém giết, Long tộc tộc nhân đấu chí bỗng nhiên liền đại giảm, từng cái tộc nhân ngã xuống trong vũng máu, huyết rơi vãi Long Tổ sơn.

	"Long tộc xong đời, triệt để xong đời. . ."

	"Lúc trước mạnh mẽ như vậy Cửu Yêu điện, hiện tại triệt để hủy diệt, Cửu Yêu điện đem không còn tồn tại."

	Rất nhiều người thấy cảnh này, đều là lắc đầu thở dài.

	Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, Long Tổ sơn máu chảy thành sông, mà Long Tổ sơn ngọn núi cũng là cơ hồ sụp đổ, long mạch đều bị Hổ Khiếu Thiên làm hỏng, cửu đại tiên sơn một trong Long Tổ sơn, cứ như vậy từ cửu đại bên trong ngọn tiên sơn xoá tên.

	Cửu Yêu điện bị diệt, có mấy đại yêu tộc bị diệt tộc, chuyện này tại toàn bộ Tiên giới đều nhấc lên một cỗ gợn sóng.

	Nhưng, khiến càng nhiều người cảm giác được khiếp sợ, hay là Phi Thiên Hổ nhất tộc là lại tái hiện Tiên giới, đây là cực kì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Ai cũng biết, Phi Thiên Hổ nhất tộc thuộc về chân chính Thần Thú, chính là từ Thần giới xuống tới, thể nội ẩn chứa thần huyết, dựa vào dạng này một chủng thần huyết, cái kia sức chiến đấu đều là vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần từ Đông Hoàng châu rời đi về sau, thứ nhất thời gian liền trở về Tạo Hóa Tiên Tông, sau đó tìm được Phi Thiên Hổ.

	Lúc này Phi Thiên Hổ còn chưa không biết Cửu Yêu điện chuyện cụ thể, tin tức còn không có truyền ra.

	Diệp Thần nắm lấy Phi Thiên Hổ cánh tay, cực kì kích động nhìn Phi Thiên Hổ, bởi vì quá quá khích di chuyển, nửa ngày đều không nói ra lời.

	"Ngươi làm gì kích động như vậy? Tìm tới Phiêu Tuyết linh hồn?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

	"Không phải, Phi Thiên Hổ, cha ngươi còn sống, hắn còn sống. . ." Diệp Thần kích động nói.

	Phi Thiên Hổ nghe được Diệp Thần, đầu tiên là sững sờ, sau đó nói: "Ngươi nói đùa cái gì?"

	"Thật, ngay hôm nay, Cửu Yêu điện bị cha ngươi tiêu diệt, toàn bộ Long tộc đều bị diệt tộc, đó là ngươi cha, hắn không có chết a." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Phi Thiên Hổ xem Diệp Thần cũng không phải là đang nói đùa, sau đó triệt để ngây ngẩn cả người, nửa ngày về sau, mới phản ứng được, nói: "Cha ta còn sống. . ."

	"Cái kia đã từng kém một chút hủy diệt Long Tổ sơn người chính là cha của ngươi, hắn là Phi Thiên Hổ nhất tộc tộc trưởng Hổ Khiếu Thiên!" Diệp Thần nói.

	Chính Diệp Thần cũng đều không dám tin, lúc trước hắn lại còn cứu được Hổ Khiếu Thiên.

	"Cha ta còn sống. . . Cha ta còn sống. . ." Phi Thiên Hổ lập tức hưng phấn hô to lên, sau đó nắm lấy Diệp Thần bả vai nói ra: "Nhanh, ta phải đi gặp cha ta, ta muốn đi tìm hắn."

	"Tốt!" Diệp Thần lập tức gật đầu, sau đó mang theo Phi Thiên Hổ liền thẳng đến Đông Hoàng châu mà đi.

	Trải qua Truyền Tống trận nhảy vọt về sau, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đi tới Long phủ, chỉ bất quá hiện trường đã không có Hổ Khiếu Thiên thân ảnh, chỉ có một mảnh hỗn độn cùng một cỗ mùi máu tươi.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, sắc mặt đều trở thành kinh hãi, vừa rồi nơi này trải qua cái gì, là máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, Long Tổ sơn đều bị hủy diệt. . .

	"Đây đều là cha ta làm?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói ra: "Không tệ, cha ngươi vì báo thù, tại Vô Biên Chiến Trường chờ đợi vô số đối nguyệt, lần này cơ hồ triệt để phá hủy Cửu Yêu điện, kẻ cầm đầu Long tộc đều bị triệt để hủy diệt."

	"Cha ta ở đâu? Hắn bây giờ ở nơi nào?" Phi Thiên Hổ khắp nơi tìm kiếm lấy, hắn bức thiết muốn gặp được thân nhân của mình.

	Lúc trước biết mình thân phân thời điểm, hắn biết rõ trên thế giới này, không có khả năng lại có thân nhân thời điểm, hắn là thống khổ dường nào.

	Mà bây giờ, biết được cha ruột của mình còn sống, có thể nghĩ hắn tâm tình bây giờ.

	Diệp Thần nói ra: "Ngươi không nên gấp gáp, hắn có lẽ đã qua rời khỏi nơi này, thế nhưng, ngươi bây giờ đã không phải là một đứa cô nhi, ngươi có thân nhân, các ngươi gặp mặt đều là chuyện sớm hay muộn."