Chương 2093: Thành quả biểu hiện ra

	Mười cái thế lực lớn một chút lão giả đều đã đi tới cái này một mảnh trong kết giới, bọn hắn cũng rất muốn biết, trong ba tháng này Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đều cạn một chút cái gì.

	Diệp Thần để cho hai mươi chi đội ngũ đứng được chỉnh tề, không ai loạn, cũng không ai không dám không nghe chỉ huy.

	Đầu tiên từ cái này tinh thần diện mạo bên trên, liền để tất cả lão giả chấn động trong lòng, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua bọn hắn tộc hay là tông môn tộc nhân đệ tử có dạng này tinh thần diện mạo.

	Chỉ là điểm này, không ít lão giả chính là tương đối hài lòng nhẹ gật đầu.

	Phải biết, trong này rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đều là mười phần kiêu ngạo, bọn hắn luôn luôn tự cho mình siêu phàm, cho là mình có chút thiên phú liền không đem những người khác để vào mắt.

	Hiện tại, trong mắt của bọn hắn vẫn như cũ là cao ngạo, chỉ là cái này một loại cao ngạo bên trong mang theo một loại kiên nghị, mang theo một loại trầm ổn, mà không phải như vậy tản mạn.

	Mấy chục con Thần Thú bị phong ấn ở một bên, phát ra phẫn nộ tiếng rống, mười phần hung mãnh.

	Diệp Thần đứng tại trên đài chỉ huy, ánh mắt mang theo nghiêm túc, hắn hiện tại không có đi để ý những lão giả kia trong lòng nghĩ như thế nào, mà là quan tâm lần này, đến cùng có bao nhiêu tiểu đội có thể thông qua khảo hạch.

	Một bên là hung mãnh vô cùng Thần Thú, một bên là hắn ba tháng qua vất vả mang ra phản kích đội, lần này là không có thể đạt tới hắn kết quả vừa lòng, trong lòng của hắn thật đúng là không phải đặc biệt nắm chắc. Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía cái kia phát cuồng Thần Thú, lại nhìn một chút sự phản kích của mình đội, sau đó mười phần nghiêm khắc nói ra: "Các ngươi chỉ có một lần cơ hội, nhớ kỹ, các ngươi phải đối mặt địch nhân, so cái này Thần Thú hung mãnh gấp mười, thậm chí là gấp trăm lần, cho nên các ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó, đem chính mình mỗi một lần chiến đấu xem như là một lần cuối cùng."

	"Ta không muốn nhìn thấy các ngươi trong đó bất cứ người nào ngã xuống, nhưng cũng không hi vọng các ngươi trong đó bất cứ người nào lui lại. Các ngươi chỉ có một lựa chọn, giết chết địch nhân, trở thành địch nhân ác mộng."

	Diệp Thần mấy câu nói đó sau khi đi ra, hai mươi cái tiểu đội tất cả mọi người bỗng nhiên thời gian nhiệt huyết sôi trào, mắt Thần Minh lộ vẻ xuất hiện biến hóa, nhìn chằm chằm đối diện sau lưng, đôi mắt bên trong lóe ra cương nghị quang mang.

	Diệp Thần nhìn thấy biến hóa như thế về sau, chính là biết rõ những người này trạng thái đã nhảy lên tới đỉnh phong, vì vậy nói: "Tiểu đội thứ nhất ra khỏi hàng, hiện tại bắt đầu khảo hạch, phóng xuất tam giai Thần vị cấp bậc Thần Thú."

	Tiểu đội thứ nhất ra khỏi hàng, cái này một chi tiểu đội đội viên toàn bộ đều là nhị giai Thần vị.

	Mỗi một cái đội viên trên thân đều là người mặc một tiếng kim sắc áo giáp, vác trên lưng lấy một cây cung, một cái bao đựng tên, bao đựng tên bên trong đặt vào ba mươi mũi tên.

	Cái này ba mươi mũi tên đều không phải là phổ thông tiễn, đều là Diệp Thần để cho Tương Dạ đi chế tạo, dùng đều là tốt nhất xương thú, trên cung dây cung cũng là gân rồng sở tạo, mà cung chính là long cốt sở tạo.

	Chế tạo cái này cung tiễn thợ rèn cũng là thỉnh tốt nhất thợ rèn.

	Cho nên, một bộ này cung tiễn đều là đại giới mười phần cao, có thể nói so Thần Đình cái kia một bộ cung tiễn còn cường đại hơn.

	Ngoại trừ một bộ này cung tiễn bên ngoài, mỗi người trong tay sử dụng binh khí đều không giống nhau, bởi vì mỗi người am hiểu lĩnh vực không giống, cho nên sử dụng binh khí cũng tự nhiên là có khác biệt.

	Không giống như là Thần Đình như thế, mỗi người trang bị đều là giống nhau như đúc. Nói như vậy, hạn chế một chút người thực lực chiến đấu.

	Mà Diệp Thần là thủ kỳ tinh hoa, đem Thần Đình bên trong đồ tốt tham ô đi qua, không tốt tiến hành cải tiến.

	Tỉ như nói, một cái am hiểu lực lượng người, hắn vốn nên sử dụng tương đối nặng binh khí, mà ngươi lại cho hắn một thanh kiếm hay là một cây mâu, vậy hắn tuyệt đối sẽ không quen.

	Nếu như cho hắn một thanh nặng nề chùy, như vậy hắn nhất định có thể đem hắn lực lượng trăm phần trăm phát huy ra.

	Lại ví dụ như, nếu như một cái am hiểu đánh lén người, ngươi cho hắn một cây thương hay là một thanh lưỡi búa, vậy hắn thế nào hữu hiệu đánh lén.

	Nhưng nếu như cho hắn một thanh mềm mại đoản kiếm hay là một bộ hơi tốt ám khí, như vậy hắn tuyệt đối có thể đang đánh lén cái này một khối Linh Vực phát huy ra.

	Cho nên, binh khí cần tùy từng người mà khác nhau, chiến đấu mới có thể phát huy đến cực hạn.

	Vì thế, Diệp Thần phân phối cho bọn hắn chuẩn bị binh khí, đều cơ hồ là đo thân mà làm.

	Mặc dù Tương Dạ không có tham dự huấn luyện giám sát, thế nhưng hết thảy tất cả ngoại vi vật tư đều là Tương Dạ tại bận rộn.

	Tiểu đội thứ nhất xuất hiện về sau, một đầu tam giai Thần vị cảnh giới Băng Phách hổ bị phóng ra.

	Cái kia Băng Phách hổ ngang ngược vô cùng, toàn thân thần lực hóa thành một tầng thật dày băng sương, cái này không chỉ có là phòng ngự, cũng thuận tiện nó nhanh chóng ngưng tụ sức mạnh tiến hành công kích.

	Tiểu đội thứ nhất đối mặt Băng Phách hổ, không có bối rối chút nào, mà là nhanh chóng xông tới, đem trận hình cho dọn xong, mỗi người vị trí đều là tốt nhất vị trí công kích, cũng là thích hợp bọn hắn nhất mỗi người phát huy vị trí của mình.

	Băng Phách uy vũ nhìn chằm chằm nhìn trước mắt chín người, đối mặt cái này chín cái cảnh giới so với nó thấp nhân loại, Băng Phách hổ biểu hiện ra thần sắc khinh thường.

	Tiểu đội thứ nhất không có tùy tiện tiến hành công kích, mà là tại không ngừng quan sát Băng Phách hổ, đồng thời không ngừng có mục đích di động tới, tìm kiếm tốt nhất công kích thời gian.

	Băng Phách hổ nhưng không có cái gì kiên nhẫn đến cùng những người này dông dài, một tiếng hổ khiếu về sau, trực tiếp liền nhào về phía một tên đội viên.

	Cái kia đội viên am hiểu nhất chính là tốc độ, thân thể của hắn nhanh chóng lóe lên, liền tránh đi Băng Phách hổ công kích, mà tại thời khắc này, am hiểu lực lượng một tên đội viên chính là lắc tay bên trong nặng nề Lưu Tinh Chùy đối Băng Phách hổ phát động đường dài công kích.

	Đồng thời, ở thời điểm này, am hiểu đánh lén đội viên cũng đã tìm được đánh lén thời gian, đối Băng Phách hổ triển khai công kích.

	Hắn liền muốn giống như là u linh, đột nhiên liền xuất hiện ở Băng Phách hổ yếu kém nhất cái bụng phụ cận, trên cánh tay một đạo cơ quan kéo một phát, ba cây đoản tiễn liền nổ bắn ra ra ngoài.

	Tại phát động công kích đồng thời, am hiểu phụ trợ cùng am hiểu phòng ngự đội viên cũng đều đã vào chỗ, mười phần ung dung hiện ra chính mình thủ đoạn.

	Đây hết thảy đều chỉ là tại trong điện quang hỏa thạch liền hoàn thành, để cho người ta nhìn lấy hoa mắt thế nhưng có vẻ được mười phần có thứ tự, tựa như là trước đó trải qua tập luyện đồng dạng.

	Ở đây quan sát chiến đấu các lão giả, đều là vì này kinh thán không thôi, thật sự là quá mức rung động.

	"Đây quả thật là trong ba tháng huấn luyện ra kết quả? Đây không phải trước đó liền sắp xếp xong xuôi?" Một lão giả thật sự là cảm thấy quá mức rung động, căn bản cũng không quá dám tin tưởng.

	Tương Dạ cười nói: "Cái này đích xác là huấn luyện ra kết quả, mà lại đây cũng không phải là trước đó an bài tốt, đây mới thực là chiến đấu."

	"Cái này thật bất khả tư nghị, ngắn ngủi ba tháng thời gian, tại sao có thể có dạng này thành quả?"

	"Đây rốt cuộc là huấn luyện như thế nào? Đoàn đội của bọn họ ở giữa phối hợp ăn ý như vậy, mới ba tháng a, quá không dám tin tưởng."

	"Đây vẫn chỉ là bắt đầu, cũng không có hoàn toàn đạt tới Diệp Thần cần có Thành Đô. Nếu như vậy đội ngũ tiếp tục huấn luyện xuống dưới, các vị tiền bối cảm thấy còn chưa thể cùng Thần Đình đội hộ vệ chống lại sao?" Tương Dạ khóe miệng mang theo nụ cười."Bọn hắn có thể đối kháng Thần Đình đội hộ vệ, như vậy chư vị tiền bối nếu như có thể bện thành một sợi dây thừng, như bọn hắn như vậy, nhất định cũng có thể đối kháng Thần Đình cường giả. Thần Đình mặc dù bây giờ chiếm cứ lấy ưu thế, mặc dù rất nhiều người, thế nhưng, đại đa số phụ thuộc Thần Đình thế lực đều là minh tranh ám đấu, chỉ vì chính mình lợi ích đang suy nghĩ."

	"Bọn hắn chính là năm bè bảy mảng, căn bản không đủ e ngại. Mà chúng ta là vì tín niệm mà chiến đấu, không phải là vì người lợi ích, cho nên chúng ta nhất định cường đại hơn bọn hắn, đây là sự thật không thể chối cãi." Tương Dạ hít sâu một hơi, hết sức nghiêm túc nói ra: "Chúng ta khuyết thiếu chính là lòng tin. Bởi vì chúng ta chủ tâm cốt Luân Hồi Chi Thần không có ở đây, cho nên chúng ta trong lòng không có ngọn nguồn. Nhưng mà, cũng không phải là dạng này, Luân Hồi Chi Thần chung quy lại trở về, mà chúng ta vẫn như cũ muốn vì tín niệm của mình chiến đấu, vẫn như cũ muốn vì chính nghĩa đánh đổi mạng sống, đây chính là chúng ta sứ mệnh."

	"Cho dù chúng ta không chiến đấu, Thần Đình cũng sẽ không cho phép chúng ta tồn tại. Cùng ngồi chờ chết, không bằng tới một trận oanh oanh liệt liệt chiến đấu. Thà chết đứng, cũng không thể trở thành người khác cái thớt gỗ thịt."

	Tương Dạ nói một hơi rất nhiều, đem hắn trước đó cùng Diệp Thần cho tới đều nói ra.

	Hắn nhẫn nhịn thật lâu, chính là đang chờ một cái cơ hội như vậy, bây giờ một cái cơ hội như vậy rốt cục tới, hắn nhất định phải nói ra.

	Ở đây lão giả nhìn lấy chiến đấu, nghe Tương Dạ, trong lòng không hiểu cũng là sinh ra cộng minh, thể nội nhiệt huyết cũng bắt đầu sôi trào.

	Ai cũng trẻ tuổi có thời điểm, ai cũng có nhiệt huyết sôi trào thời điểm, những người này mặc dù trước đó trầm mặc, thế nhưng trong cơ thể của bọn họ huyết dịch sẽ không vĩnh viễn làm lạnh.

	Lúc này, máu của bọn hắn đã có nhiệt độ.

	"Tín niệm. . ." Có lão giả miệng bên trong nhẹ giọng niệm một câu, sau đó đôi mắt liền bắt đầu bay lên, tựa hồ là đang hồi ức nào đó một đoạn thời gian.

	"Người đã già, thật lâu không có nghe được như vậy, lại là có một cỗ nhiệt huyết đang cuộn trào." Có lão giả cười khổ nói.

	"Tương Dạ nói rất có đạo lý, ta rất đồng ý." Có lão giả mười phần ủng hộ nói.

	Tương Dạ nhìn lấy những lão giả này đã có rất rõ ràng biến hóa, chính là nói: "Chư vị tiền bối trước tiên có thể nhìn xem cái này một cái đội ngũ thành quả, hắn sẽ để các ngươi không tưởng được."

	Tương Dạ không nói thêm lời, bởi vì hắn đã biết rõ, những lão giả này đã bắt đầu Tâm Động, chỉ là khuyết thiếu một cái hữu lực lý do cùng động lực mà thôi.

	Mà Diệp Thần dẫn đầu cái này một cái đội ngũ liền có thể cho bọn hắn lý do như vậy cùng động lực.

	Tiểu đội thứ nhất còn tại cùng Băng Phách hổ tiến hành quần nhau, Băng Phách hổ dù sao cũng là tam giai Thần vị Thần Thú, thần lực mười phần hùng hậu, muốn tại ngắn thời gian bên trong đánh bại Băng Phách hổ, vẫn là rất không có khả năng.

	Mà lại, những đội viên này cũng khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu cùng càng thêm ăn ý phối hợp, cho nên bọn hắn tạm thời còn chỉ có thể thông qua tiêu hao Băng Phách hổ thần lực chiến thuật tới đối phó Băng Phách hổ.

	Một nén nhang thời gian đã qua, Diệp Thần thanh âm nghiêm túc truyền đến nói: "Các ngươi là đang chơi chơi trốn tìm sao? Lại cho các ngươi nửa nén hương thời gian, nếu là không thể chém giết Băng Phách hổ, các ngươi liền là vì không thông qua."

	Diệp Thần một câu nói kia xuống dưới, lập tức để cho tiểu đội thứ nhất đội viên đều điên cuồng, bắt đầu tiến hành phản công.

	Bất quá, bọn hắn cũng không phải mù quáng tiến hành phản công, mà là phối hợp với nhau tiến hành công kích. Bọn hắn công kích liên tiếp, như gợn sóng, từng cơn sóng liên tiếp, để cho Băng Phách hổ nhận không ngừng công kích, thần lực nhanh chóng tiêu hao, mà tiểu đội thứ nhất đội viên thì là có thể thay phiên tiến hành nghỉ ngơi.