Chương 1876: Đệ Lục Đế Tử

	Thời gian nhoáng một cái rất nhanh, Liễu Phiêu Tuyết, Hiên Viên hai người cũng đã tại Diệp Thần cùng đi đi tới thành thứ mười.

	Diệp Phàm, Diệp Hinh cùng Liễu Phiêu Tuyết gặp mặt về sau, đều là thật cao hứng, đặc biệt là Diệp Hinh, nước mắt đều đi ra.

	Hai mẹ con trong phòng hàn huyên một đêm, tựa hồ có chuyện nói không hết.

	Theo thời gian dời đổi, tấc cả thiên tài đều đã khoảng cách thành thứ mười càng ngày càng gần.

	Ở thời điểm này, có tin tức trọng đại truyền đến, không lâu sau đó sẽ có một cái bí cảnh mở ra, tất cả đi vào thành thứ mười thiên tài đều có thể tiến nhập bí cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên của mình.

	Đám người nghe nói như thế về sau, đều là cực kỳ kinh ngạc, đồng thời cũng hết sức hưng phấn, muốn đem nắm lần này trọng yếu cơ hội.

	Thiên Đình mở ra bí cảnh, đây tuyệt đối là không giống bình thường.

	Mà lại, rất nhiều người đều có một loại cảm giác, Thiên Đình bên trong tuổi trẻ thiên tài đến bây giờ đều không có chân chính xuất hiện, tuyệt đối là vì lần này bí cảnh tại làm chuẩn bị.

	"Xem ra Thần Du Lộ điểm cuối cùng chính là cái này bí cảnh, đây là sau cùng một trận kỳ ngộ, có thể đem nắm chặt, liền có thể triệt để lột xác, tương lai có cực lớn có thể trở thành chúa tể một phương."

	"Lần này, ta tất nhiên muốn đoạt lấy đại cơ duyên, vì gia tộc của ta làm vẻ vang."

	"Muốn có được đại cơ duyên nào có dễ dàng như vậy? Nơi này thiên tài như mây, không nói Thiên Đình những cái kia tồn tại cực kỳ khủng bố, liền nói Thần Du Lộ bên trên một chút cường đại thiên tài, cũng khó có thể cùng tranh tài a." Có ít người vẫn là không có bao lớn lòng tin.

	Đối với lần này bí cảnh mở ra, không ít người đều có riêng phần mình cách nhìn, có ít người lời thề son sắt nhất định phải cướp đoạt cơ duyên, mà có người thì là rất rõ ràng phóng chỉnh ngay ngắn tâm tình của mình, không báo rất lớn hi vọng.

	"Lần này bí cảnh mở ra, chúng ta đối thủ lớn nhất hẳn là Thiên Đình những thiên tài kia, bọn hắn đều đang chuẩn bị bên trong, cũng khẳng định so với chúng ta hiểu càng nhiều một chút." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần bọn người ngồi cùng nhau, đoàn người cũng đang thảo luận lấy bí cảnh mở ra sự tình.

	"Thiên Đình bên trong cũng không phải tất cả mọi người lợi hại như vậy, cũng không cần quá mức kiêng kị, chúng ta không trêu chọc bọn hắn chính là, bọn hắn nếu là để mắt tới chúng ta, chúng ta cũng không cần e ngại, nên giết liền giết." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra.

	"Ngoại trừ Thiên Đình bên ngoài, còn có một số nhân vật cũng cần cẩn thận một chút, không thể chủ quan, có ít người nhìn qua cũng không phải là chúng ta tưởng tượng yếu như vậy." Diệp Thần nói ra.

	"Có thể đi đến Thiên Khư đại lục người tới, có người nào là kẻ yếu? Có lẽ có vận khí thành phần, thế nhưng cũng không phải là tất cả mọi người là dựa vào vận khí." Liễu Phiêu Tuyết trịnh trọng nói.

	"Có ít người rất có thể ẩn nhẫn, không thiếu có rất khủng bố nhân vật thiên tài, cũng không phải là chỉ có đệ nhất đại gia tộc tử đệ, mới thật sự là thiên tài." Diệp Thần cũng trịnh trọng nói.

	"Bất kể hắn là cái gì thiên tài đâu, chỉ cần không khai người chúng ta, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu là dám trêu chọc chúng ta, hết thảy chụp chết." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mười phần cường thế nói.

	Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người đi tới thành thứ mười, đều là trải qua Thần Du Lộ thiên tài, đều tầng cửu tử nhất sinh qua, có thể sống lại tới đây, vậy cũng là mười phần ghê gớm.

	Mà tại một ngày này, thành thứ mười ngoài có một cỗ phô trương xe ngựa xuất hiện, kéo xe chính là một đầu đỏ vảy Long Mã, thực lực đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai, mười phần kinh khủng.

	Dạng này một đầu Long Mã là thành thành thật thật lôi kéo xe ngựa, thực lực như vậy, tại một tòa trên đại lục cũng đều là bá chủ tồn tại.

	Xe ngựa chậm rãi tiến nhập thành thứ mười, dạng này một thớt đỏ vảy Long Mã xuất hiện, lôi kéo như thế phô trương xe ngựa, một thời gian liền nhanh chóng hấp dẫn trên đường cái ánh mắt mọi người.

	"Dùng một đầu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai đỏ vảy Long Mã kéo xe, cũng chỉ có Thiên Đình Đế Tử có thể làm được, đây là cái nào Đế Tử hàng lâm rồi?" Trên đường cái có người kinh ngạc nhìn chiếc này bất phàm xe ngựa cao điệu đi về phía trước.

	"Thiên Đình Đế Tử hàng lâm, xem ra người của thiên đình cũng đều muốn xuất hiện, điều này nói rõ khoảng cách bí cảnh mở ra cũng không xa." Có người lập tức là bắt được một chút tin tức nói.

	"Cái này một cái Đế Tử tất nhiên bất phàm, kéo xe đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai, so với một chút từ Thần Du Lộ mà đến thiên tài cũng đều còn mạnh hơn."

	Diệp Thần mấy người cũng đều thấy được chiếc này xe ngựa cao điệu tại trên đường cái hành sử, cũng đều là kinh ngạc vô cùng, một đầu kéo xe Yêu Thú đều mạnh như vậy, xe ngựa kia bên trong người đang ngồi thực lực chí ít đều đã là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng.

	Trong xe ngựa, có hai tên thanh niên vây quanh một cái tinh xảo tiểu bàn vuông ngồi xuống, tiểu trên bàn vuông có rượu, hai người tiểu chước.

	"Đế Tử lần này đến chủ yếu là vì đến gặp một lần một cái kia Diệp Thần a?" Trong đó một tên người mặc trường bào màu bạc thanh niên cười nói.

	Một tên khác đầu tóc hiện lên màu xanh thẳm thanh niên mỉm cười, đôi mắt bên trong mang theo quang mang nói: "Phóng nhãn Thần Du Lộ, có thể làm cho ta nhìn trúng mắt cũng liền mấy cái như vậy người, trong đó Diệp Thần xem như nổi bật nhất một cái, xem như một cái đối thủ."

	"Đế Tử đối với hắn trong tay thần khí cảm thấy hứng thú?" Ngân bào thanh niên ý vị thâm trường cười nói.

	Xanh thẳm thanh niên tóc dài nói: "Ai sẽ không động tâm, có được Thần Khí, chỉnh thể thực lực đều có thể tăng lên một mảng lớn, tương lai nếu là phi thăng Thần giới, cũng có thể đạt được Thần giới tán thành."

	"Nếu Đế Tử cảm thấy hứng thú như vậy, vậy liền đem nó đoạt tới là được." Ngân bào thanh niên nói ra, ngữ khí là như vậy tùy tiện, tựa hồ đây không tính là là việc khó gì.

	Xanh thẳm thanh niên tóc dài nói: "Cái này Diệp Thần không đơn giản, mặc dù cảnh giới cũng không cao, thế nhưng thực lực mười phần kinh khủng, không thể khinh địch, ta cái kia Thập tam đệ đều thua ở hắn trong tay, muốn cướp đoạt Thần Khí, còn phải bàn bạc kỹ hơn."

	"Ta đem trợ Đế Tử một chút sức lực." Ngân bào thanh niên trịnh trọng nói.

	Xanh thẳm thanh niên tóc dài cười nói: "Nếu là ngày khác, ta có thể thành tựu Tiên Vương vị, thống ngự Tiên giới, gia tộc của ngươi sẽ trở thành Tiên giới Thiên Đình đệ nhất đại gia tộc, ngươi cũng sẽ trở thành đệ nhất đại gia tộc chiều dài."

	Ngân bào thanh niên nghe nói, hết sức kích động nói: "Đa tạ Đế Tử, Thiên Khải tuyệt sẽ không phụ lòng Đế Tử."

	Xe ngựa ngừng lại, xanh thẳm ánh mắt của thanh niên tóc dài nhìn về phía ngoài xe ngựa, ngân bào thanh niên lập tức đứng dậy đi ra xe ngựa, sau đó ánh mắt nhìn khắp bốn phía.

	Bọn hắn đã đến Phủ thành chủ, Phủ thành chủ đã đổi một cái mới thành chủ, lúc này mới thành chủ đã tại Phủ thành chủ cửa ra vào chờ đợi.

	"Cung nghênh Lục Đế Tử giá lâm." Thành thứ mười thành chủ xoay người hành lễ nói.

	Ngân bào thanh niên đem xe ngựa màn xe bốc lên, xanh thẳm thanh niên tóc dài từ trong xe ngựa đi ra, đứng trên xe ngựa có một loại nhìn xuống thiên hạ khí thế.

	"Miễn lễ." Xanh thẳm thanh niên tóc dài thản nhiên nói.

	"Đa tạ Đế Tử." Thành thứ mười thành chủ lúc này mới ngồi thẳng lên đến, "Đế Tử mời."

	Đệ Lục Đế Tử đi xuống lập tức xe, sau đó ngay tại thành thứ mười thành chủ dẫn đầu hạ tiến nhập Phủ thành chủ.

	Đệ Lục Đế Tử ngồi ở Phủ thành chủ đại điện bên trong, sau đó mở miệng nói: "Bây giờ thành thứ mười thiên tài tụ tập, xem như thành thứ mười thành chủ, ngươi muốn tận chức tận trách, những người này tương lai có một phần người có thể là Thiên Đình trọng dụng người."

	"Vâng, thần ổn thỏa tận tâm tận lực, sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm." Thành thứ mười thành chủ thấp thỏm nói.

	Đệ Lục Đế Tử khẽ gật đầu, nói: "Đi đem Diệp Thần kêu đến , ta muốn gặp hắn một chút."

	Thành thứ mười thành chủ nghe nói về sau, do dự một chút, ngân bào thanh niên Từ Thiên Khải nhìn lấy thành thứ mười thành chủ, cau mày nói: "Có vấn đề gì không?"

	Thành thứ mười thành chủ lập tức nói: "Bẩm Đế Tử, cái kia Diệp Thần trước đó chém giết thành thứ mười thành chủ, đối Thiên Đình đã có rất lớn khúc mắc, hiện tại đi mời hắn, hắn chưa chắc sẽ đến a."

	"Đế Tử mời hắn, kia là vinh hạnh của hắn, hắn không dám đến?"Từ Thiên Khải quát.

	Thành thứ mười thành chủ trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, Đệ Lục Đế Tử nói: "Ngươi đi gọi hắn, hắn tới hay không kia là chuyện của hắn."

	Thành thứ mười thành chủ hành lễ, sau đó rời đi Phủ thành chủ, lập tức chạy tới Diệp Thần trụ sở.

	Lúc này Diệp Thần tại trên đường cái đi dạo, đối với vừa rồi Đệ Lục Đế Tử xe ngựa, hắn cũng không có thế nào để ở trong lòng.

	"Diệp Thần tiểu hữu, xin dừng bước." Lúc này, thành thứ mười thành chủ ở phía sau đuổi theo.

	Diệp Thần nhìn lấy thành thứ mười thành chủ, nói: "Thành chủ có chuyện gì?"

	"Đệ Lục Đế Tử cho mời." Thành thứ mười thành chủ khách khí nói.

	Diệp Thần nghe vậy, thản nhiên nói: "Ta cùng Đệ Lục Đế Tử không quen, hiện tại không rảnh."

	Bây giờ, hắn đã sớm cùng Thiên Đình chơi cứng, cũng không có cái gì tất yếu đi để ý tới người của thiên đình, càng không cần đối người của thiên đình khách khí cái gì.

	"Diệp Thần tiểu hữu, Đệ Lục Đế Tử không có ý gì khác, chính là muốn gặp ngươi một lần." Thành thứ mười thành chủ cười nói.

	Diệp Thần nói: "Thành chủ, ngươi trở về chuyển cáo Đệ Lục Đế Tử, liền nói ta bề bộn nhiều việc, không có thời gian."

	Diệp Thần nói xong, cũng không tiếp tục để ý thành thứ mười thành chủ, liền nhanh chóng rời đi.

	Thành thứ mười thành chủ có chút bất đắc dĩ, đành phải thở dài một hơi về sau, quay người liền hướng phía Phủ thành chủ mà đi.

	Đến Phủ thành chủ về sau, thành thứ mười thành chủ đem Diệp Thần chuyển cáo cho Đệ Lục Đế Tử, đồng thời còn thêm mắm thêm muối một phen.

	Hắn đi mời Diệp Thần, thái độ cũng coi là tốt, Diệp Thần vậy mà như thế không nể mặt hắn, làm hắn khó làm, trong lòng của hắn tự nhiên là thập phần khó chịu.

	"Đế Tử, cái kia Diệp Thần quá mức khoa trương, toàn bộ thành thứ mười giống như là hắn, hắn định đoạt, điệu rất cao." Thành thứ mười thành chủ oán giận nói.

	Đệ Lục Đế Tử sắc mặt âm trầm xuống, Từ Thiên Khải nhìn thấy Đệ Lục Đế Tử sắc mặt như thế khó coi, chính là nói: "Đế Tử, ta đi trước gặp một lần cái kia Diệp Thần, xem hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

	"Một cái không biết trời cao đất rộng đồ vật." Đệ Lục Đế Tử lạnh lùng nói.

	Từ Thiên Khải rời đi Phủ thành chủ, tại người của phủ thành chủ dẫn đầu xuống tới đến Diệp Thần chỗ ở khách sạn, mười phần bá đạo hô: "Diệp Thần ở đâu?"

	Trong khách sạn, Diệp Phàm bọn người tại, nghe được có người đang gọi Diệp Thần, chính là đều hiếu kỳ đi ra.

	"Ngươi tìm ta cha làm gì?" Diệp Phàm nhìn chằm chằm Từ Thiên Khải nói.

	"Ngươi chính là Diệp Phàm?" Từ Thiên Khải nhìn lấy Diệp Phàm, đôi mắt bên trong mang theo thần sắc khinh thường, nói: "Để cho Diệp Thần ra, ngươi còn chưa có tư cách nói chuyện với ta."

	"Ngươi là ai?" Diệp Phàm ngữ khí lạnh lùng nói: "Cha ta cũng là cái gì a miêu a cẩu gặp nhau chỉ thấy sao?" Từ Thiên Khải sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, cả giận nói: "Ta chính là Thiên Đình Từ gia Từ Thiên Khải, đồ hỗn trướng, Đệ Lục Đế Tử muốn gặp Diệp Thần, ngươi đây là tại vũ nhục Đệ Lục Đế Tử."