"Ngươi một không cẩn thận lại tiết lộ ngươi thật tình a? Nơi này mỹ nữ như mây, ta xem ngươi không phải muốn tu luyện, mà là muốn ở chỗ này cùng người khác thật đẹp nữ tiên tử tới thần tiên như vậy cuộc sống a?" Phi Thiên Hổ cười nói.

	Diệp Thần nói: "Yểu điệu thục nữ, quân tử tốt cầu, cái này không có gì, thế nhưng ngươi đem dạng này mỹ hảo truy cầu, mà nói như thế xấu xa, thực sự là tội lỗi."

	"Dao Khê, Phiêu Tuyết, các ngươi khả đắc nhìn kỹ, tiểu tử này hiện tại một bụng ý nghĩ xấu, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, cẩn thận, ngày nào đó lại thêm mấy cái tam thê tứ thiếp, lẽ nào các ngươi dự định cùng những người đó chia đều?" Phi Thiên Hổ nói.

	"Cái này có quan hệ gì tới ngươi sao?" Dao Khê liếc mắt nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Thực sự là hảo tâm không hảo báo, là được, đến lúc đó có các ngươi khốc thời điểm."

	Diệp Thần mấy người đi tới Dao Trì đại điện ngoài cửa, lấy Hỏa Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn đám người trang phục dáng dấp, không ít người đều nhìn lại, liếc mắt chính là biết, đây là lục đại phù triện người nắm giữ.

	"Lục đại phù triện người nắm giữ tới."

	"Cái kia Ải Tử chính là Thổ Hành Tôn a? Cái kia cả người như lửa chính là Hỏa Vũ Thiên. . ."

	"Ai là Diệp Thần?"

	Không ít người đều là nghị luận, trong đó có một tên lão giả đi ra, lão giả một thân đạo bào, râu dài phiêu phiêu, đi tới Diệp Thần đám người phía trước, cười nói: "Lục đại phù triện người nắm giữ quả nhiên danh bất hư truyền, không biết, các hạ là hay không là Hỏa Tôn Giả?"

	"Hỏa Tôn Giả đã sớm chết rồi, hiện tại chỉ có Hỏa Vũ Thiên." Hỏa Vũ Thiên đứng chắp tay, nhàn nhạt nói ra.

	"Đều nói Hỏa Tôn Giả có thể niết bàn, lẽ nào nghe đồn là giả?" Đạo bào lão giả nói ra.

	"Chân chân giả giả, giả giả thật thật, cái này cùng ngươi lại có quan hệ gì?" Hỏa Vũ Thiên quan sát lão giả lạnh lùng nói.

	Lão giả sắc mặt hơi đổi một chút, khẽ nói: "Tuy rằng ngươi là Hỏa Phù người nắm giữ, thế nhưng, chung quy ngươi hay là một cái tiểu bối, nói chuyện hay là muốn chú ý một chút cho thỏa đáng."

	"Thực sự là thật lớn mật, dám thế nào cùng tôn giả nói chuyện, tôn giả tại Đại Phá Diệt thời kì trảm yêu trừ ma thời điểm, ngươi còn không biết tại nữ nhân kia trong bụng đâu, hiện tại dám đối với tôn giả bất kính như thế!" Hỏa Nha cực kỳ phẫn nộ mắng.

	"Hỏa Tôn Giả tự nhiên làm người tôn kính, đáng tiếc, hắn nói, Hỏa Tôn Giả đã ngã xuống, hắn cũng không phải là Hỏa Tôn Giả." Lão giả sắc mặt khó coi nói.

	Hỏa Nha cả giận nói: "Đối tôn giả bất kính, tội đáng chết vạn lần!"

	Hỏa Nha nói xong, trong nháy mắt biến thành một cái thật lớn Hỏa Nha, cả người hỏa diễm ngút trời, há mồm phun một cái, một đoàn kinh khủng hỏa diễm lao ra, hướng phía đạo bào lão giả mà đi.

	Đạo bào lão giả hừ lạnh một tiếng, bàn tay đánh ra, một cổ hùng hậu lực lượng bộc phát ra, từng đạo phù văn lao ra, cùng hỏa diễm đụng vào nhau, hai cổ lực lượng tịch quyển ra, hỏa diễm khắp bầu trời.

	"Lão Cửu, cùng tiến lên!" Hỏa Nha hét lớn một tiếng.

	Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc nhất thời từ Hỏa Vũ Thiên trên vai lao ra, thân thể lớn vô cùng, chín cái đuôi quét ngang mà ra, toàn bộ không gian đều phải vỡ vụn.

	Đạo bào lão giả mặt liền biến sắc, thân thể rất nhanh lui về phía sau, màu lửa đỏ đuôi giống như hỏa hồng trường tiên, rút tới, đạo bào lão giả hét lớn một tiếng, lập tức là tế xuất một thanh trường kiếm chém xuống tới.

	Oanh!

	Đạo bào lão giả thân thể bị chấn bay ra ngoài, Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc trên người văng lên một trận hỏa quang, chảy ra ý tứ màu lửa đỏ huyết dịch.

	"Lỗ mũi trâu lão đạo, ngươi dám tổn hại ta, muốn chết!" Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc phẫn nộ gào lên.

	"Chư vị, còn xin dừng tay." Lúc này, một người trung niên phụ nhân đi ra, lập tức quát một tiếng.

	"Dừng tay." Hỏa Vũ Thiên thản nhiên nói.

	Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc cùng Hỏa Nha đều ngừng lại, thu hồi khí tức, biến trở về nguyên lai dáng dấp rơi vào Hỏa Vũ Thiên bên cạnh.

	Đạo kia bào lão giả sắc mặt không gì sánh được khó coi, quả thực mất mặt ném đến nhà.

	"Chư vị, hôm nay là Bàn Đào đại hội, nếu là có ân oán cá nhân, có thể tại sau giải quyết." Trung niên phụ nhân nhìn một dạng Hỏa Vũ Thiên cùng đạo bào lão giả, nhàn nhạt nói một tiếng, chính là ly khai.

	Hỏa Vũ Thiên thần sắc bất biến, đạo bào lão giả cũng không dám sẽ xuất thủ, trong lòng nghẹn một ngụm khí, bất quá hắn hiện tại cũng biết Hỏa Vũ Thiên cường đại, chỉ là Hỏa Nha cùng Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc liên thủ, đều đủ hắn quát một bầu.

	"Có người chính là khiếm phách." Phi Thiên Hổ đích thì thầm một tiếng.

	Đạo bào lão giả hung hăng chằm chằm Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ trực câu câu quan sát đạo bào lão giả, trong mắt tràn đầy khiêu khích ý tứ hàm xúc.

	Mọi người tại đây cũng đều là nhìn ở trong mắt, có thể có được lục đại phù triện một trong, tuyệt đối không có một cái hời hợt chi bối, chúng nó trước đó cũng đều muốn nhìn một chút phù triện người nắm giữ thực lực, hiện tại cũng đều bỏ đi niệm đầu.

	Lúc này, một đạo cả người tản ra hơi thở lạnh như băng thanh niên đi ra, hướng phía Diệp Thần đi tới, Diệp Thần đôi mắt khẽ động, người này hắn nhận thức.

	"Diệp Thần!"

	"Mạc Thiên Cơ!"

	"Ngươi giết huynh đệ ta, thù này, bất cộng đái thiên, cho dù ngươi có Cửu Thiên Lôi Phù, cũng không giữ được tính mệnh của ngươi!" Mạc Thiên Cơ cả người sát khí lạnh thấu xương nói.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên, trong con ngươi đồng dạng lóe ra hàn quang, "Đệ đệ ngươi đáng chết, ngươi nếu là muốn báo thù, tùy thời phụng bồi, nhưng ngươi cũng phải làm tốt đi bồi hắn chuẩn bị."

	"Phải không? Ta xem ngươi có bao lớn bản lĩnh!" Mạc Thiên Cơ bật cười một tiếng, "Xuất Khiếu cảnh một tầng cũng dám nói khoác mà không biết ngượng? Cho dù ngươi có thể vượt cấp khiêu chiến, ở trước mặt ta, ngươi như cũ nhỏ yếu được giống như con kiến một loại, ta tùy thời đều có thể bóp chết ngươi."

	Diệp Thần cười nói: "Trước đây đệ đệ ngươi cũng là thế nào, khi đó ta so với hắn thấp vài cái cảnh giới, kết quả hắn chết ở tại trong tay ta, cho nên, kết cục chắc là sẽ không có biến hóa."

	Mạc Thiên Cơ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nói: "Vậy ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

	"Hiện tại sao?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Mạc Thiên Cơ tranh cười gằn nói: "Một hồi, sẽ có cơ hội, chỉ sợ ngươi không dám chiến."

	"Thực sự là không biết xấu hổ, đệ đệ ngươi không biết xấu hổ thế nào, ngươi cũng không biết xấu hổ, ngươi cao hơn Diệp Thần mấy cái cảnh giới, ngươi cũng không biết xấu hổ đưa ra khiêu chiến." Phi Thiên Hổ khinh thường mắng.

	Mạc Thiên Cơ trong mắt nộ ý hiện lên, nói: "Ngươi dám chửi ta."

	"Ta chửi thế nào? Có bản lĩnh ngươi tới cắn ta a." Phi Thiên Hổ khiêu khích nói.

	Mạc Thiên Cơ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, chỉ vào Phi Thiên Hổ nói: "Một hồi, ta trước đối với ngươi chiến."

	"Ta đáp ứng rồi đối với ngươi đánh một trận sao? Thật là có ý tứ, tự mình đa tình, bổn đại gia có thể không có hứng thú cùng một mình ngươi không biết xấu hổ nhân đại chiến, thực sự là ném đi ta mặt mũi." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Mạc Thiên Cơ tức giận đến xanh mặt, cả người run rẩy, nói: "Các ngươi chờ đợi, đến lúc đó, đều phải chết."

	"Đều phải chết? Ngươi cảm thấy ngươi mình là người nào?" Trảm Thần đi tới, đôi mắt bên trong hiện lên một đạo sắc bén kiếm quang, một cổ kiếm thế đè ép tới, Mạc Thiên Cơ cả người run lên.

	Mạc Thiên Cơ cảm nhận được áp lực thật lớn, cái này một cổ kiếm thế quá kinh khủng, chính là như vậy khí thế đều lệnh hắn cảm giác được không thở nổi.

	"Cút!" Trảm Thần quát một tiếng, một đạo phong mang vọt ra, đem Mạc Thiên Cơ trực tiếp cho chấn bay ra ngoài, y phục trên người trở nên rách nát, cả người càng là chật vật không ngớt.

	Mạc Thiên Cơ sắc mặt trắng bệch, mới vừa rồi còn không ai bì nổi, bây giờ trở nên như vậy chật vật, quả thực mất mặt ném đến nhà.

	Hắn cắn răng, trong lòng tràn đầy oán hận, tàn bạo chằm chằm Diệp Thần đám người.

	"Xem để giáo huấn hay là nhẹ một chút!" Trảm Thần một bước đi tới, cả người kiếm quang ngút trời, hướng phía Mạc Thiên Cơ giết đi qua.

	"Mạc Vấn Thiên Cơ!" Mạc Thiên Cơ hét lớn, một cái thật lớn la bàn xuất hiện, ánh sáng màu vàng lao ra, một đạo trận pháp trấn áp xuống tới, phù văn dũng động, thần bí khó lường.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Trảm Thần quát lạnh một tiếng, cả người run lên, Mạc Thiên Cơ tất cả lực lượng toàn bộ đều bị vỡ nát, cả người lần thứ hai bay ra ngoài, cả người máu tươi nhễ nhại.

	Ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, đều là khiếp sợ quan sát Trảm Thần, Trảm Thần cả người phát ra khí thế, khiến bọn hắn cũng đều cảm thấy một cổ áp lực, tựa hồ đối mặt với một cái không ai bì nổi vương giả một loại.

	Đây là thần khí khí tràng, dù cho thực lực không bằng năm đó, cũng có khiến người không thể với tới khí tràng.

	"Các hạ, liền dừng ở đây a, một hồi, Bàn Đào đại hội liền muốn bắt đầu." Trung niên phụ nhân lần thứ hai xuất hiện, ánh mắt tràn ngập tồn tại sai biệt, Trảm Thần khí tràng quá cường đại, khiến nàng cũng có chút tâm động.

	Trảm Thần thu hồi cả người khí tức, cả người kim bào phiêu động, trở thành toàn trường tiêu điểm.

	Mạc Thiên Cơ kinh hãi không gì sánh được, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, tại Trảm Thần phía trước, hắn cảm giác mình là như vậy nhỏ bé, giống như là một cái bụi bậm một dạng.

	"Ghê tởm!" Một bên mặt nạ thanh niên cắn răng, trong con ngươi tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.

	"Chư vị, Bàn Đào đại hội lập tức liền muốn bắt đầu, thỉnh cầu chư vị nhập chỗ." Trung niên phụ nhân mở miệng nói.

	Ở đây tất cả mọi người đều là tiến nhập đại điện, trong đại điện để không ít ghế, mỗi một cái ghế đều có bên cạnh danh tự, lấy này dò số chỗ ngồi.

	Chỗ ngồi này sắp xếp thứ tự là có chú ý, Diệp Thần đám người tiến nhập đại điện sau đó, đều tự tìm đến chính mình với tư cách, lục đại phù triện người nắm giữ cơ hồ là an bài vào cùng lên, hơn nữa còn là phía trước ghế.

	Phi Thiên Hổ, Dao Khê, Man Thiên đám người ghế còn lại là tương đối phía sau, trên căn bản là xếp hàng cuối cùng.

	Mà còn lại thánh địa cùng tứ đại gia tộc người cũng ở phía trước ghế, mặt khác một chút nổi danh vọng cường giả ghế đều an bài ở tại bên trong vị trí, nhưng vị trí cần so lục đại phù triện người nắm giữ phía sau một chút.

	Cái này cũng đủ để cho thấy Dao Trì đối lục đại phù triện người nắm giữ coi trọng mức độ, xa xa cao hơn những cường giả này.

	Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, lục đại phù triện người nắm giữ tương lai nhất định là cực kỳ kinh khủng tồn tại, liền tốt so năm đó Hỏa Tôn Giả, Lôi Tôn Giả, Luân Hồi tôn giả đám người như vậy oai phong một cỏi, coi như là ngũ đại thánh địa tứ đại gia tộc đều phải kiêng kỵ vài phần.

	"Mụ nội, chúng ta thế nào không chịu đãi kiến sao? Đều vỗ tới cuối cùng." Phi Thiên Hổ bất mãn nói.

	"Ngươi đã biết chân a, chí ít còn có một cái chỗ ngồi, ngươi là cái nào căn thông sao? Có thể ngồi ở chỗ này cũng không tệ." Man Thiên hừ một tiếng nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Dao Trì thật đúng là cho Diệp Thần tiểu tử kia mặt mũi a, vậy mà ngồi ở đó sao phía trước chỗ ngồi."

	"Ngươi có thể cùng Diệp Thần so sao? Nhân gia là Cửu Thiên Lôi Phù người nắm giữ, ngươi nhằm nhò gì a." Hiên Viên đả kích nói.

	"Bổn đại gia nhưng là Thần Thú, cái này gọi là nhằm nhò gì." Phi Thiên Hổ lẩm bẩm nói.