Chương 1791: Thánh Linh đại lục

	"Cuối cùng là tiến đến." Diệp Vô Ưu thở phào nhẹ nhõm nói.

	Diệp Thần từ trong khoang thuyền đi ra, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hiếu kỳ nói: "Ngươi tu luyện xong?"

	Diệp Thần gật đầu nói: "Trên cơ bản đã tu luyện xong, chỉ là còn kém một điểm cuối cùng, thế nào cũng vô pháp tu luyện, có lẽ còn cần lắng đọng một đoạn thời gian a."

	"Nhanh lên nói cho ta tu luyện thế nào." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm vội vàng nói.

	"Ngươi được rồi, ngươi cũng không phải là tu luyện linh hồn chi lực cái này một khối liệu, nếu là của ngươi linh hồn chi lực không đủ cường đại, ngươi cũng không tu luyện được." Phi Thiên Hổ ở một bên khinh bỉ nói ra.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm không cam lòng thầm nghĩ: "Ai nói ta không tu luyện được, trước đó ta chỉ là không biết tu luyện thế nào , chờ Diệp tiểu tử nói cho ta phương pháp tu luyện, ta khẳng định có thể tu luyện."

	"Diệp tiểu tử, nhanh lên nói cho ta tu luyện thế nào." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm có chút không kịp chờ đợi nói ra.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, liền đi vào buồng nhỏ trên tàu, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cũng đi vào theo, sau đó Diệp Thần liền bắt đầu cho Thánh Linh Tiểu Bất Điểm giảng thuật tu luyện như thế nào linh hồn chi lực.

	Hắn trước hết để cho Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thử nghiệm tu luyện Thần Hồn Cổ Kinh, dù sao cái kia tương đối mà nói muốn đơn giản một chút, mà Liễu gia cái này Cổ Kinh độ khó tương đối càng lớn hơn rất nhiều.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cứ dựa theo Diệp Thần thuật, bắt đầu điều nghiên.

	"Bản đại gia cũng không tin không tu luyện được." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm không phục lẩm bẩm.

	Diệp Thần chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó liền đi ra buồng nhỏ trên tàu.

	Diệp Thần vô dụng Thần Du Lộ Truyền Tống trận, mà là tùy tiện Thần Du Lộ đem bọn hắn đưa đến đi đâu.

	Diệp Thần tính toán một cái, bọn hắn cũng chỉ có mấy cái đại lục chưa từng đi, hiện tại vô luận Thần Du Lộ thế nào truyền tống, cũng chính là mấy cái kia đại lục, sẽ không còn có lựa chọn khác.

	Qua ước chừng một tháng thời gian, Diệp Thần mấy người liền đi tới một cái đại lục ở bên trên, đại lục này tên là Đấu Thiên đại lục.

	Nghe danh tự rất bá khí, ngụ ý đấu với trời.

	Lúc này, Đấu Thiên đại lục bên trên đã không có thế hệ trẻ tuổi thiên tài, chỉ có một ít từ Thần Du Lộ mà đến người, những người này cũng chờ tại chỉ là đi ngang qua mà thôi, rất nhanh liền rời đi.

	Diệp Thần trên Đấu Thiên đại lục cũng không có lưu lại quá lâu, lưu lại cũng không có bao nhiêu ý tứ.

	Cho nên, Diệp Thần mấy người rất nhanh liền rời đi Đấu Thiên đại lục, lần nữa tiến nhập Thần Du Lộ.

	"Chúng ta còn thừa lại sáu cái đại lục." Diệp Thần nói ra.

	"Ta còn có rất nhiều đại lục không có đi đâu, mẹ nó, ta không thể cùng các ngươi cùng nhau, ta chính mình đi xông xáo." Phi Thiên Hổ toét miệng nói.

	"Cái kia có muốn hay không ta dùng Thần Du Lộ Truyền Tống trận đem ngươi đưa tiễn?" Diệp Thần cười nói.

	"Vậy vẫn là quên đi thôi." Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi nhưng chớ đem ta đưa đến cái gì địa phương cứt chim cũng không có hay là sói trong hố đi tới."

	Tại đầu này Thần Du Lộ bên trên đi nửa tháng trái phải, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm liền từ trong khoang thuyền ra, lúc đi ra, biểu lộ một mặt phiền muộn.

	"Tảng đá, kiểu gì, tu luyện ra cái gì một hai ba sao?" Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trừng mắt liếc Phi Thiên Hổ, sau đó cực kì khó chịu nói: "Bản đại gia như thế thông minh, lại là thiên địa sủng nhi, thế nào ngay cả một cái linh hồn đều không tu luyện được, lão thiên bất công a."

	Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười nói: "Ngươi cũng không cần oán trách lão thiên, chỉ đổ thừa chính ngươi không tốt."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận nói: "Mèo con, ngươi có bản lĩnh ngươi đến a, ngươi ngay cả dám đều không dám, không nên nói chuyện với ta."

	Diệp Thần nói ra: "Thứ này là muốn nhìn tình huống, cũng không phải người sao đều có thể tu luyện, đầu tiên linh hồn chi lực được đủ cường đại mới được."

	"Mà thôi mà thôi, bản đại gia cũng lười tu luyện, quả thực là lãng phí thời gian." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cũng nghĩ thông, khoát tay áo nói ra.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là hơn một tháng đi qua, Diệp Thần mấy người lần nữa bước lên một mảnh đại lục.

	"Đây là. . . Thánh Linh đại lục. . . Ta sát, ta cuối cùng đi vào Thánh Linh đại lục." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm vừa bước lên cái này một mảnh thổ địa thời điểm liền kích động.

	"Tảng đá, làm sao ngươi biết đây là Thánh Linh đại lục?" Phi Thiên Hổ có chút không rõ nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đắc ý nói ra: "Đây chính là chúng ta Thánh Linh nhất tộc chỗ cường đại, đạp vào cái này một mảnh thổ địa thời điểm, ta liền cảm nhận được đến từ Thánh Linh hơi thở."

	"Hương vị nặng như vậy? Ta tại sao không có hỏi?" Phi Thiên Hổ dùng cái mũi hít hít, cũng không hỏi đạo mùi vị gì.

	"Ngươi là chó sao?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khi dễ nói.

	Phi Thiên Hổ một nhe răng, liền muốn đánh giá.

	Diệp Thần lập tức đứng ra nói ra: "Nếu đến Thánh Linh đại lục, vậy ngươi có thể mượn cơ hội này hảo hảo tại cái này một mảnh thổ địa bên trên tu luyện. Nơi này hố nhất định là thích hợp nhất các ngươi Thánh Linh tu luyện."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng, nơi này xác thực thích hợp Thánh Linh tu luyện, không thì trên vùng đất này cũng sẽ không dựng dục ra nhiều như vậy Thánh Linh."

	Thánh Linh không cách nào tiến hành sinh sôi, tất cả Thánh Linh đều là thiên sinh địa trưởng.

	Một cái Thánh Linh xuất hiện, phải đi qua vô số tuế nguyệt thai nghén, mà tại cái này một mảnh thổ địa bên trên, có cực kì đặc thù lực lượng.

	Thánh Linh không cần dài như vậy thời gian lắng đọng, cho nên, nơi này Thánh Linh xuất hiện tương đối nhanh mà lại, mỗi một cái Thánh Linh lớn lên cũng rất nhanh, rất dễ dàng trở thành cường giả.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đi tới Thánh Linh đại lục, hấp thu bên này hơi thở về sau, cả người đều cảm giác được thần thanh khí sảng.

	Sau đó, Diệp Thần mấy người liền đi tới một tòa cự đại thành trì bên ngoài, tòa thành trì này toàn bộ đều là do tảng đá thiết lập mà thành.

	Diệp Thần mấy người tiến nhập thành trì, trong thành trì cũng không có bao nhiêu Thánh Linh xuất hiện, trên đường cái Thánh Linh rất ít, thành trì bên trong cũng tương đối tiêu điều.

	"Các ngươi Thánh Linh cũng quá thiếu đi a? Một tòa như thế lớn thành trì, cứ như vậy một chút Thánh Linh?" Phi Thiên Hổ có chút khinh bỉ nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Chúng ta Thánh Linh nếu là có thể giống như các ngươi sinh sôi đời sau, tộc nhân của chúng ta cũng không thể so với các ngươi ít."

	Diệp Thần mấy người đi tại thành trì trên đường cái, không ít Thánh Linh đều sẽ nhìn nhiều Diệp Thần mấy người vài lần, dù sao Diệp Thần mấy người thế nhưng là nhân tộc, cùng bọn hắn dáng dấp thật sự là có rất lớn khác nhau.

	Những này Thánh Linh cũng là thiên kì bách quái, có là tảng đá thai nghén mà thành, có là cục sắt thai nghén mà thành, còn có chính là gỗ mục thai nghén mà thành, càng có một ít lại là một thanh ghế.

	Phi Thiên Hổ thấy được trên đường cái những cái kia Thánh Linh thiên hình vạn trạng về sau, nhịn không được bật cười, nói: "Trước đó cảm thấy ngươi rất khó coi, bây giờ nhìn ngươi những cái kia tộc nhân về sau, hiện tại lại nhìn ngươi, vẫn cảm thấy ngươi đẹp mắt nhiều."

	"Nhưng phàm là không có sinh mệnh đồ vật, đang hấp thu thiên địa tinh hoa, bị thiên địa dựng dục về sau, cũng có thể trở thành Thánh Linh, thiên kì bách quái tự nhiên cũng liền không kỳ quái." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói rất chân thành.

	"Cái kia một khối cục sắt cũng thật sự là trâu rồi, cứ như vậy thế nào đi đánh nhau?" Phi Thiên Hổ chỉ vào cách đó không xa một khối lớn cục sắt nói ra.

	Cái kia cục sắt tựa như là một cái cầu, chỉ có hai cái chân trên mặt đất đi tới, cũng không gặp được ánh mắt của hắn loại hình.

	Nhìn từ xa, còn tưởng rằng là một cái thiết cầu tại nhấp nhô đâu.

	Cái kia cục sắt tựa hồ là nghe được Phi Thiên Hổ, thân thể đột nhiên liền thay đổi, trực tiếp biến thành một đầu Thiết Hổ.

	Phi Thiên Hổ giật nảy mình, sau đó tức giận nói: "Gia hỏa này lại còn biến thành hổ? Đây là tại khiêu khích ta sao?"

	Sau đó, cái kia dán hổ lần nữa biến hóa, biến thành một cái thiết nhân.

	"Thấy được chưa? Gia hỏa này biến hóa đa đoan." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đắc ý nói.

	"Vậy cái kia cái ghế thế nào đi chiến đấu? Một ném liền phải toái." Phi Thiên Hổ không cam lòng chỉ vào cách đó không xa đang dùng bốn chân đi đường cái ghế nói.

	Cái kia cái ghế nhìn thoáng qua Phi Thiên Hổ bên này, sau đó đột nhiên thả người nhảy dựng lên, hung hăng đập vào trên mặt đất, mặt đất xuất hiện một cái cự đại hố sâu, mà cái kia cái ghế lại là một chút tổn thương đều không có.

	Phi Thiên Hổ xem trợn tròn mắt.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm càng là đắc ý nói: "Đây chính là Thánh Linh nhất tộc cường đại, bất luận là trước kia lại không thu hút đồ vật, một khi thành Thánh Linh, vậy liền bị thiên địa giao phó một chủng lực lượng cường đại, là từng cái phương diện đều trở thành cường đại."

	"Cho dù là phía trước cái kia một khối gỗ mục, ngươi toàn lực ứng phó một quyền cũng chưa chắc có thể làm bị thương hắn mảy may."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đắc ý nói: "Thánh Linh lợi hại nhất chính là lực lượng cùng lực phòng ngự, đây là thiên địa ban cho ưu thế của chúng ta, cho nên, chỉ cần là Thánh Linh, như vậy nhất định nhiên siêu việt ngang cấp gấp bội không thôi."

	"Các ngươi bộ tộc này thật sự là biến thái." Phi Thiên Hổ tức giận khẽ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Bị ngươi nói như vậy, ta đều có một loại muốn trở thành Thánh Linh xúc động."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Ngươi chính là nhân tộc bên trong khác loại, ngươi còn muốn như thế nào?"

	"Không thể so với các ngươi Thánh Linh a, điểm xuất phát liền so với chúng ta nhân loại cường đại." Diệp Thần cười nói: "May mắn các ngươi không thể sinh sôi, không thì dựa theo các ngươi loại ưu thế này, toàn bộ Tiên giới đều muốn bị các ngươi thống trị."

	"Thượng thiên là sẽ không để cho bất luận cái gì giống loài chiếm cứ toàn bộ ưu thế, sẽ luôn để cho hết thảy đều ra ngoài cân bằng trạng thái, nếu không, cái kia hết thảy đều loạn." Diệp Vô Ưu khẽ cười nói.

	"Câu nói này nói không sai." Phi Thiên Hổ lập tức nói.

	Diệp Thần mấy người đi tới đi tới, đối diện liền đi tới một tên nhìn như thân thể cùng nhân tộc cực kì tương tự Thánh Linh.

	Cái này Thánh Linh nhìn thoáng qua Diệp Thần mấy người, sau đó ánh mắt đột nhiên liền rơi vào Diệp Thần trên thân.

	"Ta cảm thấy trên người ngươi có Thánh Linh oán hận chi khí, ngươi chém giết qua Thánh Linh?" Nhân hình nọ Thánh Linh ngữ khí có chút âm trầm nói.

	Diệp Thần lông mày hơi nhíu lại, nhân hình nọ Thánh Linh liền tiếp tục nói: "Ta Thánh Linh nhất tộc chính là thiên địa ban cho sinh mệnh, phàm nhân há có thể tước đoạt, phàm giết ta Thánh Linh người, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Ta nói ca môn, ngươi đem ta làm như không thấy." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ngẩng đầu nhìn nhân hình nọ Thánh Linh nói.

	Hình người Thánh Linh nhìn thoáng qua Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, nói: "Hắn giết Thánh Linh, ngươi lại còn cùng hắn đi cùng một chỗ, ngươi là Thánh Linh bên trong bại hoại."

	"Ha ha, hắn nói ngươi là bại hoại." Phi Thiên Hổ lập tức đã tìm được chế giễu chủ đề.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm sắc mặt chìm một chút, nói: "Ngươi dám nói ta là Thánh Linh bại hoại? Ngươi đã chọc giận đến bản đại gia, ngươi nhất định phải chết."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói xong, thân thể rất nhanh liền xông tới, một quyền liền đánh phía nhân hình nọ Thánh Linh. Nhân hình nọ Thánh Linh khinh thường hừ một tiếng, cũng là một quyền liền oanh sát ra ngoài, hai nắm đấm đụng vào nhau, nhân hình nọ Thánh Linh thân thể lập tức lui về phía sau, trên nắm tay đều xuất hiện một chút vết rạn.