Chương 2133: Luân hồi đã hiện

	Quý Anh thần lực đang điên cuồng bộc phát, nhìn thấy Diệp Thần Chí Tôn Ấn đè ép tới, Quý Anh hét lớn một tiếng nói: "Thác trời quyền!"

	Quý Anh nắm đấm oanh kích ra ngoài, thần lực cuồn cuộn, như là một đạo thác nước treo ngược, khí thế bàng bạc, cùng Chí Tôn Ấn liền đụng vào nhau.

	Chí Tôn Ấn cùng Quý Anh nắm đấm đụng vào nhau, Quý Anh nắm đấm cương mãnh vô cùng, thần lực càng là hùng hậu, Chí Tôn Ấn trong khoảnh khắc đó va chạm phía dưới không ngừng lung lay, phía trên đều xuất hiện vết rạn.

	Diệp Thần thần lực không ngừng cuồn cuộn lấy, đem thần lực đều bộc phát đến cực hạn.

	"Thần Phượng Thập Tự Sát!" Diệp Thần lần nữa rống to, sau lưng Thần Phượng hiện lên ra, hai đạo quang mang giết ra, uy thế kinh khủng.

	Quý Anh nhìn thấy Diệp Thần Thần Phượng Thập Tự Sát bạo phát đi ra về sau, trong lòng cũng là kinh hãi vô cùng.

	Xem như cấp năm Thần vị, lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, quả thực là khó gặp.

	Quý Anh thần lực triệt để bạo phát đi ra, hắn cảm giác nếu như không toàn lực ứng phó, căn bản là không cách nào đem Diệp Thần triệt để đánh bại.

	Quý Anh thần lực toàn bộ đều gia trì tại thác trời quyền thượng, hai cái nắm đấm trở thành vô cùng to lớn, cùng Diệp Thần Thần Phượng Thập Tự Sát đụng vào nhau.

	Oanh!

	Trong chớp nhoáng này, hai cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, một cỗ lực lượng đánh thẳng vào bốn phía, khiến cho không khí đều khuấy động lên từng đợt gợn sóng.

	Diệp Thần Thần Phượng Thập Tự Sát mặc dù là kinh khủng, thế nhưng thế nhưng tại thần lực bên trên Quý Anh vượt qua hắn nhiều lắm, Quý Anh thác trời quyền vỡ vụn Thần Phượng Thập Tự Sát, hướng phía Diệp Thần liền oanh kích tới.

	Diệp Thần cũng không có phòng ngự, trực tiếp dựa vào thân thể đi tiếp nhận.

	Quý Anh kinh hãi, nói: "Diệp Thần đại ca cẩn thận."

	Quý Anh đã không cách nào thu quyền, cũng không thể trơ mắt nhìn lấy Diệp Thần dạng này tiếp nhận một quyền.

	Diệp Thần chỉ là cười một tiếng, sau đó Quý Anh một quyền kia liền đánh vào trên người hắn, Diệp Thần thân thể bay ngược ra ngoài, tầng tầng nện xuống đất.

	Lâm Lạc lông mày hơi nhíu lại, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thần, Quý Anh vội vàng chạy tới Diệp Thần bên người, nói: "Diệp Thần đại ca, ngươi không sao chứ? Ngươi thế nào không tránh a."

	Diệp Thần đứng dậy, vỗ vỗ trên thân tro bụi, cười nói: "Ngươi thấy ta giống là có chuyện dáng vẻ sao?"

	"Cái này sao có thể?" Quý Anh nghi hoặc không thôi.

	"Trên người ngươi có phòng ngự Thần Khí?" Lâm Lạc đi tới hỏi.

	Diệp Thần nói: "Lần này đi ra ngoài vận khí không tệ, đạt được một kiện phòng ngự nhuyễn giáp, ta vừa rồi cũng chỉ là kiểm tra một chút phòng ngự nhuyễn giáp năng lực phòng ngự thế nào."

	"Phòng ngự nhuyễn giáp?" Quý Anh trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn biết rõ chính mình vừa rồi một quyền uy lực, nếu như một quyền kia không có nhuyễn giáp hộ thể, tuyệt đối là muốn bị thương nặng.

	Có thể nghĩ, Diệp Thần nhuyễn giáp lợi hại.

	"Xem ra, cái này nhuyễn giáp rất lợi hại, có thể ngăn trở Quý Anh toàn lực một quyền." Lâm Lạc nói.

	Diệp Thần nhìn một chút Lâm Lạc, sau đó nói: "Ngươi đối ta đến một quyền nhìn xem, nhìn xem cái này nhuyễn giáp có phải hay không có thể tiếp nhận cửu giai Thần vị một quyền."

	"Ngươi nói đùa cái gì?" Lâm Lạc nhìn lấy Diệp Thần tựa như là xem người điên.

	Diệp Thần nói: "Ta không có nói đùa, nếu như cái này nhuyễn giáp có thể phòng ngự cửu giai Thần vị một kích, như vậy ta về sau đối mặt cửu giai Thần vị cũng không sợ."

	"Ngươi thật muốn thử một lần? Có lẽ một quyền này xuống dưới, ngươi liền mất mạng." Lâm Lạc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Yên tâm đi, ta mệnh cứng ngắc lấy đâu, không chết được."

	Lâm Lạc nói: "Đã như vậy, vậy ta liền đến."

	Lâm Lạc thần lực nhanh chóng ngưng tụ tại hữu quyền bên trên, Diệp Thần nhìn lấy Lâm Lạc nắm đấm đang ngưng tụ, lập tức nói ra: "Nhất định phải toàn lực ứng phó, không nên để lại thủ, không thì ngươi chính là hại ta."

	Lâm Lạc ánh mắt biến đổi, sau đó thần lực ầm vang bạo phát ra, cánh tay phải bị thần lực bao vây lấy, bộc phát ra lực lượng kinh người.

	"Thần quyền ngày bạo!" Lâm Lạc lập tức hét lớn một tiếng, sau đó một quyền hướng phía Diệp Thần liền oanh kích tới.

	Một quyền này uy lực mười phần kinh khủng, đều thổi lên một trận toàn phong.

	Bành!

	Một quyền này oanh kích trên người Diệp Thần một khắc này, giống như là nổ tung, đem Diệp Thần cho nổ bay ra ngoài.

	"Lâm Lạc đại ca, sử dụng thần quyền ngày bạo không tốt lắm đâu?" Quý Anh há to miệng nói.

	"Hắn không phải muốn một kích mạnh nhất sao? Vậy liền cho hắn một kích này." Lâm Lạc nói xong, liền hướng phía Diệp Thần đi tới.

	Diệp Thần bị Lâm Lạc một quyền nổ bay ra ngoài trăm trượng, Diệp Thần có một loại trời đất quay cuồng cảm giác, thế nhưng thể nội không có nhận tổn thương gì, chỉ là tương đối đau nhức thế thôi.

	Diệp Thần hít sâu vài khẩu khí, sau đó đứng lên, kinh hỉ nói: "Đây là ngươi mạnh nhất một kích sao?"

	Lâm Lạc nhìn lấy Diệp Thần cười đến nhẹ nhàng như vậy, tựa hồ căn bản không có bị đánh một kích đồng dạng.

	"Trên cơ bản xem như." Lâm Lạc nói.

	Diệp Thần nói: "Xem ra cái này nhuyễn giáp đích thật là rất không tệ, về sau gặp cửu giai Thần vị cũng không cần quá mức quẫn bách."

	"Cái này nhuyễn giáp mặc dù lực phòng ngự kinh người, thế nhưng nếu là đối mặt Thần Đế cường giả như vậy, chỉ sợ nhuyễn giáp cũng không dùng được, mà lại nhuyễn giáp cũng chỉ có thể đủ bảo trụ lồng ngực của ngươi, đầu lâu của ngươi giống nhau là nhược điểm trí mạng." Lâm Lạc nói ra.

	Diệp Thần gật đầu đồng ý nói: "Không tệ, bất quá bảo vệ tốt đầu lâu dù sao cũng so bảo vệ tốt toàn thân muốn tốt một chút, cũng là có một phần bảo đảm."

	Lâm Lạc nói ra: "Tốt, hôm nay chiến đấu liền đến nơi này, ngươi bây giờ chiến lực đối mặt cấp bảy Thần vị cũng có sức đánh một trận, ngươi cũng không cần thiết tiếp tục ma luyện, chính ngươi hảo hảo tu luyện a."

	Diệp Thần nói: "Chỉ có chiến đấu mới có thể để Thần Thuật trở thành càng phát cường đại, cho nên chiến đấu vẫn là có cần phải, chỉ là về sau ta tự mình tới xác định chiến đấu thời gian đi, đến lúc đó Quý Anh các ngươi liền vất vả."

	"Chỉ cần Diệp Thần đại ca cần, chúng ta bất cứ lúc nào đều có thể." Quý Anh cười nói.

	Diệp Thần về tới phòng về sau, trong lòng vẫn như cũ là có chút hưng phấn, cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp quả thực là lợi hại, lần tiếp theo gặp Vương Tiễn hắn sao, cũng không cần giống trước đó chật vật như vậy.

	"Đích thật là muốn tăng lên cảnh giới của mình, có cường đại thủ đoạn, nhưng không có đầy đủ lực lượng xem như chèo chống, thật sự là có chút lãng phí a." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Ở sau đó thời gian bên trong, Diệp Thần liền bắt đầu bế quan tu luyện, thời gian nhoáng một cái, chính là nửa năm thời gian.

	Luân Hồi thôn thôn trưởng trong phòng, ngồi Luân Hồi thôn tất cả cửu giai Thần vị cường giả, những cường giả này đều là nhìn lấy thôn trưởng, hơi nghi hoặc một chút, vì sao thôn trưởng đem bọn hắn toàn bộ đều triệu tập.

	"Ta nhận được tin tức, Luân Hồi Chi Thần đã trở về, bây giờ đang ở Thánh Vực Thiên Giới bên trong." Thôn trưởng ánh mắt liếc nhìn tất cả mọi người về sau, hết sức trịnh trọng nói.

	"Cái gì?"

	"Luân Hồi Chi Thần đã trở về rồi?"

	"Thật sự là quá tốt, chúng ta không cần tiếp tục như thế ẩn núp đi xuống."

	Ở đây cường giả đều là hết sức hưng phấn.

	Thôn trưởng lại hết sức nghiêm túc nói: "Luân Hồi Chi Thần mặc dù trở về, thế nhưng chỉ là chuyển thế thân thể, thực lực của hắn cũng không có khôi phục lại Sang Thế Thần cảnh giới. Chúng ta bây giờ cần phải làm là bảo hộ Luân Hồi Chi Thần, bởi vì Thần Đình hiện tại khẳng định cũng đang tìm kiếm Luân Hồi Chi Thần."

	Ở đây cường giả đều là có chút thất vọng, thế nhưng cũng có hi vọng, chí ít Luân Hồi Chi Thần đã đến Thần giới, bọn hắn lần nữa quật khởi thời gian đã không xa.

	"Luân Hồi Chi Thần bây giờ ở nơi nào?" Thần Tước hỏi.

	Thôn trưởng lắc đầu nói: "Không biết, thế nhưng chúng ta nhất định phải đi tìm, nghe nói, lần này còn sẽ có Phong Hào Thần hàng lâm Thánh Vực Thiên Giới, Thánh Vực Thiên Giới khẳng định lại bởi vậy mà nhấc lên gió tanh mưa máu."

	"Phong Hào Thần hàng lâm Thánh Vực Thiên Giới? Đến lúc đó chúng ta căn bản là không cách nào nhúng tay." Thư Thánh nói ra.

	"Tại Phong Hào Thần không có hàng lâm trước đó, chúng ta nhất định phải tìm tới Luân Hồi Chi Thần, sau đó dựa theo Luân Hồi Chi Thần lưu lại yêu cầu, để cho Luân Hồi Chi Thần từng bước từng bước đem thực lực tăng lên đi lên." Thôn trưởng nói ra.

	"Thánh Vực Thiên Giới như thế lớn, chúng ta như thế nào mới có thể tìm tới Luân Hồi Chi Thần?" Ngũ Hành đại sư hỏi.

	"Luân Hồi Chi Thần trên cánh tay phải có một cái luân hồi tiêu chí, chỉ cần thấy được luân hồi tiêu chí, chính là Luân Hồi Chi Thần không thể nghi ngờ." Thôn trưởng nói ra.

	"Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát." Long Tổ không kịp chờ đợi nói.

	Đám người cũng đều là gật đầu, thôn trưởng nói ra: "Các ngươi lần này ra ngoài, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, Thần Đình cũng khẳng định sẽ có động tác, tạm thời trước không nên cùng Thần Đình giao thủ, tìm được trước Luân Hồi Chi Thần lại nói."

	"Vâng." Tất cả mọi người là gật đầu.

	Sau đó, Luân Hồi thôn cường giả cơ hồ đều rời đi Luân Hồi thôn, ra đến bên ngoài tuyên triệu Luân Hồi Chi Thần.

	Diệp Thần tu luyện nửa năm thời gian, mặc dù không có đột phá đến lục giai Thần vị, thế nhưng chỉnh thể thực lực tăng lên rất nhiều.

	Diệp Thần tìm Quý Anh một trận chiến, Diệp Thần vẫn như cũ là thi triển Chí Tôn Ấn cùng Thần Phượng Thập Tự Sát, Quý Anh cũng là toàn lực ứng phó thi triển thác trời quyền.

	Hai người giao phong, thác trời quyền tại Quý Anh hùng hậu thần lực phía dưới, vẫn như cũ là đem Diệp Thần công kích cho vỡ vụn.

	Diệp Thần tránh đi Quý Anh thác trời quyền, sau đó thu hồi hơi thở, nói: "Xem ra vượt hai cấp chiến đấu không phải dễ dàng như vậy, không đột phá đến lục giai Thần vị, sợ là không cách nào bình thường đánh bại cấp bảy Thần vị a."

	"Diệp Thần đại ca, ngươi nửa năm này tiến bộ thật to lớn, vừa rồi ta đều rõ ràng cảm thấy lực cản." Quý Anh nói ra.

	"Vậy cũng là tiến bộ rất lớn? Ngươi đây là tại vậy ta làm trò cười đâu?" Diệp Thần cười nói.

	Quý Anh rất chân thành nói: "Ta cũng không phải đang nhìn trò đùa, ta là rất nghiêm túc."

	Diệp Thần cười nói: "Tốt, ngươi là chăm chú, ta hiện tại có việc đi tới, đi trước."

	"Diệp Thần đại ca gặp lại." Quý Anh cười nói.

	Diệp Thần đi tới Ngũ Hành đại sư nơi này, Ngũ Hành đại sư cửa phòng là đang đóng, Diệp Thần nhíu nhíu mày, bình thường Ngũ Hành đại sư ở thời điểm này hẳn là đang nghiên cứu trận pháp, làm sao lại đóng cửa đâu?

	Diệp Thần gõ cửa một cái, trong phòng tựa hồ không có người, Diệp Thần đem cửa thối lui, trong phòng đích thật là không có người, thế nhưng trên bàn đặt vào một tờ giấy.

	"Vi sư đi ra ngoài có việc, chẳng biết lúc nào sẽ trở về, ngươi có thể chính mình đến chỗ của ta nghiên cứu trận đạo, không thể lười biếng." Diệp Thần nhìn tờ giấy phía trên chữ, nói: "Sư phụ lại là ra ngoài rồi? Đây là xảy ra chuyện gì sao?"

	Hắn đến Luân Hồi thôn cũng có lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy Ngũ Hành đại sư rời đi Luân Hồi thôn, trong lòng lập tức đã cảm thấy hẳn là có chuyện rất trọng yếu. Sau đó, Diệp Thần phát hiện trong thôn cường giả cơ hồ đều rời đi Luân Hồi thôn, chính là càng thêm xác định chính mình suy đoán.