Kim Ô Lễ bá đạo vô cùng, mang theo lãnh ngạo ánh mắt quan sát Diệp Thần, theo hắn biết được, Diệp Thần cũng chính là một cái bé nhỏ không đáng kể người, tùy tiện có thể mạt sát.

	Đối mặt bá đạo Kim Ô Lễ, Diệp Thần cười lạnh nói: "Tốt một cái hẳn phải chết, thập đại Yêu tộc thực sự là bá đạo a."

	Kim Ô Lễ lạnh lùng nói: "Ngươi có ý kiến gì không?"

	Diệp Thần cười nói: "Ta ngược lại không có ý kiến gì, chẳng qua là muốn nói cho ngươi biết, bá đạo không có sai, thế nhưng nếu như bá đạo đối tượng sai lầm, đó chính là rất đau xót một việc."

	"Phải không? Từ ngươi bước vào ta tộc Tổ Địa bắt đầu, cũng đã tuyên án tử hình ngươi!" Kim Ô Lễ quát lạnh một tiếng, mang theo một cổ khí thế bàng bạc xông về Diệp Thần.

	Kim Ô Lễ trong ánh mắt tràn đầy bá đạo cùng không ai bì nổi mùi vị, phảng phất Diệp Thần trong mắt hắn bất quá chỉ là một cái tiện tay có thể bóp chết kiến hôi.

	Quan sát Kim Ô Lễ đánh tới, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi lật lên một cái dáng tươi cười, lẩm bẩm: "Xem ra hôm nay lại có thể ăn được nướng Kim Ô."

	Mặc dù nói là tự nói, thế nhưng Diệp Thần thanh âm nói chuyện không lớn không nhỏ, được dịp có thể khiến Kim Ô Lễ nghe được, Kim Ô Lễ nghe được Diệp Thần mà nói, biến sắc, trong lúc bất chợt trở thành càng thêm âm lãnh, sát ý tăng thêm sự kinh khủng.

	"Nguyên lai chính là ngươi ăn ta Cửu đệ mười đệ Kim Ô Long cùng Kim Ô Kỳ! Ta muốn đem ngươi nuốt sống, vì bọn họ báo thù!" Kim Ô Lễ nộ hỏa trùng thiên, thân thể bỗng nhiên bên trong hóa thành cự đại Kim Ô, toàn thân kim sắc lông vũ giống như mở ra, tựu như cùng mặt trời một loại chói mắt vô cùng.

	Kim Ô Lễ chớp động cánh khổng lồ, kim sắc lông vũ ánh sáng vạn trượng, từng đạo lông vũ hóa thành vạn đạo kiếm quang giết về hướng Diệp Thần, tất cả không gian đều bị kinh khủng như vậy lực lượng chấn động vặn vẹo lên.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, Kim Ô Lễ thực lực so với Kim Ô Kỳ Kim Ô Long đó là cường đại hơn mấy lần, mà còn lại trải qua mấy cái năm thời gian tu luyện, chỉnh thể thực lực tự nhiên là có lớn hơn nữa đề thăng.

	Kim Ô Lễ cảnh giới đã đạt đến Phân Thần cảnh chín tầng, thực lực tương đương cường đại. Kim Ô tộc tổng cộng có mười tên thiên tài, Kim Ô Lễ bài danh đệ thất liền đã đạt đến Phân Thần cảnh chín tầng, khó có thể tưởng tượng lão đại Kim Ô ác liệt hiện tại đạt tới thế nào trình độ kinh khủng.

	Diệp Thần cùng Kim Ô Lễ hiện tại ở vào đồng nhất cái cảnh giới, thế nhưng Kim Ô Lễ khí thế xác thực cực kỳ kinh khủng, tại Phân Thần cảnh chín tầng bên trong tuyệt đối khó gặp gỡ đối thủ.

	Đối mặt Kim Ô Lễ công kích, Diệp Thần mặc dù nói không có bao lớn áp lực, thế nhưng hắn liên tưởng đến là Kim Ô tộc cái khác thiên tài, Kim Ô Lễ sáu gã huynh trưởng cuối cùng có cường đại dường nào? Vậy thì thật khó mà nói.

	Kim Ô Lễ vạn đạo lông vũ giết ra, Diệp Thần đem Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển ra, dạt dào chiến ý phun phát ra ngoài, Diệp Thần cả người khí thế đều trở thành cực kỳ đáng sợ.

	Hắn vung động quả đấm, cương mãnh lực lượng bắn ra ngoài, không gian biến thái, có thể tưởng tượng đạt được một quyền này lực lượng có kinh khủng bực nào.

	Oanh!

	Trong phút chốc, Diệp Thần nắm đấm cùng vạn đạo lông vũ gặp nhau, hai cổ lực lượng trong nháy mắt bạo phát, lực lượng cường đại trùng kích mở ra, không gian khơi dậy một trận rung động.

	Diệp Thần bước dài ra, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, cả người khí thế lần thứ hai đại phúc độ đề thăng, trở thành càng thêm to lớn, toàn thân toả ra kia một cổ nghiêm nghị khí tức, ngược lại thì cho Kim Ô Lễ một cổ áp lực.

	Kim Ô Lễ thần sắc khẽ động, trong lòng không khỏi cảm thấy bất an, Diệp Thần cảnh giới cùng hắn tương đương, mà còn khí thế mảy may không thể so hắn như, bây giờ còn có muốn áp chế hắn một bậc xu thế, đối với không ai bì nổi Kim Ô Lễ nói, cái này là tuyệt đối không thể cho phép.

	Thân là thập đại Yêu tộc Kim Ô tộc thiên tài, trong khung lộ ra tới ngạo khí đang điều khiển lấy Kim Ô Lễ nhất định phải toàn diện áp chế Diệp Thần, muốn đem Diệp Thần triệt để chém giết.

	Kim Ô Lễ gào to một tiếng, cự đại Kim Ô thân thể bộc phát ra một cổ càng bàng bạc khí tức, yêu khí ngút trời, chớp động cánh khổng lồ đón đánh Diệp Thần công kích.

	Diệp Thần huy động song quyền, song quyền chi trên có Tiên Đạo Pháp Tắc tại dũng động, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền thi triển ra, chín quyền giết ra, khơi dậy cửu trọng sóng lớn, một trọng tiếp theo một trọng, giết được tất cả trời cao điều tại mãnh liệt run rẩy.

	Kim Ô Lễ cảm giác được kinh khủng như vậy lực lượng sắc mặt đại biến, cái này một cổ lực lượng đã vượt quá thực lực của hắn phạm vi, hắn há mồm phun một cái, một đoàn cực nóng hỏa diễm lao ra, cái này một đoàn hỏa diễm vô cùng kinh khủng, đốt cháy vòm trời, không gian trong nháy mắt vặn vẹo lên.

	Nghe đồn bên trong, Kim Ô tộc khởi nguyên từ mặt trời, tại mặt trời bên trong tu luyện, tu luyện ra thái dương chân hỏa, cái này một loại hỏa diễm vô cùng kinh khủng, chính là trong thiên địa kinh khủng nhất hỏa diễm một trong.

	Cái này một đoàn hỏa diễm vừa ra, cả khu vực nhiệt độ bỗng nhiên đề thăng, không gian cháy sạch biến thái, Diệp Thần phía trước vài đạo công kích đều là bị để cản lại, cũng đem kia một đoàn hỏa diễm cho ma diệt, phía sau mấy cái quyền cuộn trào mãnh liệt tới, Kim Ô Lễ sắc mặt biến đổi lớn, thân thể khổng lồ bị vài cổ sóng lớn mãnh liệt xung kích, té bay ra ngoài.

	Oa!

	Kim Ô Lễ miệng lớn phun ra một ngụm máu tươi, kinh hãi quan sát Diệp Thần, sau đó đôi mắt trở thành điên cuồng mà dữ tợn, hắn triển khai hai cánh, khí thế lần thứ hai trở thành nghiêm nghị, vẫn là như vậy ngạo thị trời cao.

	"Không phải không thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng, nơi này là Kim Ô tộc Tổ Địa!" Kim Ô Lễ âm u nói xong, sau đó toàn thân hắn có một cổ khí tức tại dũng động, một đạo huyết khí phóng lên cao, đem huyết mạch chi lực thức tỉnh rồi lên.

	Huyết mạch chi lực tản ra, Kim Ô Lễ miệng lẩm bẩm, ngay sau đó, Kim Ô tộc Tổ Địa bên trong phế tích run rẩy, bức họa đại địa điều tại run run, ngay sau đó, từng cổ một sát trào động, ở đó sát khí bên trong truyền đến từng đạo tiếng gầm gừ.

	"Hắn đây là tại câu động Tổ Địa ý chí thêm thân!" Hồn Lão cả kinh.

	Diệp Thần chân mày cau lại, theo Kim Ô Lễ trong miệng lẩm bẩm, từng đạo sát khí vây quanh Kim Ô Lễ, bám vào Kim Ô Lễ trên người, Kim Ô Lễ tất cả khí tức lần thứ hai trở thành kinh khủng lên.

	Vô số sát khí ngưng tụ chung một chỗ, có thể dùng Kim Ô Lễ thân thể tựa hồ trở nên lớn mấy lần.

	Kim Ô Lễ tranh cười gằn nói: "Ở chỗ này, có ta Tiên Tổ lưu lại ý đồ đến chí, tại đây một mảnh trên đất, xem ngươi thế nào cùng ta đấu!"

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, xem thường nói: "Dạng này loạn dùng không thuộc về mình lực lượng, ngươi cảm thấy ngươi có thể chống bao lâu, ngươi sớm muộn cũng sẽ cũng bị phản phệ, đến lúc đó, ngươi vẫn là một cái sự thất bại ấy."

	"Sự thất bại ấy? Ngươi có tư cách nói lời như vậy sao?" Kim Ô Lễ khinh thường quát lạnh một tiếng, cự đại thân thể che khuất bầu trời vọt tới, cường đại sát khí tại gào thét, Kim Ô Lễ khí thế bao phủ xuống tới, Diệp Thần cảm thấy một cổ áp lực, cau mày.

	Diệp Thần cả người đại đạo dũng động, vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, đại đạo pháp tắc vây quanh toàn thân, đạo âm vang vọng chưa phát giác ra, đem đại đạo pháp tắc gia trì ở trên người. Có vận chuyển "Đấu Tự Chân Ngôn kinh văn, một cái cự đại đấu tự diễn hóa đi ra, huyền phù ở tại đều trên đỉnh.

	Cường đại đấu chiến chi khí trở thành tăng thêm sự kinh khủng, có thể dùng Diệp Thần giống như một tôn tuyệt thế chiến thần, áp đảo giữa thiên địa. Diệp Thần trong cơ thể Tiên Đạo Pháp Tắc cũng tại phát quang, bị Tiên Đạo Ý Chí cường hóa qua Tiên Đạo Pháp Tắc cường đại hơn, tại Diệp Thần trên người phát quang, cung cấp vô tận lực lượng.

	Sở hữu chuẩn bị điều tại trong khoảnh khắc hoàn thành, Diệp Thần như chiến thần một loại đón đánh đi tới, huy động song quyền, trên nắm tay mặt đại đạo pháp tắc cùng Tiên Đạo Pháp Tắc đồng thời vận chuyển, đủ giết vỡ nát hết thảy.

	Diệp Thần cùng Kim Ô Lễ trong nháy mắt đụng vào nhau, coi như là hai cổ lực lượng khổng lồ tại đánh, "Oanh" một chút, triệt để nổ tung một dạng, không gian đều tựa hồ nổ tung hoa.

	Chính là như vậy một kích, Kim Ô Lễ trên người bao phủ tầng kia sát khí bị Diệp Thần triệt để hủy diệt, toàn bộ đều tản ra.

	Kim Ô Lễ vô cùng khiếp sợ, thậm chí đều không có cảm giác được thân thể mình tại lui về phía sau bay ngược.

	Oanh!

	Kim Ô Lễ nện xuống đất, tại phế tích trên đập ra một cái động lớn, kia thân thể khổng lồ chật vật không chịu nổi, kim sắc lông vũ bị bao trùm một tầng bụi bặm, mất đi kia nguyên bản sáng bóng, mà còn bên trái cánh tại mới vừa ở một kích dưới, bị bẻ gảy, căn bản vô pháp nâng lên lại giương cánh bay cao.

	"Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể có mạnh mẻ như vậy lực lượng. . ." Kim Ô Lễ hoàn toàn không nghĩ ra, vẻ mặt  khiếp sợ quan sát Diệp Thần, cái này cho hắn đả kích thật sự là quá lớn.

	Đồng dạng là Phân Thần cảnh chín tầng, làm thực lực gì sẽ kém lớn như vậy. Hắn cơ hồ là toàn lực ứng phó, đem bí pháp đều sử dụng ra, cũng như cũ vô pháp chịu đựng Diệp Thần một kích.

	Đây đối với không ai bì nổi Kim Ô Lễ nói, quả thực liền là một loại cự đại trùng kích, giống như hung hăng tại trên mặt hắn đánh một bạt tai, trong khung kia một cổ ngạo khí cũng thích không thả ra được.

	Diệp Thần đứng trên không trung, trên cao nhìn xuống mắt nhìn xuống Kim Ô Lễ, Diệp Thần cái này một loại điệu bộ khiến Kim Ô Lễ hoàn toàn không tiếp thụ được, nguyên vốn phải là hắn nhìn xuống bị người, hiện tại triệt để trái ngược.

	"Đây là ngươi bản lĩnh? Các ngươi thập đại Yêu tộc cái gọi là thiên tài, cũng chính là một đám chỉ biết kêu loạn súc sinh mà thôi, cái gọi là ngạo khí, trong mắt của ta quả thực liền là một loại chê cười!"

	Diệp Thần châm chọc nói: "Đối với ta nói, các ngươi cái này viết cái gọi là thiên tài chính là dùng để giẫm, không đúng, chắc là dùng để ăn."

	Kim Ô Lễ sắc mặt âm trầm xuống, cắn răng nghiến lợi nói: "Nơi này là Yêu tộc, ngươi dám ăn ta?"

	Diệp Thần mang theo khinh thường thần sắc quan sát Kim Ô Lễ nói: "Yêu tộc thì như thế nào? Cho dù là ngay trước các ngươi Kim Ô tộc tộc nhân mặt ta cũng dám ăn ngươi, huống chi là tại đây Vạn Yêu mộ?"

	Kim Ô Lễ thần sắc trở thành kinh khủng lên, khớp hàm cắn thật chặc, nói: "Ta chính là Kim Ô tộc thiên tài, tại sao có thể đã bị ngươi như vậy ăn?"

	Kim Ô Lễ ánh mắt trở thành điên cuồng lên, một cổ lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, chấn động đại địa run rẩy, phế tích loạn thạch vẩy ra.

	Phốc!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, một cổ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt trùng kích mở ra, tạo thành từng đạo cường đại rung động hướng bốn phía khuếch tán.

	Diệp Thần thân thể rất nhanh lui về phía sau, hắn biết Kim Ô Lễ là tự bạo.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, giữa chân mày lao ra một đạo Linh Hồn chi kiếm, trực tiếp giết đi ra ngoài. Lúc này, tự bạo Kim Ô Lễ còn lại Nguyên Thần đang chuẩn bị bỏ trốn mất dạng, không nghĩ tới Diệp Thần sẽ thấy rõ ràng hắn thế nào.

	"Không. . ."

	Kim Ô Lễ quan sát Linh Hồn chi kiếm đánh tới, thúc thủ vô sách, không cam lòng thảm kêu lên, Nguyên Thần bị Linh Hồn chi kiếm xuyên qua, dần dần tiêu thất.