Chương 1797: Nấu Kim Ô

	Lão Kim ô cảm nhận được Diệp Thần lực lượng kinh khủng kia về sau, trong lòng càng là kinh hãi không thôi, cái này một cỗ lực lượng tựa hồ đã siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng.

	"Lực lượng của ngươi vậy mà như thế kinh khủng, khó trách có như thế lớn lực lượng cùng ta kêu gào." Lão Kim ô phẫn nộ quát.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Vậy liền xuất ra ngươi chân chính bản sự đi, bằng không mà nói, hôm nay ta liền phải nướng kim ô thịt ăn, mặc dù ngươi già rồi một chút, nhai khả năng tốn sức một chút, nhưng cũng là Thánh Nhân thịt a."

	Lão Kim ô nghe được Diệp Thần muốn ăn hắn, lập tức liền giận không kềm được.

	Kim Ô tộc bên này cũng sôi trào, thật sự là không thể chịu đựng được, một cái nhân tộc vậy mà như thế khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là nên giết.

	Lão Kim ô rống to, toàn thân hơi thở bạo phát đi ra, Kim Sí triển khai, hướng phía Diệp Thần liền oanh sát tới.

	Cái kia Kim Sí liền như là một đôi nắm đấm, mang theo một cỗ cường đại lực lượng cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Kim Sí lập tức liền nổ tung, kim sắc lông vũ bay khắp nơi múa.

	Lão Kim ô thân thể to lớn hướng về sau rút đi, hắn cánh tại co rút, sắc mặt trở thành vô cùng khó coi.

	Vừa rồi một kích, hắn triệt để chấn kinh, Diệp Thần lực lượng hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Hắn cánh cơ hồ bị đánh gãy, bây giờ còn đang co rút, căn bản là không cách nào sử xuất lực lượng tới.

	Lúc này, Diệp Thần như là Ma thần lại lần nữa vọt tới, vung hai nắm đấm, đem Thần Cấm Cửu Trọng Quyền thi triển đi ra, chín quyền liên sát, Lão Kim ô cảm nhận được Diệp Thần cái này một cỗ lực lượng, tâm đều đang run rẩy.

	Lúc này, hắn cánh đã không thể vận dụng lực lượng, chỉ có thể thét dài một tiếng, tế ra một thanh phi kiếm, hướng phía Diệp Thần liền chém đi qua.

	Phi kiếm giết ra, kim mang vạn đạo, lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần không sợ chút nào, song quyền cùng Kim sắc phi kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, phi kiếm kia bị Diệp Thần mấy quyền liền cho đánh bay ra ngoài, mà lại trên phi kiếm còn có một tia vết rạn.

	Lão Kim ô sắc mặt trở thành càng phát khó coi, đây là Đại La Kim Tiên chín tầng sao? Đây quả thực là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai thực lực.

	Diệp Thần huy quyền giết ra, quyền phong cương mãnh, tốc độ như hồ quang điện, trong khoảnh khắc liền đánh tới Lão Kim ô trên thân.

	Lão Kim ô thân thể bị đánh bay ra ngoài, đụng vào một gốc to lớn cây phù tang bên trên, xương cốt toàn thân vỡ vụn thanh âm đều có thể rõ ràng nghe được.

	Kim Ô tộc tộc nhân sắc mặt đều là đại biến, bọn hắn bộ tộc này cường đại nhất lão tổ tông đều bị người đánh bại?

	Bỗng nhiên thời gian, bộ tộc này Kim Ô cả đám đều không có vừa rồi cái kia phách lối khí diễm, tất cả đều là ngậm miệng lại, sắc mặt trở thành dị thường khó coi.

	Diệp Thần đi tới Lão Kim ô trước mặt, Lão Kim ô ánh mắt bên trong xuất hiện vẻ hoảng sợ, Diệp Thần cũng không nói nhảm, một cước liền đạp đi qua.

	Lão Kim ô một tiếng hét thảm, toàn bộ lồng ngực đều bị dẫm đến sụp đổ xuống dưới, trực tiếp ngất đi.

	Ở đây cái khác Kim Ô nhìn thấy một màn này, đều là sợ đến run lên.

	Sau đó, liền có Kim Ô vỗ chiếc cánh này, nhanh chóng thoát đi ra ngoài.

	Ngay sau đó, cái khác Kim Ô nhìn thấy Lão Kim ô đã sống không được thời điểm, cũng đều nhanh chóng rời đi.

	Cái này mười phần chuẩn xác thuyết minh, cái gì gọi là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

	"Ngươi thề sống chết bảo hộ tộc nhân cứ như vậy ruồng bỏ ngươi rời đi, ngươi nếu là dưới suối vàng có biết, không biết có thể hay không đem cái mũi đều cho tức điên đâu?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mỉa mai nở nụ cười.

	"Cái này Lão Kim ô thịt có phải hay không có chút lão a, đến lúc đó nhai có chút tốn sức a." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Thịt không thể ăn liền ăn canh, đó cũng là đại bổ a." Diệp Thần mỉm cười.

	Sau đó, mấy người liền bắt đầu bận rộn, cho Lão Kim ô đi lông rõ ràng, Lão Kim ô tỉnh lại thời điểm, nhìn thấy mình đã trụi lủi, một hơi không có thuận đi lên, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, lại hôn mê bất tỉnh.

	"Thật sự là tâm linh quá yếu đuối, không phải liền là lột y phục của hắn sao, về phần ngất đi sao?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khinh thường nói.

	"Ta sát, nếu là đem ngươi dạng này lột, ngươi còn không phải tức giận đến nổ tung?" Phi Thiên Hổ trêu ghẹo nói.

	Mấy người trợ thủ chân nhanh nhẹn, đem Lão Kim ô rút lông, sau đó mở ngực mổ bụng, một phen thu thập về sau, đem vô dụng nội tạng cái gì đều vứt, đem tinh hoa bộ phận đều nấu canh.

	Qua không lâu, một nồi nóng hôi hổi Kim Ô canh liền đã có thể ra nồi.

	"Kim Ô mặc dù lão, thế nhưng thịt này canh hay là rất ngon a, ta đã cảm nhận được bên trong ẩn chứa năng lượng to lớn." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm liếm môi một cái, nước miếng đều nhanh muốn chảy ra.

	"Không biết uống thịt này canh, có thể hay không có chỗ tăng lên a." Phi Thiên Hổ tràn đầy chờ mong.

	"Các ngươi có thể hay không tăng lên ta cũng không biết, thế nhưng không lo khẳng định sẽ có tăng lên." Diệp Thần nói ra: "Không lo, một hồi ngươi uống nhiều một chút, nhìn xem có thể hay không tăng lên tới Đại La Kim Tiên tầng hai."

	Vừa rồi, tại thu thập Lão Kim ô thịt thời điểm, Diệp Vô Ưu liền đem vứt bỏ bộ phận lực lượng toàn bộ cho hấp thu, đã củng cố Đại La Kim Tiên một tầng.

	Hiện tại nếu như lại uống cái này Kim Ô canh, có rất lớn có thể sẽ lần nữa tăng lên.

	"Bản đại gia đã không nhịn được, mở nồi sôi a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nước miếng đều nhanh lưu một chỗ.

	Diệp Thần mở ra nắp nồi, một cỗ mùi thơm nồng nặc liền xông vào mũi, làm cho người muốn ăn đại chấn, khẩu vị mở ra a.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lập tức liền nhào tới làm một chén lớn liền bắt đầu uống.

	"Thật là mỹ vị a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm uống một ngụm về sau, nhịn không được cảm thán.

	Diệp Thần mấy người cũng đều đựng một chén lớn, liền bắt đầu hữu tư hữu vị uống.

	Cái này một nồi lớn canh, Diệp Thần uống hai bát lớn, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm uống ba chén lớn, Phi Thiên Hổ uống tứ đại bát.

	Diệp Vô Ưu tại Diệp Thần bức bách dưới, uống mười bát, cuối cùng uống đến không thể bước đi.

	Diệp Thần để cho Diệp Vô Ưu bắt đầu luyện hóa trong canh lực lượng, Diệp Vô Ưu vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, bắt đầu hấp thu.

	Qua sau một canh giờ, Diệp Vô Ưu hơi thở liền bắt đầu tăng lên, trọn vẹn tăng lên tới Đại La Kim Tiên một tầng đỉnh phong, mắt thấy liền phải đột phá Đại La Kim Tiên tầng hai thời điểm, nhưng không có động tĩnh.

	Diệp Vô Ưu có chút buồn bực, Diệp Thần thản nhiên nói: "Vậy liền lại củng cố củng cố đi, không cần quá gấp."

	Diệp Vô Ưu gật đầu.

	Sau đó, Diệp Thần mấy người liền bắt đầu vượt qua cái này một mảnh cây phù tang.

	Cái này một mảnh Phù Tang Thụ Lâm tương đối lớn, Diệp Thần mấy người đi mấy canh giờ mới đi ra khỏi cái này một mảnh Phù Tang Thụ Lâm.

	Khi bọn hắn đi ra Phù Tang Thụ Lâm thời điểm, Phù Tang trong rừng cây liền xuất hiện mấy đầu Kim Ô, cái này vài đầu Kim Ô đều khá mạnh mẽ.

	Bọn hắn tại Phù Tang trong rừng cây thấy được Lão Kim ô thi thể, còn có những cái kia bị rửa qua canh cặn bã, cái kia vài đầu Kim Ô cơ hồ là muốn tức nổ tung.

	"Ghê tởm!"

	"Quá phách lối, tại ta Kim Ô tộc ngọn nguồn, vậy mà như thế không kiêng nể gì cả, ta nhất định phải đem bọn hắn rút gân lột da, để bọn hắn chết không có chỗ chôn."

	Vài đầu Kim Ô đều phải điên rồi, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

	Trước lúc này, đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy, đây là Kim Ô tộc sỉ nhục.

	Diệp Thần mấy người rời đi Phù Tang Thụ Lâm về sau, qua không lâu đã đến một tòa thành trì bên ngoài.

	"Tiên tiến thành hỏi thăm một chút Thần Du Lộ sự tình a." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ mấy người cũng không có ý kiến gật đầu, sau đó mấy người tiến nhập thành trì.

	Cái này thành trì không phải đặc biệt lớn, hẳn là thuộc về Phù Tang đại lục khu vực biên giới.

	Sau khi vào thành, Diệp Thần mấy người nhìn thấy, người bên trong thành cơ hồ đều là Yêu tộc, mà lại giống chim Yêu tộc chiếm đa số.

	Tại giống chim Yêu tộc bên trong, Kim Ô chiếm cứ đại bộ phận.

	Diệp Thần bốn người đi tại thành trì trên đường cái, sau đó tại thành trì bên trong gặp được một chút cũng là trước mấy ngày từ Thần Du Lộ người tiến vào tộc.

	Tại cái này tràn đầy Yêu tộc bên trong gặp nhân tộc, tự nhiên cũng đều là có chút cũ hương gặp đồng hương cảm giác.

	Diệp Thần cũng từ những người này trong miệng biết được, trước mắt bọn hắn chuẩn bị đi tới Phù Tang thành, nghe nói, Phù Tang thành xảy ra đại sự tình.

	"Phù Tang thành bên ngoài Phù Tang lâm bên trong xuất hiện thụy hà, căn cứ Kim Ô tộc ghi chép, nếu như Phù Tang lâm bên trong xuất hiện thụy hà, liền đại biểu cho có cực kỳ trọng yếu đồ vật sắp xuất thế." Một tên từ Thần Du Lộ mà đến tên là giao đông thanh niên nói với Diệp Thần.

	"Phù Tang lâm bên trong xuất hiện thụy hà?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm có chút kinh ngạc, sau đó là liếm môi một cái.

	"Cho nên chúng ta mấy cái dự định kết bạn đi tới Phù Tang thành." Một tên khác tên là Lưu Lâm thanh niên nói ra.

	"Không biết Diệp huynh phải chăng cũng cùng chúng ta cùng đi?" Giao đông cười hỏi.

	Bởi vì hắn hoàn toàn không cảm giác được Diệp Thần, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, Phi Thiên Hổ hơi thở, chỉ có Diệp Vô Ưu hơi thở bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

	Bọn hắn đều là Đại La Kim Tiên năm sáu tầng thực lực, nếu như không cảm giác được đối phương hơi thở thực lực, vậy nói rõ tuyệt đối so với bọn hắn phải cường đại.

	Diệp Thần cười nói: "Tốt, không có vấn đề."

	Giao đông mấy người đều là tương đối cao hứng, dù sao Diệp Thần mấy người đều cường đại hơn bọn hắn, cùng một chỗ đi tới Phù Tang thành, sẽ muốn an toàn không ít.

	Mấy người tại trong tửu lâu uống một hồi rượu về sau, tòa thành trì này bên trong đột nhiên liền huyên náo lên, ngay sau đó, liền có không ít Kim Ô tại trên đường cái nhanh chóng di động.

	"Chuyện gì xảy ra rồi?" Lưu Lâm nghi ngờ nói.

	"Không rõ lắm, chúng ta đi ra xem một chút, hẳn là xảy ra chuyện lớn, không thì Kim Ô tộc sẽ không như thế động tĩnh lớn." Giao đông nói ra.

	Diệp Thần mấy người nhìn một chút bên ngoài, sau đó liền nghe đến một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến.

	"Nhưng phàm là từ Thần Du Lộ mà đến nhân tộc, một cái cũng không được buông tha, còn có một đầu Thánh Linh, cũng muốn cùng một chỗ bắt lại."

	Thanh âm này truyền đến về sau, giao đông cùng Lưu Lâm mấy người đều là sững sờ, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía Diệp Thần bốn người.

	"Diệp huynh, đây là có chuyện gì? Ngươi trêu chọc Kim Ô tộc?" Giao đông kinh nghi nói.

	"Cũng không có gì, chính là chém một đầu Lão Kim ô, nấu một chút canh uống." Phi Thiên Hổ thuận miệng nói ra.

	Nghe đến đó, giao đông cùng Lưu Lâm mấy người sắc mặt liền thay đổi, bọn hắn là đem Kim Ô chém giết nấu ăn?

	Hay là tại Phù Tang đại lục làm ra loại chuyện này đến, quả thực là đang tìm cái chết a.

	Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng tìm được giúp đỡ, hiện tại xem ra, là gặp ôn thần a, hay là cách khá xa một chút tương đối tốt, để tránh lan đến gần tự thân. Diệp Thần nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, thản nhiên nói: "Chính chúng ta làm sự tình chính mình lại gánh chịu hậu quả."