Chương 1838: Thiên Tàng Ma Tung

	Diệp Thần nói ra: "Cái này cổ tháp bên trong khả năng có cấm chế, mười phần cường đại, có khả năng lại mất mạng, vẫn là để ta phân thân đi vào dò xét thử một chút a."

	Diệp Thần nói xong, liền phân ra một đạo phân thân đến, sau đó tiến vào cổ tháp bên trong.

	Dược Linh rất chờ mong chờ ở bên ngoài, nàng rất muốn vào vào cổ tháp đi xem một cái, dù sao cái này nếu như cùng luyện đan thuật có liên quan mà nói đó chính là một món tài sản khổng lồ a.

	Diệp Thần phân thân tiến nhập cổ tháp không đến bao lâu về sau, cổ tháp bên trong liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, cổ tháp chấn động, một cỗ cường đại hơi thở liền từ cổ tháp bên trong vọt ra.

	Dược Linh kinh hãi, trong này quả nhiên là có cường đại cấm chế, nếu như tùy tiện xông vào, hơn phân nửa hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc này, Diệp Thần phân thân nửa thân thể cũng không có, nhưng lại vọt ra, trong tay hắn cầm một tấm cổ xưa da thú, nhìn qua cái này da thú rất trọng yếu.

	"Đây là một loại đan dược phương thuốc, ta đoán chừng ngươi cần dùng đến, ta có thể cầm tới cũng chỉ có nhiều như vậy." Diệp Thần cười nói.

	Dược Linh nhận lấy da thú về sau, nhìn nội dung phía trên, mười phần kinh hỉ nói: "Phương thuốc này quá trọng yếu, có phương thuốc này, nếu là có thể luyện chế ra phía trên này đan dược đến, tuyệt đối có thể chấn động thiên hạ."

	"Đan dược này có lợi hại như vậy?" Diệp Thần nghi ngờ hỏi.

	"Đây là Thiên Thánh đan, một khi phục dụng Thiên Thánh đan, nhưng lập tức để cho Đại La Kim Tiên chín tầng đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới, mà lại cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên phục dụng, cũng có thể tăng lên một cái cấp độ thực lực." Dược Linh nói.

	Diệp Thần hơi kinh ngạc, cái này vẫn đích xác là cực kỳ trọng yếu đan phương, nếu quả như thật luyện chế ra đến, như vậy những cái kia vây ở Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong chậm chạp không cách nào đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc tồn tại tất nhiên sẽ đi cầu Đan Dương tông.

	Đến lúc đó, Đan Dương tông liền có thể bán không ít người tình ra ngoài, dạng này ân tình bán đi, vậy tương lai hồi báo là không thể cân nhắc.

	"Diệp Thần, cám ơn ngươi." Dược Linh mười phần cảm kích nói.

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Đây đều là chuyện nhỏ, không cần để ở trong lòng."

	"Đây đối với ngươi mà nói có thể là một chuyện nhỏ, thế nhưng đối với chúng ta mà nói, đó chính là thiên đại sự tình, có thể làm cho ta tông môn trở thành càng thêm cường đại." Dược Linh trịnh trọng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Tương lai nếu như thiên địa triệt để biến hóa, có lẽ các ngươi lại tiến nhập Tiên Vụ bên trong, đến lúc đó đạt được lại càng nhiều, các ngươi Đan Dương tông tất nhiên sẽ càng thêm cường đại."

	"Đến lúc đó chúng ta không dựa vào Phong Thần Bảng cũng có thể leo lên cái này Tiên Vụ bao phủ bên trong?" Dược Linh kinh ngạc nói.

	"Kia là tự nhiên, đến lúc đó Đan Dương tông có được Đan Dương sơn, sẽ có vô số người đi cầu dược, Đan Dương tông uy thế lại càng lúc càng lớn." Diệp Thần cười nói.

	Diệp Thần lời này cũng không phải là an ủi Dược Linh, mà là lời nói thật.

	Chỉ cần Đan Dương tông có được Đan Dương sơn, như vậy tương lai tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ Tiên giới luyện đan nhà thứ nhất, cầu đan hỏi yếu giả sẽ vô số kể.

	Dược Linh ánh mắt bên trong tràn đầy quang mang, đối tương lai càng là tràn đầy hướng tới.

	Bất quá, nàng nhưng lại không biết, tương lai đến cỡ nào hung hiểm.

	Diệp Thần cũng không có ý định nói cho nàng, không muốn để cho nàng hiện tại liền bị tương lai tình huống ảnh hưởng.

	"Chúng ta nên đi xuống." Diệp Thần nói ra.

	Dược Linh nhẹ gật đầu, sau đó hai người theo đường cũ liền quay trở về.

	Đi ra Tiên Vụ bao phủ địa phương, Đan Dương tông các trưởng lão tất cả đều là tiến lên đón hỏi lung tung này kia.

	Tại trở về trên đường, Diệp Thần cũng lặp đi lặp lại đối Dược Linh cường điệu, tuyệt đối không nên nói quá nhiều, để tránh tin tức để lộ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

	Đan Dương tông đại điện bên trong, Đan Dương tông các cao tầng đều là dùng chờ đợi ánh mắt nhìn lấy Diệp Thần cùng Dược Linh, muốn biết Tiên Vụ bên trong đến cùng có cái gì.

	Dược Linh nói ra: "Tiên Vụ bên trong rất bất phàm, có không ít Cửu Kiếp tiên dược, còn có một số tiên quả, chỉ là bên trong cũng có cường đại cấm chế, chúng ta kém một chút cửu tử nhất sinh."

	"Rất nhiều Cửu Kiếp tiên dược? Có hay không ngắt lấy trở về?" Thiên Đan đạo nhân cả kinh nói.

	Dược Linh lắc đầu nói: "Những cái kia Cửu Kiếp tiên dược có cấm chế bảo hộ, chúng ta căn bản ngắt lấy không đến."

	Đan Dương tông tất cả mọi người là một mặt thất lạc, một tên trưởng lão hỏi: "Còn có cái gì cái khác phát hiện sao?"

	"Phía trên tình huống không rõ, chúng ta cũng không thể quá thâm nhập, bất quá dựa theo thiên địa biến hóa như thế, ta nghĩ đến thời điểm Tiên Vụ tán đi, chư vị đều có thể leo lên đến xem một đến tột cùng." Diệp Thần nói ra.

	Đan Dương tông các cao tầng tạm thời đều là có chút thất vọng, thế nhưng bọn hắn đã có chỗ thấy rõ, Đan Dương sơn bên trên Tiên Vụ bao phủ địa phương tất nhiên bất phàm, bên trong khẳng định có cực kỳ trọng yếu đồ vật.

	Sau đó, Diệp Thần chính là cáo biệt Đan Dương tông, hạ sơn.

	Đan Dương tông bên trong, Dược Linh đem Thần Y dẫn tới phòng luyện đan, cực kì thần thần bí bí nói ra: "Sư phụ, chúng ta ở phía trên có phát hiện lớn."

	Thần Y kinh ngạc nhìn Dược Linh, mặc dù tựa hồ minh bạch phía trên, nói: "Phía trên phát hiện?"

	"Phía trên có thật nhiều tiên dược, còn có cực kì khủng bố tiên quả, cùng một tòa Tiên Vương cổ tháp." Dược Linh nói ra.

	Thần Y chấn kinh, "Tiên Vương cổ tháp?"

	"Đúng vậy, Tiên Vương cổ tháp, rất có thể là luyện đan thuật tạo nghệ cực cao Tiên Vương lưu lại di chỉ, bên trong có rất lớn cấm chế, Diệp Thần dùng phân thân ở bên trong đạt được một phần đan phương." Dược Linh nói.

	Nói xong, Dược Linh lấy ra đan phương.

	Thần Y nhìn lấy đan phương, con mắt càng ngày càng sáng, cuối cùng kém một chút là cười ra tiếng tới.

	"Tốt. . . Quá tốt rồi, có đan phương này, chúng ta liền có thể luyện chế ra Thiên Thánh đan." Thần Y thấp giọng, lại khó mà ức chế tâm tình kích động.

	Dược Linh nói: "Ta còn phát hiện những này tiên quả."

	Dược Linh đem tiên quả một mạch đổ ra, Thần Y nhìn thấy những này tiên quả về sau, triệt để giật mình.

	Diệp Thần rời đi Đan Dương sơn về sau chính là đi tới chín Dương Sơn, bất quá hắn không có cách nào đi lên, hắn nhìn lấy chín Dương Sơn cái kia bị Tiên Vụ bao phủ địa phương, nhất định cũng là bất phàm.

	Nếu như có thể tại chín Dương Sơn Tiên Vụ bao phủ chỗ tu luyện Cửu Dương Tiên Kinh, vậy khẳng định có thể khiến Cửu Dương Tiên Kinh tiến thêm một bước.

	Sau đó, Diệp Thần đi tới Loạn Cổ châu, đi tới Thiên Tàng sơn.

	Thiên Tàng sơn Thần Ma điện cũng là bị đánh không có, bây giờ Thiên Tàng sơn dã vẫn như cũ là một mảnh tiêu điều, không một bóng người tung tích.

	Chỉ là, Diệp Thần biết rõ, Thiên Tàng sơn không thể dễ dàng như thế trở thành tiêu điều, cái kia bị Tiên Vụ bao phủ địa phương khẳng định còn có cái gì, giống như Long Tổ sơn đồng dạng.

	Diệp Thần có Long Tổ sơn một lần kia về sau, liền càng phát cẩn thận, đối với mấy cái này tiên sơn tràn đầy lòng kính sợ, không dám tùy tiện Thiệp Túc.

	Diệp Thần phái ra một đạo phân thân leo lên Thiên Tàng sơn.

	Thiên Tàng sơn bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì sinh vật ẩn hiện, Diệp Thần hướng phía Tiên Vụ bao phủ địa phương mà đi.

	Khi tiến vào Tiên Vụ bao phủ chỗ về sau, Diệp Thần liền gặp được Tiên Vụ bao phủ chỗ bên trong toàn bộ đều bị ma khí bao phủ, căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

	Mà lại, trọng yếu hơn là, Diệp Thần cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ hùng mạnh tại ma khí một chủng phun trào, tựa hồ là đang nổi lên cái gì.

	Diệp Thần kinh hãi, cái này Thiên Tàng sơn bên trong chẳng lẽ còn có cái gì tuyệt thế Ma Vương trong này sao?

	Diệp Thần tiến nhập ma khí bên trong, một loại nào khí tức cường đại ba động liền càng phát rõ ràng, chấn nhiếp lòng người.

	Diệp Thần cho dù là có Phong Thần Bảng hộ thể, cũng là cảm thấy áp lực cực lớn, làm hắn không thể không dừng bước.

	"Long Tổ sơn, Thiên Tàng sơn đều có cái trước đại thời đại cường giả tồn tại?" Diệp Thần trong lòng kinh ngạc.

	Nếu như nói cái trước thế hệ cường giả đều còn tại nơi này, như vậy một khi đại thời đại chân chính đến, có ai có thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn?

	Diệp Thần đi ra Thiên Tàng sơn, trong lòng có chút bất an.

	Nói là một cái đại thời đại, nhưng nếu như một chút danh sơn bên trong còn có cổ xưa cường giả tuyệt thế tồn tại, đây tuyệt đối là một trận tai nạn.

	Bất luận là cái gì anh tài thiên tài, đều sẽ thành bàn đạp.

	Về sau, Diệp Thần lại tại Loạn Cổ châu cái khác bên trong dãy núi dạo qua một vòng, một chút bị Tiên Vụ bao phủ dãy núi Diệp Thần cũng leo lên đi qua, cuối cùng phát hiện, có mấy chỗ địa phương đều là có ma khí phun trào.

	"Ma tộc sinh mệnh lực quả nhiên là cường đại, xem ra ở cái trước đại thời đại bên trong, có không ít Ma tộc người hẳn không có chết, cũng còn còn sống. . ." Diệp Thần to gan suy đoán.

	"Bất luận các ngươi là từ lúc nào sống tới, các ngươi thời đại đều đã đi qua, hiện tại là chúng ta đại thời đại, các ngươi đều chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng, đây là chủ của chúng ta trận." Diệp Thần ánh mắt kiên định, tràn đầy đấu chí.

	Sau đó, ở sau đó thời gian bên trong, Diệp Thần đi tới thần hư núi, Tiên Kiếm sơn mấy người tiên sơn, những này trên tiên sơn người đại bộ phận cùng Diệp Thần đều có cừu oán, Diệp Thần cũng tới không đi, cũng chỉ là xa xa nhìn một chút.

	Diệp Thần tại toàn bộ Tiên giới Cửu Châu đều chuyển một mấy lần về sau lại trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

	Hắn cùng Diệp Anh hai người tại chủ phong một mảnh Tử Trúc Lâm trung hạ đánh cờ, Diệp Anh cười hỏi: "Lần này tìm hiểu núi, có cái gì thu hoạch sao?"

	Diệp Thần nói: "Thu hoạch rất lớn, có nhiều chỗ đích thật là bất phàm."

	"Ừ? Nói nghe một chút." Diệp Anh hơi kinh ngạc nói.

	Diệp Thần nói: "Long Tổ sơn có Cổ Long tồn tại, hoài nghi là cái trước đại thời đại để lại, Thiên Tàng sơn cũng có Ma tộc bóng dáng, đây đều là rất đáng sợ tồn tại, tương lai nhất định là rất cường đại đối thủ. . ."

	Diệp Thần đem chính mình một chút chứng kiến hết thảy đều cùng Diệp Anh giao một cái ngọn nguồn, Diệp Anh nghe vậy về sau, sắc mặt không ngừng biến hóa.

	Cuối cùng, hắn thở dài một hơi, nói: "Thiên địa biến hóa, hết thảy cũng thay đổi, vượt ra khỏi chúng ta trước kia nhận biết."

	"Đan Dương tông bên kia muốn đặc biệt chú ý, chúng ta cùng bọn hắn là minh hữu, tương lai Đan Dương tông nhất định cũng là vùng giao tranh, nơi đó nhất định phải bảo trụ, tương lai có thể cho chúng ta cung cấp rất nhiều thuận tiện." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Diệp Anh nhẹ gật đầu, nghe Diệp Thần nói Đan Dương tông sự tình về sau, Diệp Anh tự nhiên là biết rõ Đan Dương tông trọng yếu chỗ.

	Một khi thiên địa biến hóa, Đan Dương tông luyện đan thuật tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó muốn bồi dưỡng một nhóm Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả, vậy cũng là rất nhẹ nhàng sự tình.

	Có đan dược, liền có thể nhanh chóng tăng lên thực lực, tại đại thời đại đến về sau, thực lực mới là trọng yếu nhất.

	Cho nên, Đan Dương sơn nhất định không thể ném, nhất định phải đem hết toàn lực đi bảo hộ."Hiện tại toàn bộ Cửu Châu đại lục người đều không rõ lắm chuyện này, cho nên chúng ta cơ hội càng nhiều." Diệp Thần rơi xuống một viên hắc tử về sau, nở nụ cười.