Chương 2091: Phục chúng

	Diệp Thần lời này vừa ra, cho dù là Tương Dạ cũng đều là giật mình, lời nói này quá lớn.

	"Ở chỗ này ngươi không thể bại lộ thân phận của mình, không thể sử dụng Phong Thần Bảng mảnh vỡ, ngươi có nắm chắc không?" Tương Dạ nói ra.

	Phi Thiên Hổ cười nói: "Ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi, vượt cấp chuyện khiêu chiến Diệp Thần làm không ít, trong vòng mười chiêu tuyệt đối có thể đánh bại đối thủ."

	Tương Dạ nhìn thoáng qua Diệp Thần, Diệp Thần nhẹ gật đầu hết sức chắc chắn, Tương Dạ nhìn thấy Diệp Thần tự tin như vậy, chính là yên tâm lại.

	"Thật sự là khẩu khí thật lớn a, tốt, ta liền nhìn xem ngươi như thế nào tại trong vòng mười chiêu đánh bại tam giai Thần vị." Một lão giả cũng là có chút hờn dỗi đồng dạng nói ra.

	"Liền để Tư Đồ Dã đánh với hắn một trận." Một lão giả nói ra.

	"Tư Đồ Dã hiện tại là tam giai Thần vị đỉnh phong, liền phải tiến nhập tứ giai Thần vị, có phải hay không là có chút quá phận rồi?" Một lão giả nói ra.

	"Nếu hắn toả sáng như vậy hùng biện, vậy liền cho hắn một bài học."

	"Dạng này cũng tốt, vậy liền để Tư Đồ Dã đánh với hắn một trận a. Nếu như hắn thật thắng, vậy cũng có thể phục chúng, nếu như thua, cũng là một bài học."

	"Hắn tuyệt đối không thắng được, Tư Đồ Dã không chỉ có là tam giai Thần vị đỉnh phong, mà lại thực lực bản thân cực kỳ cường đại, tam giai Thần vị bên trong có thể nói là vô địch tồn tại, bằng hắn một cái nhị giai Thần vị cũng muốn thủ thắng? Quả thực là vọng tưởng." Lão giả kia mười phần tự tin nói.

	"Đã như vậy, vậy liền để Tư Đồ Dã xuất chiến." Tương Dạ cũng đáp ứng xuống.

	Sau đó, tất cả mọi người liền đem sơn cốc nhường lại, Diệp Thần đứng ở trong sơn cốc, đối mặt với một tên thanh niên áo trắng.

	Thanh niên áo trắng này chính là Tư Đồ Dã.

	Tư Đồ Dã nhìn lấy Diệp Thần, cảm nhận được Diệp Thần chỉ có nhị giai Thần vị cảnh giới đỉnh cao, chính là nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, vì sao muốn để cho hắn cùng một cái nhị giai Thần vị người đánh một trận?

	"Ngươi một mực toàn lực xuất thủ, chỉ cần không giết chết hắn, toàn lực ứng phó xuất thủ." Một lão giả nói ra.

	Tư Đồ Dã nói ra: "Tộc lão thế nhưng là nói thật chứ?"

	"Hoàn toàn chính xác, ngươi nếu là bại bởi một cái nhị giai Thần vị, vậy ngươi liền thật sự là ném đi ta toàn bộ Tư Đồ gia tộc mặt." Lão giả kia nói ra.

	"Tư Đồ Dã xác định sẽ không để cho Tư Đồ gia tộc hổ thẹn." Tư Đồ Dã trịnh trọng nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Tư Đồ Dã, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cứ việc xuất thủ, không thì vẫn chưa tới mười chiêu ngươi liền thua trong tay của ta bên trong."

	Tư Đồ Dã nghe nói về sau, chân mày cau lại, nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn tại trong vòng mười chiêu thắng ta?"

	"Vậy ngươi cũng không cần chủ quan." Diệp Thần nói xong, toàn thân thần lực liền phun trào lên, sau đó liền xông về Tư Đồ Dã.

	Tư Đồ Dã quát to một tiếng, trong tay Phương Thiên Họa Kích chính là huy động lên đến, thần lực không ngừng ngưng tụ, thân thể lóe lên liền xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng di động, hình như mị ảnh, cho dù là Tư Đồ Dã cũng khó có thể thấy rõ ràng Diệp Thần động tác, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một hình bóng mà thôi.

	Diệp Thần đem Lưu Thủy Quyền thi triển đi ra, quyền phong hóa thành nước chảy, nhìn như mềm mại, nhưng lại lực lượng mười phần, sôi trào mãnh liệt.

	Tư Đồ Dã hừ một tiếng, căn bản cũng không thèm một chú ý, Phương Thiên Họa Kích hướng phía Diệp Thần liền bổ xuống.

	Hai cỗ lực lượng bỗng nhiên thời gian đụng vào nhau, Tư Đồ Dã lực lượng đích thật là cường đại, cái này một kích oanh kích xuống về sau, liền đem Diệp Thần Lưu Thủy Quyền cho phá vỡ.

	Diệp Thần ở thời điểm này, nhanh chóng thi triển ra Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật.

	Chín đạo ánh lửa giết ra, vậy liền đến ánh lửa đều là Thần Hỏa, uy lực mạnh mẽ, trong nháy mắt liền đem Tư Đồ Dã cho bao vây lại, hóa thành một mảnh Hỏa Vực trong nháy mắt bao phủ Tư Đồ Dã.

	Diệp Thần lập tức đem Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong Thần thạch luyện hóa, mấy vạn Thần thạch luyện hóa về sau, một cỗ thần lực chính là bạo phát ra, khiến cho Diệp Thần thần lực nhanh chóng tăng lên gấp mấy chục lần.

	Tại như thế thần lực chống đỡ dưới, cái kia Thần Hỏa uy lực càng thêm cường đại, đem Tư Đồ Dã vây ở Thần Hỏa bên trong.

	Tư Đồ Dã muốn xông ra Thần Hỏa, thế nhưng Thần Hỏa quá mức bá đạo, một khi nhiễm một chút, liền có thể đốt cháy sạch sẽ.

	Cùng lúc đó Diệp Thần cầm trong tay trường kiếm, toàn thân kiếm khí phun ra đến, từng đạo từng đạo kiếm khí liền thẳng hướng Tư Đồ Dã.

	Tư Đồ Dã tại Thần Hỏa bên trong không chỉ phải thừa nhận Thần Hỏa công kích, còn muốn không ngừng ngăn cản kiếm khí công kích, lộ ra hết sức chật vật.

	Tư Đồ Dã gào thét lớn, toàn thân thần lực không ngừng bộc phát, sau đó Phương Thiên Họa Kích xoay tròn lên, "Trấn ngày thuật!"

	Tư Đồ Dã đem Phương Thiên Họa Kích xoay tròn về sau, đem thần lực ngưng tụ, sau đó hướng trên mặt đất cắm xuống, mặt đất chấn động, một cỗ cường đại lực lượng cấp tốc liền ngưng tụ, tạo thành một nguồn sức mạnh mênh mông đem Tư Đồ Dã bao phủ.

	Tại dạng này một cỗ lực lượng phía dưới, Tư Đồ Dã cảnh giới trong nháy mắt tăng lên mười mấy lần không ngừng, sau đó hướng phía Thần Hỏa bên ngoài vọt tới.

	Thần Hỏa đốt cháy Tư Đồ Dã cái này một cỗ lực lượng, thế nhưng Tư Đồ Dã lực lượng tạm thời chặn Thần Hỏa gặm nhấm, hướng phía Thần Hỏa bên ngoài lao ra.

	Diệp Thần nhìn thấy Tư Đồ Dã liền phải lao ra ngoài, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó đem Ngọc Như Ý cho ném ra ngoài.

	Tại Ngọc Như Ý ném đi ra về sau, Diệp Thần thể nội luyện hóa thần lực toàn bộ đều rót vào đến Ngọc Như Ý bên trong, sau đó Ngọc Như Ý quang mang trong nháy mắt bộc phát, bên trong phù văn lóe lên, hướng phía Tư Đồ Dã liền trấn áp đi qua.

	Ngọc Như Ý chính là Phong Hào Thần cấp bậc Thần Khí, mặc dù đã tổn hại, thế nhưng uy lực cường đại như trước.

	Chỉ cần Diệp Thần cung cấp thần lực đủ nhiều, như vậy Ngọc Như Ý uy lực liền sẽ càng lớn.

	Ngọc Như Ý sức mạnh bùng lên trong nháy mắt liền vọt ra, Tư Đồ Dã lập tức cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng trấn áp xuống, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, lại được đánh về Thần Hỏa bên trong.

	Tư Đồ Dã kinh hãi, rống lớn một tiếng lần nữa liền xông ra ngoài, lần này đâm vào Ngọc Như Ý bên trên, Tư Đồ Dã lại được đè ép trở về.

	Diệp Thần lần nữa đem thần lực rót vào Ngọc Như Ý bên trong, Ngọc Như Ý uy lực bộc phát, ép tới Tư Đồ Dã căn bản là không cách nào phản kháng.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, vận chuyển Thần Tượng Kinh, nắm đấm uy lực mạnh mẽ bá đạo, một quyền liền đem Tư Đồ Dã cho đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Tư Đồ Dã phun ra miệng lớn hiến máu, ngã rầm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt.

	Diệp Thần thu hồi Thần Hỏa cùng Ngọc Như Ý, mọi người ở đây tất cả đều là một trận hóa đá.

	Diệp Thần là thật đánh bại Tư Đồ Dã, mà lại cũng là tại trong vòng mười chiêu, cái này thật sự là quá mức rung động.

	"Nếu là không có món kia Ngọc Như Ý, hắn sao lại đánh bại Tư Đồ Dã!" Tư Đồ gia lão giả không phục nói.

	Tương Dạ nói ra: "Tư Đồ tộc lão, một người binh khí mạnh yếu cũng là thực lực một phần. Tư Đồ Dã trong tay Phương Thiên Họa Kích cũng là một kiện không kém binh khí, chẳng lẽ thực lực của hắn cường đại như vậy liền cùng Phương Thiên Họa Kích không có một chút quan hệ sao?"

	"Nếu chúng ta trước đó đã nói xong, như vậy ai cũng không thể đổi ý."

	Tư Đồ gia tộc cái kia tộc lão sắc mặt khó coi, lần này Tư Đồ gia tộc thật đúng là mất mặt ném đi được rồi.

	"Là thật vượt cấp khiêu chiến thành công, cái này thật bất khả tư nghị."

	"Kẻ này cho dù là có Ngọc Như Ý, nếu như không có cường đại bản sự, cũng vô pháp phát huy ra Ngọc Như Ý uy lực tới."

	Đem cũng nhìn về phía tất cả thế hệ trước tu sĩ, nói ra: "Chư vị tiền bối cảm thấy thế nào?"

	"Nếu hắn thắng, vậy chúng ta cũng không thể nói gì hơn." Một tên tộc lão nói ra.

	"Ngươi còn phải nhìn xem những cái kia đám tiểu tể tử có đáp ứng hay không." Một lão giả nói.

	Tương Dạ nhìn thấy còn lại lão giả đều không có ý kiến gì, chính là mỉm cười, sau đó quay người đối tất cả thế hệ trẻ tuổi nhân đạo: "Bắt đầu từ hôm nay, Diệp Thần sẽ là các ngươi người phụ trách chủ yếu, cũng là phản kích đội lãnh tụ, mà ta sẽ toàn lực phụ tá Diệp Thần, các ngươi có ý kiến gì?"

	Ở đây tất cả thế hệ trẻ tuổi tu sĩ nghe nói về sau đều là sửng sốt một chút, rất rõ ràng bọn hắn trước đó cũng không biết là Diệp Thần tổ chức phản kích đội.

	"Nếu như các ngươi lại dị nghị hiện tại liền nói ra, nếu như không có, như vậy sau này hết thảy đều phải nghe theo Diệp Thần an bài, nếu là có ai không phục, hoặc là lăn ra phản kích đội, hoặc là tiếp nhận tàn khốc trừng phạt." Tương Dạ lại một lần nữa nói ra.

	Ở đây mấy trăm trẻ tuổi một đời tu sĩ cũng đều thấy được Diệp Thần thực lực, mặc dù Diệp Thần chỉ có nhị giai Thần vị cảnh giới, thế nhưng biểu hiện ra thực lực lại là tương đối rung động.

	Vượt cấp khiêu chiến chuyện như vậy trên cơ bản là rất khó phát sinh, nếu như có thể vượt cấp khiêu chiến mà nói hôm đó sau thành tựu tuyệt đối mười phần kinh khủng, sẽ siêu việt ở đây tất cả mọi người.

	"Nếu không có người có dị nghị, vậy chuyện này cứ như vậy định." Tương Dạ nói ra: "Từ giờ trở đi, hết thảy hành động nghe Diệp Thần an bài, các ngươi sẽ trở thành ưu tú nhất chiến sĩ."

	Diệp Thần đứng dậy, ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, sau đó nói: "Ta biết các ngươi rất nhiều trong lòng người đều có chút không phục, bất quá không có quan hệ, ta chỉ cần các ngươi phục tùng an bài."

	"Từ hôm nay trở đi các ngươi nhất định phải tuân thủ các hạng quy định, phàm là làm trái phản quy định người , dựa theo quy định tiến hành xử phạt! Hiện tại liền từ đội trưởng của các ngươi tuyên bố chế độ." Diệp Thần lớn tiếng nói.

	Phi Thiên Hổ đứng dậy, hắng giọng một cái, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Thứ nhất, không phục tùng an bài người, trọng hình! Thứ hai, không tôn trọng đội trưởng lãnh tụ người, trọng hình! Thứ ba. . ."

	Phi Thiên Hổ một chuỗi dài nói mười đầu quy định, mỗi một điều quy định đều là trọng hình, sau đó Phi Thiên Hổ liền đem hình cụ cầm tới, sau đó nói: "Hôm nay liền để các ngươi nhìn xem những này hình cụ lợi hại."

	Phi Thiên Hổ nói xong, hướng về phía Diệp Thần nhìn thoáng qua, Diệp Thần cũng không nói cái gì, trực tiếp đem lên thân thể thoát, sau đó Phi Thiên Hổ lấy ra câu hồn roi, trực tiếp quất vào Diệp Thần trên thân.

	Diệp Thần trên thân huyết nhục chính là đến rơi xuống một khối lớn, một nháy mắt chính là máu thịt be bét.

	Bất quá, tại trong chớp mắt, Diệp Thần huyết nhục chính là lấy mắt thường tốc độ đang khôi phục.

	Ở đây tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, dạng này vết thương vậy mà liền dạng này khôi phục lại, dạng này năng lực khôi phục quả thực là kinh khủng.

	Đồng thời, đám người cũng đối cái kia câu hồn roi lợi hại chấn kinh không nên, cái này nếu tới mấy lần, thịt trên người đều phải câu không có.

	Diệp Thần có được Niết Bàn Chi Lực, cho nên bất luận cái gì hình cụ ở trên người hắn cũng sẽ không có cái gì tổn thương.

	Phi Thiên Hổ đem tất cả hình cụ đều tại Diệp Thần trên thân phô bày một lần, đám người đối Diệp Thần năng lực khôi phục cùng hình cụ uy lực đều chấn kinh vô cùng. Những kia tuổi trẻ một đời tu sĩ trên mặt lúc trắng lúc xanh, đều là nuốt một ngụm nước bọt.