Chương 1118: Nghĩ tới ăn thịt cuộc sống

	Ở phía xa quan sát một màn này Diệp Thần chân thân thấy được phân minh, cái kia ra miệng to như chậu máu là một cái cá sấu lớn, toàn thân có thanh sắc lân giáp, phía sau ỷ vào ba đầu cái đuôi.

	Diệp Thần phân thân tại đây hai đạo công kích phía dưới, thân thể luân phiên chớp động, cơ hồ là theo sát công kích tránh thoát đi.

	Bành!

	Cái kia tam vĩ cự ngạc rơi vào trong ao đầm, sau đó thân thể lại là nhảy một cái, hướng phía Diệp Thần cắn.

	Diệp Thần phân thân một quyền oanh đi ra, cùng cá sấu lớn đụng vào nhau, tại va chạm một khắc kia, trong nháy mắt là cảm thấy cái kia cá sấu lớn lực lượng kinh khủng có thể cũng không một dạng.

	Cá sấu lớn thân thể trầm xuống phía dưới, mà Diệp Thần thân thể bị đỉnh lên rồi.

	Lúc này, một đạo kiếm quang cùng một Đạo Quang mang cùng một chỗ đánh tới, muốn đem Diệp Thần mạt sát ở chỗ này.

	"Thực sự là không giết ta thề không bỏ qua a." Diệp Thần chân thân đứng ở đàng xa quan sát một màn này, trong con ngươi lóe ra một cái hàn quang.

	Diệp Thần phân thân hừ lạnh một tiếng, thân thể nhanh chóng chớp động, giống như thuấn di một dạng tránh được hai đạo công kích, cùng lúc đó thân thể hướng phía trong đó giết ra thấy hết địa phương vọt tới.

	Hắn cả người kiếm khí lao ra, hóa thành một thanh cự kiếm, chém đi qua.

	Lúc này, một mảnh kia thực vật xuất ra một đạo thân ảnh, tránh ra Diệp Thần một kích, sau đó lại là một kiếm phản kích.

	Diệp Thần phân thân lấy kiếm khí ngăn cản, vỡ vụn người nọ công kích.

	Muốn chém giết Diệp Thần là một tên thanh niên áo đen, thanh niên này không phải Tạo Hóa Tiên Tông người, mà là La Ma môn đệ tử, là La Ma môn thông qua trong hàng đệ tử, bài danh thứ ba, tên là Cận Vô Cực.

	"Không nghĩ tới thực lực ngươi dĩ nhiên cường đại như vậy, ngược lại coi thường ngươi." Cận Vô Cực trầm giọng nói.

	Diệp Thần phân thân nói: "Ngươi đây là đặc biệt ở chỗ này chờ liệp sát người khác sao?"

	Cận Vô Cực nói: "Không sai, cho nên, ngươi muốn thông qua, vậy không có khả năng này."

	Diệp Thần chỉ là cười, sau đó nhìn về phía bên kia, nói: "Vị bằng hữu kia cũng không cần trốn nữa đi? Ra đi."

	Một đạo thân ảnh từ cái kia thực vật dầy đặc nhất địa phương đi ra, mặt mang lấy ngạo nghễ nụ cười, nói: "Vừa rồi vài lần công kích đều tại bị ngươi tránh khỏi, xem ra ngươi cũng không phải một dạng Chân Tiên chín tầng a."

	Người này không phải tứ phủ người, khẳng định chính là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử.

	"Hai gã Thiên Tiên tầng một ở chỗ này giết ta, xem ra ta mặt mũi còn muốn đại a." Diệp Thần ung dung cười nói.

	"Không phải hai gã Thiên Tiên, còn có cái kia một đầu tam vĩ cự ngạc, đó cũng là Thiên Tiên tầng một cấp bậc." Cái kia Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử lạnh lùng nói.

	Cái kia một đầu tam vĩ cự ngạc liền nằm ở đầm lầy bên trong nhìn chằm chằm quan sát Diệp Thần, nó vừa rồi cũng lãnh hội Diệp Thần lực lượng, giờ khắc này cũng là không có hành động thiếu suy nghĩ.

	"Đây là muốn ba đánh một sao?" Diệp Thần nhìn thoáng qua tam vĩ cự ngạc sau đó nói.

	"Cái kia ngươi cho là, chúng ta sẽ theo ngươi một đấu một sao?" Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử khinh thường nói.

	"Cho nên, là ngươi tự mình tự sát đâu, hay là chúng ta động thủ, đem ngươi cho ăn cái kia cá sấu?" Cận Vô Cực nói.

	Diệp Thần nở nụ cười, trên mặt hoàn toàn không có Cận Vô Cực muốn xem đến sợ, sắc mặt không khỏi là âm trầm xuống.

	"Các ngươi muốn ba đánh một? Thực sự là buồn cười." Diệp Thần mặt tươi cười nói.

	Ngay sau đó, Diệp Thần chân thân xuất hiện, hai cái Diệp Thần xuất hiện ở Cận Vô Cực trước mắt, lập tức đưa bọn họ cho nhìn choáng váng? Đây là song bào thai sao?

	Nhưng là, tại lúc này đây đại hội bên trong không có song bào thai a, đây là có chuyện gì?

	"Ba cái Chân Tiên chín tầng đỉnh phong? Ha ha. . . Cho dù lại tới mười cái, cũng như cũ không sửa đổi được kết cục." Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử không biết tham gia đại hội nhân viên tình huống, cho rằng hai cái Diệp Thần chính là song bào thai đâu.

	"Phải không? Cái kia lại thêm một cái đâu?" Diệp Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên, sau đó trong cơ thể lại phân ra một đạo phân thân.

	Cận Vô Cực cùng Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử trông thấy lại nhiều hơn một cái giống nhau như đúc người, đều là đại kinh.

	Cái kia Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử sắc mặt càng là có vẻ hết sức khiếp sợ, có chút bất khả tư nghị nói: "Đây là. . . Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

	Diệp Thần nghe được Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử nhìn thấu Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng là có chút kinh ngạc, trong lòng đồng thời đại hỉ.

	Đã có người nhận ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, như vậy tại Tiên giới cũng có Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có thể có được Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng chỉ có Tam Thanh Tiên Tông.

	"Cái gì? Đây là Tam Thanh Tiên Tông Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Cận Vô Cực nghe được sau đó, thân thể run lên, không thể tả quan sát Diệp Thần.

	Lãnh Thu Hàn cũng trợn to mắt nhìn Diệp Thần, hắn mặc dù là nhỏ tông môn đi ra, nhưng là cái kia đại danh đỉnh đỉnh như sấm bên tai tiên thuật Nhất Khí Hóa Tam Thanh hắn tự nhiên là nghe qua.

	Chỉ là chưa từng thấy qua có người sử dụng, như thế, Diệp Thần cho dù là sử dụng, cũng hoàn toàn không nhận ra.

	"Hắn là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử?" Lãnh Thu Hàn trong lòng âm thầm nói.

	Trước hắn liền suy đoán Diệp Thần lai lịch bất phàm, có thể có nhiều như vậy thủ đoạn, lại có Long Văn Hắc Kim siêu phàm như vậy tiên liệu luyện chế bảo tháp, loại này loại đều chứng minh Diệp Thần lai lịch không nhỏ.

	Không nghĩ tới, Diệp Thần dĩ nhiên đến từ khổng lồ kia Tam Thanh Tiên Tông.

	Tuy nói đều là thất đại tiên tông, nhưng là cũng có mạnh có yếu, Tam Thanh Tiên Tông chính là thuộc về cường đại tiên tông, Tạo Hóa Tiên Tông so với Tam Thanh Tiên Tông vẫn là phải yếu hơn một chút.

	"Ngươi là Tam Thanh Tiên Tông người?" Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử hít sâu một hơi nói.

	Diệp Thần nói: "Ta cũng không có nói ta là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử."

	"Ngoại trừ Tam Thanh Tiên Tông ở ngoài, còn có ai có thể có được Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Loại này tiên thuật, cho dù Tam Thanh Tiên Tông đệ tử, cũng không phải tất cả mọi người sẽ." Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử khẳng định nói.

	Diệp Thần vẫn là phủ định nói: "Đó cũng không nhất định."

	Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử nói: "Ngươi không thừa nhận cũng không có vấn đề gì, hôm nay nếu gặp được, mà còn ta đối với cái này Nhất Khí Hóa Tam Thanh cực kỳ cảm thấy hứng thú, hôm nay ngươi liền không cần đi."

	"Ta vẫn luôn không có nói qua ta phải đi, hai người các ngươi còn có một đầu cá sấu đều phải chết." Diệp Thần cả người sát ý lao ra, trong nháy mắt là không giữ lại chút nào bộc phát ra.

	"Thiên Tiên tầng một!" Lãnh Thu Hàn ánh mắt đều thẳng.

	Diệp Thần từ vừa mới bắt đầu liền tại ẩn giấu thực lực, cho dù là giết Quân Vô Niệm cũng cũng không có đem thực lực chân chính bộc phát ra, chỉ là dùng Chân Tiên chín tầng đỉnh phong thực lực, cái này toàn lực bạo phát phía dưới, cái kia phải có kinh khủng bực nào a.

	"Ngươi dĩ nhiên giấu giếm thực lực, khó trách ngươi mặt đối với chúng ta công kích vẫn là thành thạo." Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi lời nói rất nhiều, cực kỳ đáng ghét, vậy thì lần đầu tiên trước đưa ngươi đường lớn đi."

	Diệp Thần toàn lực bạo phát sau đó, cả người khí thế càng là cường đại bức người, trong chớp mắt đã đến cái kia Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử trước mặt.

	Cái kia Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, cùng lúc đó trong tay tế xuất một mặt gương đồng, hướng phía Diệp Thần chiếu xạ tới.

	Diệp Thần lập tức lấy Long Văn Hắc Kim tháp ngăn cản, quang mang chiếu xạ tại Long Văn Hắc Kim tháp bên trên, Long Văn Hắc Kim tháp thuộc về nhiên bất động, cái kia Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử kinh hãi không thôi.

	Lúc này, Long Văn Hắc Kim tháp bên trên Kim Long lao ra, gào thét một tiếng, đem Long Ngâm Công thi triển ra, liền gào ba tiếng, Long Ngâm Công tầng ba liên tục thi triển ra, từng cổ một sóng âm đánh tới.

	Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử nhất thời thảm kêu lên, phun ra ngụm lớn tiên huyết, trong đầu trống rỗng, ngũ tạng lục phủ cũng cơ hồ là bị chấn bể.

	Phốc!

	Ngay sau đó, Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống đi, cái kia Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử thân thể trong nháy mắt tạc khai, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Cận Vô Cực trông thấy tràng diện này, sắc mặt trở nên tái nhợt, lại là miểu sát, thật sự là quá kinh khủng.

	Hắn không chút do dự xoay người muốn đi, bị hai đạo Diệp Thần phân thân cho chặn lại xuống tới.

	"Bây giờ nghĩ như thế nào lấy phải đi?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Cận Vô Cực biết Diệp Thần là sẽ không dễ dàng thả qua chính mình, thế là dứt khoát liều mạng đánh một trận, còn có thể chạy trốn.

	Cận Vô Cực hét lớn một tiếng, tiên lực phóng lên cao, trường kiếm trong tay điên cuồng hướng phía Diệp Thần chém giết qua đi.

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp ngăn cản ở trước người, ung dung ngăn lại tất cả công kích.

	Cận Vô Cực sắc mặt càng phát ra khó coi, trong lòng càng là cảm giác được tuyệt vọng.

	Diệp Thần hai đạo phân thân cùng một chỗ giết ra, đồng thời thi triển Đế Đạo Thiên Quyền, cường hãn bá đạo lực lượng sơn hô hải khiếu mà đến, đem Cận Vô Cực bao phủ ở tại cái này một cổ lực lượng khổng lồ sóng triều bên trong.

	Phốc!

	Cận Vô Cực thân thể bị đánh phải tứ phân ngũ liệt, huyết vẩy đầm lầy.

	Cái kia tam vĩ cự ngạc trông thấy còn lại hai người đều bị mạt sát, cũng là lại càng hoảng sợ, lập tức là hướng phía đầm lầy bên trong chui vào.

	Diệp Thần bắt lại cái kia thật lớn cái đuôi, đem tam vĩ cự ngạc cho kéo lại, cười nói: "Bây giờ còn muốn chạy trốn, hôm nay liền đem ngươi dừng ăn."

	Diệp Thần bắt lại cái kia thật lớn vẫy đuôi một cái, đem tam vĩ cự ngạc cho vẫy lên, vứt cho trên không, sau đó hướng lên trời oanh kích một quyền, tam vĩ cự ngạc máu tươi văng khắp nơi, thân thể bị đánh ra một cái lổ thủng.

	Diệp Thần bắt lại tam vĩ cự ngạc cái đuôi, tam vĩ cự ngạc bị xuống lên, cả người máu tươi đang chảy xuôi lấy, còn dư lại sau cùng một hơi thở.

	"Hôm nay chúng ta có ăn." Diệp Thần cười nói.

	Lãnh Thu Hàn quan sát một màn này, triệt để hết chỗ nói rồi.

	Vừa rồi đơn giản là hành hạ đến chết a, Thiên Tiên tầng một ở trước mặt hắn hãy cùng giấy một dạng, hoàn toàn là không có có bất kỳ ngăn cản lực lượng, giơ tay có thể giết.

	"Nguyên lai ngươi là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử, ta thực sự là không rõ ngươi là thật thất ý, còn là cố ý giấu diếm? Ngươi mục đích vậy là cái gì đâu?" Lãnh Thu Hàn quan sát lá thần ánh mắt nói.

	Diệp Thần cười nói: "Có một số việc hà tất khiến cho rõ ràng như vậy đâu?"

	Nói xong, Diệp Thần nhìn đồng hồ, cười nói: "Nhìn dáng dấp thời gian còn sớm, không bằng chúng ta trước đem cái này cá sấu thịt cho nướng ăn đi, coi như là bổ sung bổ sung thể lực, cái này tam vĩ cự ngạc yêu tinh ngươi dùng để luyện hóa, chắc là có thể giúp ngươi sớm một chút đột phá Thiên Tiên tầng một."

	Lãnh Thu Hàn gặp Diệp Thần không muốn nhắc tới chính mình lai lịch, cũng không có tiếp tục ở đây đề tài bên trên quấn quýt, cười nhạt nói: "Ngươi bây giờ là tại sớm chúc mừng sao?"

	"Sớm chúc mừng cái gì? Ta chỉ là thèm ăn mà thôi, nghĩ tới trước đây ăn thịt rồng ăn Kim Bằng thịt, ăn Kim Ô thịt cuộc sống, liền tràn đầy hoài niệm a."Diệp Thần thở dài một hơi, nhớ lại ngày xưa từng màn, không khỏi là liền nghĩ tới chính mình này thân nhân huynh đệ.

	Người nói vô tâm, kia là nghe có ý định a.

	Lãnh Thu Hàn nghe được Diệp Thần nói ăn thịt rồng, ăn Kim Ô thịt, ăn Kim Bằng thịt, đều là cả người bốc lên lương khí.