Chương 1570: Hủy diệt tượng thần

	Diệp Thần từ Vân Đạo trong đầu tìm thấy được có quan hệ với Binh Tự Chân Ngôn ký ức, mừng rỡ trong lòng, lập tức đem một đoạn này ký ức cho tách ra xuống tới.

	Sau đó, Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Vân Đạo lực lượng toàn bộ cho hấp thu.

	Diệp Thần đi tới chỉ còn lại nửa người Linh Không trước mặt, Linh Không nhìn lấy Vân Đạo bị Diệp Thần chém giết một màn, sắc mặt đã qua triệt để trắng bệch, hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà lại chết như vậy tại Diệp Thần trong tay.

	"Ta không muốn cùng ngươi động thủ, ngươi lại lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến cực hạn của ta, đây chính là khiêu chiến ta cực hạn hạ tràng." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Chuyện cho tới bây giờ, Linh Không biết rõ nói cái gì cũng vô ích, hắn thở dài một hơi nói: "Ngươi muốn giết liền động thủ đi, ta không lời nào để nói."

	Diệp Thần cũng không có cái gì quá nhiều lời muốn nói, hắn giơ tay lên bên trong Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, kiếm rơi đầu đoạn!

	Linh Không đầu lâu chém xuống tới, Diệp Thần đem Linh Không lực lượng cũng hấp thu, khí tức cả người lại mạnh mẽ không ít.

	Diệp Thần thu hồi Long Văn Hắc Kim Tháp, đi tới Bỉ Ngạn Chu bên trên, sau đó khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu rời đi.

	Qua mấy ngày sau, Diệp Thần lại gặp được một cái khác bộ lạc, cái này một cái bộ lạc càng thêm khổng lồ, chỉ là thành trì đều có hai tòa, mà lại mỗi một tòa thành trì đều là cực kỳ khổng lồ, thành nội tràn đầy sinh khí cùng phồn hoa chi khí.

	Bất quá, Diệp Thần còn không có tiến nhập cái này bộ lạc thời điểm, liền thấy một đoàn Yêu Thú mang theo một cỗ cuồng bạo hơi thở hướng phía bộ lạc thành trì liền vọt tới.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết tất cả giật mình, trước đó ở cái trước bộ lạc có Đại Địa Băng Viên công kích thành trì, bây giờ tại nơi này thế nào cũng xuất hiện tình huống như vậy?

	"Cái này thật trùng hợp, không phải là có người trong bóng tối quấy rối a?" Liễu Phiêu Tuyết cau mày nói.

	Diệp Thần cũng đồng ý Liễu Phiêu Tuyết quan điểm, nói ra: "Nhất định là có người đang quấy rối, bằng không, những này Yêu Thú không cần thiết công kích thành trì, tại đại Thần Minh thống trị dưới, những này Yêu Thú hẳn là sẽ không tuỳ tiện phát động công kích."

	"Hẳn là có người bất mãn đại Thần Minh thống trị, cho nên mới muốn gây nên bạo loạn." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	"Cái này trong bóng tối người mục tiêu cuối cùng nhất hẳn là Thần Minh đảo, bất quá hắn như thế gây nên bạo loạn, cuối cùng ích lợi người hay là đại Thần Minh, sẽ chỉ tăng cường đại Thần Minh tín ngưỡng chi lực." Diệp Thần khẽ nhíu mày.

	Hắn hiện tại không hiểu rõ, cái kia vụng trộm người mục tiêu nếu như thế Thần Minh đảo, vậy hắn vì sao lại làm như thế? Là không rõ ràng làm như vậy sẽ cho đại Thần Minh tăng cường tín ngưỡng chi lực sao?

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết xa xa nhìn lấy Yêu Thú bạo động, này một đám Yêu Thú là mấy cái Yêu tộc liên hợp lại, trong đó cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều có ba tên, Đại La Kim Tiên càng là có hai ba mươi mệnh, còn lại Kim Tiên cấp bậc có chừng trăm tên, cái khác đều là tại Huyền Tiên Thần Tiên cấp bậc.

	Dạng này một cỗ cường đại lực lượng xung kích thành trì, cái kia cho dù hai cái thành trì bên trong đều có một tên Thần Minh, cũng vô pháp ngăn cản khổng lồ như vậy một cỗ lực lượng.

	Thành trì Thần Minh tại đại quân yêu thú vọt tới thành trì cửa chính thời điểm, chính là suất lĩnh lấy một đám Đại La Kim Tiên vọt ra, những này Đại La Kim Tiên khoảng chừng hai mươi cái, mỗi người đều là khí thế bàng bạc, toàn thân đều bị một cỗ tín ngưỡng chi lực giúp đỡ.

	"Lớn mật nghiệt súc, vì sao phạm ta bộ lạc?" Tên này Thần Minh là một tên cực kì cường tráng hán tử, người để trần, lộ ra cái kia giàu có đường cong cơ bắp, bộ mặt biểu lộ cũng đều lộ ra người này khổng vũ hữu lực.

	"Các ngươi bộ lạc khinh người quá đáng, là giết chúng ta cực lớn Yêu tộc tộc nhân, bóc đi da lông của bọn họ, chúng ta một đường thẩm tra xuống tới, cuối cùng những cái kia da lông tất cả đều tiến nhập thành trì bên trong."

	Một đầu màu đen cự hùng gầm thét nói, thanh âm to, đinh tai nhức óc.

	"Ghê tởm nhân loại, các ngươi vì bản thân tư dục, giết tộc nhân ta, hôm nay nhất định phải tính toán rõ ràng cái này một khoản." Một đầu cự hổ thét dài nói.

	"Chúng ta chuyện gì giết qua các ngươi tộc nhân, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền nước giếng không phạm nước sông, các ngươi muốn tấn công chiếm bộ lạc, cần gì phải lập ra dạng này lấy cớ để." Thần Minh thanh âm cũng như hồng chung đại lữ, hùng hậu vô cùng.

	"Đừng muốn giảo biện, hôm nay chúng ta tam đại Yêu tộc liền muốn san bằng các ngươi bộ lạc, cho chúng ta tộc nhân báo thù." Màu đen cự hùng gầm hét lên, không nói hai lời, liền hướng phía Thần Minh vọt tới.

	Cùng lúc đó, cự hổ cùng một đầu cự tích cũng đều hướng phía Thần Minh nhào tới, bọn hắn đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả, khí thế cực kỳ kinh khủng.

	Thần Minh tay run một cái, một cây Phương Thiên Họa Kích xuất hiện trong tay, cái này Phương Thiên Họa Kích mọc ra một trượng, huy động lên đến, mang theo một cỗ lực lượng kinh khủng, hướng về phía gấu đen liền giết đi qua.

	Thần Minh có tín ngưỡng chi lực gia trì, toàn thân khí thế cực kỳ đáng sợ, thực lực xa xa cao hơn cảnh giới.

	Thế nhưng ba đầu Yêu Thú thực lực cũng không yếu, cùng Thần Minh kịch chiến, ba người lẫn nhau thành sừng thú, giáp công Thần Minh, song phương tại ngắn thời gian bên trong kịch chiến được vô cùng kịch liệt.

	Yêu Thú bên này Đại La Kim Tiên cũng gào thét hướng phía Thần Minh bên này Đại La Kim Tiên vọt tới, song phương Đại La Kim Tiên nhân số cũng kém không nhiều, thế nhưng dư thừa Đại La Kim Tiên đối với toàn bộ thành trì mà nói, liền tràn đầy cảm giác nguy cơ.

	Mà lại, đại quân yêu thú cũng hướng phía thành trì nhào tới, đen nghịt một mảnh, có hình thể to lớn gấu đen một bàn tay liền đập nát cửa thành, liền liên thành tường tại bọn hắn tay gấu phía dưới, đều như là đậu hũ trong nháy mắt liền đập thành bã vụn.

	Yêu Thú vọt vào thành trì bên trong, trong thành trì tu sĩ cùng những này Yêu Thú chém giết, toàn bộ thành trì bạo phát một trận kinh thiên động địa đại chiến.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người thấy là hãi hùng khiếp vía, đều là thở dài một hơi, cho dù là cái kia Thần Minh có thể ngăn cơn sóng dữ, thế nhưng cái này thành trì bên trong nhất định cũng đã là máu chảy thành sông.

	Ba đầu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Yêu Thú vây công Thần Minh, Thần Minh cho dù là có tín ngưỡng chi lực gia trì, tại đánh lâu về sau, cũng là không cách nào cùng ba đầu Yêu Thú chống lại, liên tục bại lui xuống dưới.

	Mà lại, Thần Minh thủ hạ những cái kia Đại La Kim Tiên cũng đều bị chém giết không ít, bị Yêu Thú cho ăn sống nuốt tươi.

	Nhìn thấy những tình huống này, Thần Minh đỏ ngầu cả mắt, hắn rống lớn, đem tất cả tín ngưỡng chi lực đều tụ tập tại một mình hắn trên thân, muốn ngăn cơn sóng dữ.

	Tại bàng bạc tín ngưỡng chi lực gia trì dưới, Thần Minh chiến lực đích thật là đạt được cực kì rõ ràng tăng lên, thế nhưng ba đầu Yêu Thú cũng đều không phải ăn chay, ra sức ẩu đả, cùng Thần Minh bắt đầu giằng co.

	Thần Minh tín ngưỡng chi lực thủy chung là có hạn, không có thành trì bên trong những người kia cung cấp tín ngưỡng chi lực, tín ngưỡng chi lực chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hết, đến lúc đó, vẫn như cũ là không cách nào vãn hồi cục diện.

	Thần Minh nhìn thấy đại thế đã mất, lập tức liền mang theo còn lại Đại La Kim Tiên thủ hạ rút lui thành trì, hướng phía mặt khác một tòa thành trì mà đi.

	Những cái kia Yêu Thú reo hò, đem toàn bộ thành trì đều biến thành phế tích, dùng cái này đến chúc mừng bọn hắn thắng lợi.

	Liền ngay cả đại Thần Minh tượng thần đều cho vỡ vụn, cái này tại toàn bộ Thần Minh thế giới đều là cực kì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Vỡ vụn đại Thần Minh tượng thần, vậy thì đồng nghĩa với là cùng đại Thần Minh thế bất lưỡng lập, đại Thần Minh tất nhiên sẽ muốn giáng tội xuống tới.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nhìn đến đây về sau, trong lòng cũng đều là cảm thấy không thể tưởng tượng được, không biết tượng thần hủy diệt về sau, sẽ có dạng gì hậu quả đáng sợ.

	Mà trong bóng tối, đôi mắt kia nhìn thấy đây hết thảy khóe miệng lộ ra vẻ hài lòng nụ cười, lẩm bẩm: "Thật đúng là không để ta thất vọng a, tượng thần hủy diệt, ta xem cái kia đại Thần Minh còn thế nào hấp thu tín ngưỡng chi lực."

	"Ha ha. . ." Đôi mắt kia phát ra nụ cười gằn cho, sau đó thân thể một lần nữa biến mất.

	"Ta nghĩ ta biết rõ cái kia vụng trộm người vì sao phải làm như vậy, hắn biết rõ đại Thần Minh dựa vào cái gì đến đề thăng thực lực, cho nên hắn muốn mượn nhờ Yêu Thú lực lượng hủy diệt tượng thần, đây mới là hắn mục đích." Diệp Thần đột nhiên ánh mắt sáng lên nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nghe nói về sau cũng là giật mình, nói ra: "Người này thật sự là nặng nề tâm cơ, nếu như tượng thần hủy diệt, làm cho nơi này người người oán trách, đại Thần Minh hấp thu không đến tín ngưỡng chi lực, đến lúc đó muốn đối phó, khả năng liền dễ dàng."

	"Bất quá, đại Thần Minh ở chỗ này tích lũy nhiều năm như vậy, cho dù những tượng thần này hủy diệt, cũng không phải dễ đối phó như vậy, cho dù là hổ thúc tới, nói không chừng kết cục cũng rất khó nói a." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	"Thần Minh thế giới sự tình chúng ta cũng không cần quan tâm, nếu là thật sự có người cùng đại Thần Minh đánh nhau, chúng ta ngược lại là cũng có thể thuận tiện đơn sơ." Liễu Phiêu Tuyết khẽ mỉm cười nói.

	"Ngươi nói không sai, chúng ta đi, nói không chừng kế tiếp địa phương cũng sẽ xảy ra chuyện như vậy." Diệp Thần nói.

	Lập tức, Diệp Thần lái Bỉ Ngạn Chu tiếp tục tiến lên, rời đi cái này một cái bộ lạc.

	Trải qua tám ngày thời gian, Diệp Thần đi tới một cái khác to lớn bộ lạc, cái này một cái bộ lạc phương viên mười vạn dặm, có được thành trì năm tòa, mỗi một tòa đều to lớn vô cùng.

	Diệp Thần lại tới đây về sau, cũng không nhìn thấy Yêu Thú bạo loạn tình huống, hắn hơi hỏi thăm một chút, trấn thủ nơi này Thần Minh thực lực cực kỳ cường đại, mà lại ở tên này Thần Minh phía dưới, còn có ba tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng thuộc hạ.

	Ai muốn động cái này bộ lạc, vậy đơn giản chính là đang tìm cái chết.

	Mà lại, cái này bộ lạc khoảng cách Thần Minh đảo cũng chỉ cách một cái bộ lạc, nói cách khác, kế tiếp bộ lạc về sau chính là Thần Minh đảo, cho nên, nơi này Thần Minh thực lực đều cực kỳ cường đại.

	"Muốn động nơi này, không phải dễ dàng như vậy, không biết cái kia người trong bóng tối lại làm thế nào." Diệp Thần nói.

	Hắn biết rõ, nếu như người kia mục tiêu chính là Thần Minh đảo, như vậy hắn nhất định sẽ tiếp tục hủy hoại tượng thần, mà bộ lạc Việt đại nhân miệng càng nhiều, như vậy cung cấp cho đại Thần Minh tín ngưỡng chi lực thì càng nhiều, cho nên đại bộ lạc tượng thần là nhất định phải hủy diệt.

	"Vậy chúng ta liền đợi đến nhìn xem trò hay a." Liễu Phiêu Tuyết cười nói.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người tiến nhập một gian tửu lâu, hai người vừa ngồi xuống không lâu, liền nghe đến bàn bên có người đang đàm luận, đàm luận nội dung đưa tới Diệp Thần chú ý.

	"Nghe nói chúng ta Mang Sơn bộ lạc phía tây xuất hiện một chỗ cổ xưa di chỉ, mà lại Mang Sơn bộ lạc thiên tài luyện kinh thiên tại cái kia di chỉ ở bên trong lấy được một kiện cường đại bảo bối, trước mắt không ít người đã qua đã chạy tới, chúng ta muốn hay không cũng đi đến một chút náo nhiệt?"