Chương 1129: Tham lam thành tính

	"Lời tuy như thế, nhưng là chúng ta phải như thế nào mới có thể trông thấy cái kia Hoàn Thiên Vũ sư huynh đâu? Nói như vậy, Hạch Tâm đệ tử chúng ta gặp đều là không thấy được." Lãnh Thu Hàn nghi ngờ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta đã hỏi thăm rõ ràng, Hoàn Thiên Vũ sư huynh còn có mấy ngày liền sinh nhật, chúng ta có thể nương thế đưa bảo vật cơ hội đi gặp hắn."

	Lãnh Thu Hàn nói: "Thế nào đi gặp?"

	Diệp Thần nói: "Một ngày kia Nội Môn đệ tử mong muốn nịnh bợ Hoàn Thiên Vũ rất nhiều, chúng ta đi nói với Lưu Đào một tiếng, để cho Lưu Đào mang theo chúng ta đi, dạng này chúng ta liền có cơ hội."

	Lãnh Thu Hàn nghe vậy, gật đầu, chỉ cần cho Lưu Đào một chút chỗ tốt, Lưu Đào nhất định sẽ dẫn bọn hắn đi qua, chỉ muốn gặp được Hoàn Thiên Vũ, cái kia sẽ không sợ không có cơ hội.

	"Tốt, cái kia cứ làm như thế, nhưng là Diệp huynh dự định đưa cái gì bảo vật? Một dạng bảo vật Hoàn Thiên Vũ có thể chướng mắt." Lãnh Thu Hàn nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy dĩ nhiên không phải là một dạng bảo vật, tuyệt đối là đồ tốt, coi như là Hạch Tâm đệ tử bên trong bài danh trước mười, khẳng định cũng đều mong muốn đồ vật, không sợ cái kia Hoàn Thiên Vũ không động tâm."

	"Chúng ta chỉ cần ngay trước mặt đem đồ vật đưa, Hoàn Thiên Vũ thu rồi, như vậy mặc kệ Hoàn Thiên Vũ có hay không tỏ thái độ, chuyện này người ở bên ngoài xem ra coi như là hoàn toàn."

	"Tất cả mọi người không phải người ngu, tự nhiên là minh bạch đạo lý trong đó, cho nên sau đó cho dù là Nội Môn đệ tử mong muốn đối phó chúng ta, dạng kia cân nhắc một chút."

	Lãnh Thu Hàn cười nói: "Không sai, Diệp huynh tâm tư kín đáo, Thu Hàn bội phục."

	Diệp Thần nói: "Đây vẫn chỉ là một cái sơ bộ kế hoạch, mấu chốt là phải trông thấy người, mấy ngày nay ta đi ngay nghĩ biện pháp liên hệ Lưu Đào, nhìn một chút có thể hay không dẫn chúng ta cùng đi."

	Hai ngày sau, Diệp Thần quá trình nhiều mặt con đường chuẩn bị rốt cục gặp được Lưu Đào.

	"Lưu sư huynh, đã lâu không gặp." Diệp Thần ôm quyền chắp tay nói.

	Lưu Đào cười nói: "Nghe nói Diệp sư đệ muốn gặp ta, không biết Diệp sư đệ có chuyện gì đâu?"

	Diệp Thần không có mở miệng trước nói sự việc, mà là trước lấy ra một mai Bổ Thiên đan, cười khanh khách nói: "Thỉnh cầu Lưu sư huynh thủ hạ."

	Lưu Đào gặp mặt Diệp Thần đi lên sẽ đưa đạn dược, không khỏi là đại hỉ, nụ cười trên mặt là càng thêm xán lạn lên, đối Diệp Thần hảo cảm cũng là càng ngày càng đậm.

	Chính vì sợ bắt người tay ngắn, ăn thịt người miệng ngắn a, Diệp Thần trước đưa đồ vật, đây cũng là chiếm cứ quyền chủ động, liền nhìn cái này Lưu Đào, có đúng hay không cái kia cho lực.

	"Diệp sư đệ có chuyện gì hãy nói đi, hà tất khách khí như vậy đâu?" Lưu Đào không chút khách khí thu hồi đan dược nói.

	Diệp Thần cười nói: "Thật đúng là có một việc mời Lưu sư huynh hỗ trợ."

	"Diệp sư đệ cứ mở miệng."

	Diệp Thần nói: "Lưu sư huynh, ta nghe nói chưa tới ba ngày chính là Hoàn Thiên Vũ sư huynh sinh nhật, không biết Lưu Đào sư huynh có thể hay không dẫn ta đi gặp từng trải? Cái kia Hạch Tâm đệ tử đều không phải có thể tùy tiện đủ trông thấy, nếu là có thể trông thấy một hai trung tâm sư huynh, cái này Tạo Hóa Tiên Tông coi như là không có đến không a."

	Diệp Thần lời này khiến Lưu Đào có chút gặp khó khăn, nhíu mày nói: "Diệp sư đệ a, chuyện này có thể không thế nào dễ làm a, chúng ta Nội Môn có thể đi cho Hoàn Thiên Vũ sư huynh chúc thọ, nhưng là Ngoại Môn đệ tử liền khó mà nói."

	Diệp Thần cười mà không nói, lại lấy ra một mai Bổ Thiên đan, nói ra: "Lưu sư huynh nhất định phải hỗ trợ a."

	Lưu Đào nhìn Diệp Thần lại lấy ra một mai Bổ Thiên đan, không khỏi là có chút kinh ngạc, cái này Diệp Thần rốt cuộc là lai lịch gì, thế nào trong tay như thế giàu có, những đan dược này đều là không lấy tiền sao?

	Lưu Đào kinh ngạc nhiều hơn cũng là nở nụ cười, nói: "Diệp sư đệ a, chuyện này đâu ta cũng không có thể đủ cho ngươi bảo chứng, bất quá nếu Diệp sư đệ như thế thành tâm, vậy ta cũng liền làm hết sức, đến mức sau cùng có thể hay không đủ thành, vậy thì nhìn Diệp sư đệ có đúng hay không có cái này phúc khí."

	Diệp Thần ôm quyền chắp tay nói: "Vậy thì đa tạ Lưu sư huynh."

	"Dễ nói dễ nói." Lưu Đào cười nói.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên, chỉ cần Lưu Đào nguyện ý từ trong chu toàn, như vậy thì có cơ hội, chỉ sợ cái này Lưu Đào thu rồi đồ vật không làm việc a.

	Bất quá ngươi khoan hãy nói, cái này Lưu Đào cũng ngược lại không phải là cái loại này cầm đồ vật không làm việc người, hắn thật đúng là suy nghĩ biện pháp.

	Hắn nghe được một kiện tương đối trọng yếu tin tức.

	Trước kia vị nào Hạch Tâm đệ tử sinh nhật, đều có thể có đặc thù đãi ngộ, cho phép Nội Môn đệ tử tới chúc thọ, nhưng là Ngoại Môn đệ tử không có cho phép là không có tư cách đi chúc thọ.

	Bất quá, nếu như tùy Nội Môn trước mười tên đệ tử dẫn theo đi chúc thọ, cái kia hay là không có vấn đề gì, một ít trưởng lão môn cũng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Lúc này đây cũng đồng dạng là như thế, cho nên Lưu Đào bắt đầu ở trong nội môn xem xét chọn người, hắn biết thực lực rất cao căn bản cũng không thèm loại chuyện này, cho nên liền tìm được trong nội môn bài danh thứ mười Cảnh Minh.

	Cảnh Minh trời sinh tính tham lam, cũng chính bởi vì điểm này, cho nên chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, cũng rất tốt nói chuyện.

	Lưu Đào đem sự việc cùng cảnh nói rõ một phen, Cảnh Minh là căn bản không tuân theo, Lưu Đào thấy thế lấy ra một mai Bổ Thiên đan, nói: "Cảnh Minh sư huynh, chuyện này, thỉnh cầu nhiều hỗ trợ."

	Cảnh Minh gặp được Bổ Thiên đan, trên mặt lúc này mới có nụ cười, bất quá không có lập tức nhả ra, mà chỉ nói: "Ngươi cũng biết, mong muốn đi gặp Hoàn Thiên Vũ sư huynh quá nhiều người, ở chỗ này của ta liền có mấy cái Ngoại Môn đệ tử đã nói với ta chuyện này, mà còn một người cũng nhiều nhất chỉ có thể mang ba người, cái này mang ai đi không mang theo ai đi, không tốt quyết định a."

	Lưu Đào trong lòng oán thầm, đây còn không phải là một câu nói sự việc? Ngươi không phải là suy nghĩ nhiều muốn một chút chỗ tốt a.

	Lưu Đào trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là trên mặt hay là mang theo nụ cười, sau đó lại lấy ra một mai Bổ Thiên đan, nói: "Cảnh Minh sư huynh, không bằng ta trước dẫn tiến các ngươi gặp mặt, sau đó tại tế đàm thế nào?"

	Cảnh Minh thấy Bổ Thiên đan, khóe miệng nâng lên góc độ đều không giống nhau, nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên gặp một mặt đi, bất quá, ta cũng không dám bảo chứng có thể giúp hắn."

	Lưu Đào trông thấy Cảnh Minh nhả ra, cười nói: "Đây là tự nhiên."

	Sau đó, Lưu Đào liền tìm được Diệp Thần, cùng Diệp Thần nói một phen, nói mình thế nào giúp Diệp Thần, cũng bỏ ra hai quả Bổ Thiên đan, ý tứ này là, ta đều tự mình rót dán, ngươi nhìn xử lý thế nào bồi thường ta tổn thất đi.

	Diệp Thần tự nhiên không phải người ngu, lập tức là dâng một mai Đằng Long đan cùng Lực Thần đan, sau đó lại cho Lưu Đào một hồ lô tiên dịch, Lưu Đào đây mới là mặt tươi cười.

	"Ta an bài ngươi cùng Cảnh Minh sư huynh gặp một mặt, đến mức sau cùng Cảnh Minh sư huynh có hay không sẽ giúp ngươi, liền xem ngươi thành tâm." Lưu Đào cười nói.

	Ngôn ngữ bên trong ý tứ cũng là rất rõ ràng, cái kia nói bóng gió chính là liền xem ngươi cho bao nhiêu chỗ tốt rồi.

	Diệp Thần biết, những người này đều là ăn thịt không nhả xương người, tham lam thành tính, nếu là không có một chút thứ tốt, ai sẽ phản ứng ngươi?

	Diệp Thần cười nói: "Vậy thì làm phiền Lưu sư huynh."

	Lại qua một ngày, khoảng cách Hoàn Thiên Vũ sống ngày sau một ngày, Diệp Thần tại Lưu Đào dưới sự an bài, cũng cùng Cảnh Minh gặp lên mặt.

	"Gặp qua cảnh sư huynh." Diệp Thần ôm quyền chắp tay nói.

	Cảnh Minh trên mặt không có gì biểu tình, chỉ là "Ân" một tiếng, nói: "Chính là ngươi muốn đi cho Hoàn Thiên Vũ sư huynh chúc thọ?"

	Diệp Thần cười nói: "Chỉ là muốn đi trải ngiệm thế giới mà thôi, mong rằng cảnh sư huynh có thể hỗ trợ."

	Diệp Thần nói xong, liền lấy ra một mai Lực Thần đan.

	Cảnh Minh gặp được Lực Thần đan, trên mặt có vẻ tươi cười, cái này biểu tình biến hóa kia là tương đối nhanh a, không chút nào che giấu chính mình con buôn.

	Cảnh Minh nói: "Muốn ta hỗ trợ quá nhiều người, việc này vẫn còn có chút phiền phức a."

	Diệp Thần không nói lời nào, lại lấy ra một mai Xích Huyết đan, nói: "Cảnh sư huynh xin vui lòng nhận."

	Cảnh Minh thấy vậy, cười nói: "Ai nha, chuyện này ta phải suy nghĩ một chút a."

	Diệp Thần trong lòng mắng to, hỗn đản này thật đúng là tham lam a, so với Lưu Đào tham lam nhiều, nhưng là vì trông thấy Hoàn Thiên Vũ, Diệp Thần cũng chỉ có thể đủ tạm thời ẩn nhẫn, trước ở chỗ này đánh tốt cơ sở, trát ổn cùng lại nói.

	Diệp Thần lại lấy ra một hồ lô tiên dịch, nói: "Cảnh Minh sư huynh, thỉnh cầu giúp một tay."

	Cảnh Minh trông thấy Diệp Thần lại lấy ra thứ tốt, nụ cười trên mặt là triệt để mở ra, cười nói: "Xem ngươi như thế thành tâm phân thượng, ngày mai ta liền dẫn ngươi đi trải ngiệm thế giới đi."

	Diệp Thần trong lòng thở dài một hơi, nói: "Đa tạ cảnh sư huynh."

	Cảnh Minh lấy ra một khối ngọc giản nói: "Thứ này ngươi cầm, đây là ngày mai tới Nội Môn tìm ta bằng chứng, cũng không nên đến muộn, bằng không, ta cũng không giúp được ngươi."

	Diệp Thần vội vàng nói: "Cảnh sư huynh yên tâm, nhất định đến đúng giờ."

	Cùng Cảnh Minh sau khi cáo từ, Diệp Thần là tương đối phiền muộn a, mấy ngày này chỉ là chuẩn bị liền tiêu hao không ít đan dược, may là hắn tại nơi địa cung bên trong đạt được đan dược không ít, bằng không, tại đây ăn tươi nuốt sống địa phương, thật đúng là nửa bước khó đi a.

	Hiện tại hắn thực lực không đủ mạnh, chỉ có thể ẩn nhẫn, nhưng là đợi đến hắn thực lực cường đại sau khi thức dậy, những thứ này để cho hắn quá lâu huyết nhân, hắn cũng sẽ để cho những người đó gấp bội đền trả lại.

	Ở chỗ này, không có gì quá nhiều cảm tình, duy nhất có thể phái bên trên công dụng chính là tu luyện tài nguyên, cho nên cho dù là Lưu Đào hoặc là Cảnh Minh giúp hắn, cái kia đều không phải là căn cứ vào cảm tình, mà là căn cứ vào tu luyện tài nguyên.

	Diệp Thần về tới viện tử sau, Lãnh Thu Hàn liền quan tâm hỏi: "Sự việc thế nào?"

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Sự việc làm xong, bây giờ liền xem ngày mai chúc thọ thời điểm, có thể hay không đủ để cho Hoàn Thiên Vũ động tâm."

	Lãnh Thu Hàn thở dài một hơi, nói: "Chỉ cần có thể trông thấy Hoàn Thiên Vũ, vậy thì có cơ hội, mà còn Diệp huynh ngươi tâm tư kín đáo, nhất định có thể thành công."

	"Chỉ mong đi." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	Sau đó, Diệp Thần đã đem chính mình nhốt ở trong phòng, mãi đến sáng sớm hôm sau, hắn mới đi ra khỏi cửa phòng, sau đó trực tiếp đi Nội Môn.

	Nói như vậy Ngoại Môn đệ tử là không cho phép tiến vào bên trong cửa, nhưng là kia là tại không có quá trình cho phép dưới tình huống, nếu là bị cho phép, vậy dĩ nhiên là không giống nhau.

	Diệp Thần cầm Cảnh Minh ngọc giản, cho dù là bị người thấy được, chỉ cần có ngọc giản nơi tay, cũng không có ai sẽ khó khăn vì hắn.

	Diệp Thần thuận lợi tiến vào Nội Môn, đi tới Cảnh Minh tu luyện địa phương.

	Diệp Thần trong lòng cảm thán, không thể không nói, cái này Nội Môn tu luyện tài nguyên quả thật là so Ngoại Môn mạnh hơn nhiều.

	Nội Môn sơn phong trên tiên khí đều phải nồng hậu rất nhiều, hơn nữa còn có không ít động phủ, động phủ bên trong có Tiên Tuyền, bài danh trước mười đệ tử đều có độc lập động phủ, mà mười tên ở ngoài đệ tử, cũng đều có tập thể động phủ.

	Cái này đãi ngộ không biết so Ngoại Môn tốt hơn chỗ nào.

	Ngoại Môn chính là một mảnh hỗn loạn luyện ngục, mà Nội Môn chính là Thiên Đường a.