"Diệp Thần người đâu?" Liễu Phiêu Tuyết nhìn lại, vậy mà không nhìn thấy Diệp Thần thân ảnh, sắc mặt chợt đại biến.

	"Không biết, hay là chúng ta tốc độ quá nhanh, hắn chưa cùng lên đi." Từ Dương làm bộ không biết chuyện nói.

	"Không được, ta muốn đi tìm hắn." Liễu Phiêu Tuyết lập tức là xoay người.

	"Sư tỷ, quá nguy hiểm, cho dù bây giờ đi tìm hắn, cũng sợ rằng không tìm được, chúng ta hay là trước tránh né này thú triều a." Từ Dương liền vội vàng kéo Liễu Phiêu Tuyết.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn thú triều che mất vừa mới bọn họ đang ở địa phương, hai mắt phiếm hồng, cắn môi, trong lòng tại cầu khẩn Diệp Thần khả năng bình an.

	"Đi!" Liễu Phiêu Tuyết xoay người chạy vội rời đi.

	Từ Dương nhìn thoáng qua phía sau, lộ ra cười nhạt, Diệp Thần bây giờ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Diệp Thần đã đem Phong Hành thuật thi triển đến rồi cực hạn, gầm nhẹ một tiếng, "Tùy phong!"

	Diệp Thần tốc độ rộng mở đề thăng, huyễn hóa thành một ngọn gió một dạng tại trong rừng núi bôn ba bên cạnh.

	Phía sau yêu thú tại gào thét, lại am hiểu tốc độ yêu thú rất nhanh truy kích mà đến, Diệp Thần cũng không phải cùng Liễu Phiêu Tuyết một cái phương hướng, mà là thay đổi một cái phương hướng.

	Lúc này, tại Diệp Thần trước mặt là vách núi vách đá, Diệp Thần không khỏi nở nụ cười khổ, "Vậy mà đi lên tuyệt lộ!"

	Phía sau yêu thú đang gầm thét, Diệp Thần cắn răng một cái, thôi động một thanh phi kiếm nhảy lên, lấy linh hồn lực ngự kiếm mà đi, hướng phía vách núi phía dưới mà đi.

	Này vách núi sâu không thấy đáy, bị một tầng sương mù dày đặc bao phủ, nhưng Diệp Thần rõ ràng thấy, phía dưới tựa hồ có một tòa tàn phá cung điện, thành lập ở tại bên trên vách đá.

	"Phía dưới này vẫn còn có cung điện?" Diệp Thần cả kinh, lập tức hướng phía tàn phá cung điện ngự kiếm mà đi.

	Toàn bộ vách núi duy chỉ có nơi này xuất hiện một khối không gì sánh được tảng đá lớn, mà cung điện này liền thành lập ở tại cự thạch bên trên.

	Diệp Thần rơi vào tàn phá cung điện phía trước, sắc mặt có chút tái nhợt, tiêu hao linh hồn lực quá, hắn lập tức là ngồi xuống khôi phục linh hồn lực.

	Sau một lúc lâu, Diệp Thần mở mắt, linh hồn lực đã khôi phục lại.

	Diệp Thần đứng dậy nhìn này tòa cổ xưa cung điện, tuy rằng đã tàn phá, vẫn như cũ khả năng nhìn ra trước kia hùng vĩ.

	"Khả năng đem cung điện tu kiến tại dạng này chỗ, tuyệt đối là một cái siêu cấp cường giả." Diệp Thần suy tư, hướng phía bên trong cung điện đi đến.

	Bên trong cung điện khắp nơi đều là tàn phá đá vụn, có nhiều chỗ còn dài hơn đầy rêu xanh.

	Diệp Thần tại trong cung điện tìm một phen, cũng không có phát hiện cái gì bảo vật cùng truyền thừa, vắng vẻ, làm hắn có chút thất vọng.

	"Từ Dương lại muốn giết ta! Thật sự là đáng trách!" Diệp Thần hồi tưởng lại phía trước một màn, trong mắt liền lóe ra một cổ sát ý.

	"Nơi này mặc dù không có bảo vật, nhưng cũng lấy ở chỗ này tu luyện, ta muốn thực lực cường đại!" Diệp Thần hai mắt tinh quang lóe ra, đối thực lực khát vọng càng thêm nồng nặc.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi ở trong cung điện bắt đầu tu luyện, hắn cần thiết đề thăng cảnh giới, mới có thể tại đây Thiên Cổ sơn mạch bên trong sinh tồn được.

	Tại Diệp Thần bên trong đan điền, thần dịch chảy nhỏ giọt mà lưu bị Diệp Thần không ngừng hấp thu! Diệp Thần vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, điên cuồng tu luyện.

	Thần Hồn Cổ Kinh nhưng đề thăng cảnh giới, cũng có thể tu luyện linh hồn, Diệp Thần bây giờ trực tiếp là đồng thời tu luyện.

	Lúc này, tại trên vách đá địa phương, thú triều đã qua, Liễu Phiêu Tuyết đám người cũng đều tránh né đi qua.

	"Đều là Diệp Thần tảo bả tinh, chúng ta thứ nhất là gặp thú triều, thực sự là xui!" Vương Kiến đem hết thảy đều đổ lên Diệp Thần trên người.

	"Hắn bây giờ tầng tám đã bị yêu thú trúng tên phải hài cốt không còn!" Hoàng bào thanh niên cười lạnh nói.

	"Khuyên hắn đừng tới, đều là hắn tự tìm!" Từ Dương âm cười lạnh nói.

	"Được rồi!" Liễu Phiêu Tuyết sắc mặt không gì sánh được khó coi, hắn mang theo Diệp Thần đi ra, kết quả mới vừa vào tới Diệp Thần liền sống chết không rõ, những người này vẫn còn ở kỷ kỷ méo mó nói những thứ này nói mát.

	Từ Dương đám người im lặng, bây giờ Diệp Thần đã chết, bị Liễu Phiêu Tuyết quát lớn hai câu cũng không quan hệ nhiều lắm.

	"Đi với ta tìm Diệp Thần." Liễu Phiêu Tuyết lạnh lùng nói.

	"Sư tỷ, vừa mới thú triều như thế kinh khủng, ngươi cho rằng Diệp Thần vẫn có thể sống sót sao?" Từ Dương nói.

	"Không đi tìm một tìm lại làm sao biết? Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!" Liễu Phiêu Tuyết siết quả đấm chấp nhất đi đến.

	"Đã chết cũng không làm cho sống yên ổn!" Từ Dương nghiến răng nghiến lợi.

	Trong nháy, đi qua bảy ngày, Liễu Phiêu Tuyết đem này một khu vực đều tìm tòi một lần, căn bản cũng không có nhìn thấy Diệp Thần cái bóng.

	"Đều bảy ngày, nếu như Diệp Thần còn sống, khẳng định có thể tìm được." Từ Dương nói.

	Liễu Phiêu Tuyết con mắt có chút phiếm hồng, đứng ở bên trên vách đá nhìn xa xa, trong lòng bất nguyện ý tin tưởng Diệp Thần liền chết như vậy.

	"Diệp Thần, là ta hại ngươi. . ." Liễu Phiêu Tuyết trong lòng tự trách, hai hàng nước mắt tại trên gương mặt cuộn, tới một lúc lâu sau đó, Liễu Phiêu Tuyết nhắm hai mắt lại hít sâu một hơi, mới xoay người ly khai vách núi.

	Vách núi phía dưới, Diệp Thần khoanh chân ngồi tàn phá cổ điện bên trong, cả người tản ra một cổ hùng hậu khí tức, khí trời đất hòa hợp tại chớp động.

	"Hô. . ." Diệp Thần thở ra một hơi, "Đã đến Luyện Khí cảnh tầng tám điên phong, ta cần thiết đột phá Luyện Khí cảnh chín tầng tại đây Thiên Cổ sơn mạch mới có một chút bảo mệnh thực lực."

	Diệp Thần lần thứ hai nhắm mắt lại đem tu luyện.

	Thời gian cực nhanh, nửa tháng đi qua.

	Tàn phá cổ điện bên trong, Diệp Thần cả người bị hùng hậu linh lực bao vây, một cổ khí trời đất hòa hợp tại mơ hồ chớp động, có một loại sẽ phải bạo phát xu thế.

	Ầm!

	Trong lúc bất chợt, Diệp Thần trong cơ thể lực lượng đột nhiên bính phát ra ngoài, như là hỏa sơn một dạng, chấn động toàn bộ cổ điện điều lắc lư, tựa hồ tùy thời đều có thể sụp xuống.

	"Luyện Khí cảnh chín tầng trung kỳ. . ." Diệp Thần mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng mang theo mỉm cười.

	Nguyên bản hắn tại mười trời phía trước có thể đột phá đến Luyện Khí cảnh chín tầng, một mực áp chế, liền là muốn hậu tích bạc phát, trực tiếp trùng kích đến Luyện Khí cảnh chín tầng trung kỳ.

	"Lấy ta bây giờ lực lượng, Luyện Khí cảnh chín tầng là không phải ta đối thủ, hay là tăng cường một chút lực lượng sau đó, ta có thể cùng Trúc Cơ cảnh một tầng liều mạng một chút." Diệp Thần tự nói một tiếng.

	Diệp Thần bây giờ chiến lực xa xa nếu so với cảnh giới cường đại, hoàn toàn có thể vượt cấp khiêu chiến.

	Thế nhưng Luyện Khí cảnh cùng Trúc Cơ cảnh lúc này có không thể vượt qua hồng câu, cho nên, mặc dù Diệp Thần chiến lực cường đại, thế nhưng sẽ đối phó Trúc Cơ cảnh, còn cần đề thăng lực lượng, chỉ có tại lực lượng thượng chiếm lại là, mới có thể đánh một trận.

	Diệp Thần bắt đầu tu luyện nổi lên Cửu Chuyển Kim Thân quyết, hắn không nóng nảy này đi ra ngoài, chỉ muốn ở chỗ này hảo hảo đề thăng thực lực.

	Một nghìn hai trăm tượng lực tuy rằng cường đại, thế nhưng sẽ đối phó Trúc Cơ cảnh, ít nhất phải đạt được một ngàn rưỡi trăm tượng lực mới có thể.

	"Kỳ thực, Thái Cực Bát Quái đồ có một cái công năng có thể giúp ngươi tu luyện." Hồn Lão lúc này chậm rãi mở miệng.

	"Cái gì công năng?" Diệp Thần sửng sốt, đối với Thái Cực Bát Quái đồ vừa tối đa chỉ hưởng thụ ngưng tụ thần dịch công năng, những chức năng khác cũng không biết.

	"Ách. . . Gia tốc thời không. . ." Hồn Lão nói.

	"Cái gì gia tốc thời không?" Diệp Thần có chút không biết rõ.

	"Nói cách khác, tại Thái Cực Bát Quái đồ trong lúc tu luyện không cùng ngoại giới thời không không đồng dạng, phía ngoài một ngày, hay là tại Thái Cực Bát Quái đồ trong cũng chính là một tháng hoặc là nửa năm thậm chí lâu." Hồn Lão nói ra.