Chương 1374: Đền bù

	"Diệp Thần trên thân là có hay không có Phong Thần bảng mảnh vỡ?" Một tên khác Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cau mày nói.

	Đây là tại chỗ tất cả mọi người đặc biệt quan tâm một đề tài, lời này vừa nói ra về sau, đều là lâm vào trong suy tư.

	"Cho dù là Diệp Thần trên thân thật sự có Phong Thần bảng mảnh vỡ, vậy cũng không phải chúng ta có thể đi tác thủ, hiện tại thần sứ đã qua để mắt tới, còn có cái kia ba vị nhân vật thần bí cùng Diệp Thần quen biết, chúng ta nếu là động cái khác tâm tư, cái kia Tạo Hóa Tiên Tông liền rất có thể muốn bị hủy diệt." Diệp Anh trịnh trọng nói.

	Ở đây những người khác cũng đều là tán đồng nhẹ gật đầu, có thần dùng nhìn chằm chằm nơi này, bọn hắn cho dù là trong lòng có ý nghĩ gì, cũng không thể có cái gì hành động, bằng không mà nói, nhất định là sẽ đem Tạo Hóa Tiên Tông cũng liên lụy đi vào.

	"Nếu như Diệp Thần thật cùng cái kia ba vị nhân vật thần bí có liên quan, chỉ cần Diệp Thần tại Tạo Hóa Tiên Tông một ngày, như vậy chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông liền có thể cùng bọn hắn nhấc lên một chút quan hệ, có nhân vật như vậy che chở mà nói chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông tại sau này cũng có sẽ có đầy đủ lực lượng." Một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nói.

	"Chuyện hôm nay sợ là đã để Diệp Thần hàn tâm a." Diệp Anh bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Tại Diệp Thần rời đi thời điểm, hắn liền đã từ Diệp Thần lời nói cùng ánh mắt bên trong cảm nhận được Diệp Thần đối với bọn hắn có khoảng cách.

	"Vừa rồi tình huống như vậy, chúng ta còn có thể làm cái gì đây? Ta nghĩ hắn có thể lý giải, chuyện này còn phải tông chủ ra mặt, ta muốn lấy lợi dụ chi, trong lòng của hắn bất mãn cũng sẽ tiêu trừ." Một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thản nhiên nói.

	"Nếu như trên người hắn thật sự có Phong Thần bảng mảnh vỡ, như vậy hắn hiện tại cần nhất chính là tăng thực lực lên, mà lại hiện tại Côn Luân đại hội liền muốn bắt đầu, đều đang vì Côn Luân đại hội làm chuẩn bị, hắn khẳng định cũng bức thiết muốn trở thành càng cường đại." Một tên khác Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng cho rằng như vậy.

	Diệp Anh nhẹ gật đầu, nói: "Vô luận như thế nào, thử một lần đi, chỉ cần hắn còn tại Tạo Hóa Tiên Tông, vậy thì phải nghe theo tông môn an bài."

	Diệp Thần về tới tám mươi mốt phong về sau, liền đem chính mình nhốt ở Tiên Tuyền trong động phủ, Tỳ Hưu nhìn thấy Diệp Thần bình yên vô sự trở về, thở dài một hơi nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Thần ngồi xuống, sắc mặt có chút không dễ nhìn, nói ra: "Tại truyền thừa của ngươi trong trí nhớ hẳn là có Phong Thần bảng phương diện này a?"

	Tỳ Hưu nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên là có, tin tức trọng yếu như vậy làm sao lại không có đâu? Phong Thần bảng chính là thần giới đệ nhất thần khí, có được thần kỳ lực lượng, nhưng phàm là ở phía trên khắc lên người nào đó danh tự, vậy thì đồng nghĩa với là được phong thần, liền sẽ được ban cho cho lực lượng cường đại."

	"Bị Phong Thần bảng phong qua thần cùng không có phong qua thần, vậy đơn giản liền không thể giống nhau mà nói, chênh lệch không chỉ một sao nửa điểm. Về sau đại phá diệt thời điểm, Phong Thần bảng mảnh vỡ bị đánh nát, lục giới rung chuyển, đến nay đều không có một lần nữa tổ hợp."

	Tỳ Hưu nói những gì mình biết có quan hệ với Phong Thần bảng sự tình, sau đó, lại nhìn lấy Diệp Thần, có chút ngoài ý muốn nói ra: "Nguyên lai Nhân Gian giới bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ là ngươi đạt được."

	Diệp Thần hít sâu một hơi, cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm ý tứ, nói ra: "Từ ta được đến khối thứ nhất Phong Thần bảng mảnh vỡ bắt đầu, tựa hồ cùng Phong Thần bảng mảnh vỡ có quan hệ chặt chẽ, phía sau ba khối mảnh vỡ đạt được không biết là ngẫu nhiên, hay là tất nhiên."

	"Nghe nói, Phong Thần bảng là có tự chủ lựa chọn năng lực, cho dù là chia làm sáu khối, thế nhưng cũng không cải biến được cái này một loại ý chí." Tỳ Hưu nói.

	"Rất nhiều người đều nói như vậy, thế nhưng không như trước có nhiều người như vậy nghĩ hết biện pháp muốn có được Phong Thần bảng mảnh vỡ?" Diệp Thần bất đắc dĩ nói.

	"Dụ hoặc như thế lớn, tự nhiên sẽ có rất nhiều người không tin trời mệnh." Tỳ Hưu nói.

	Diệp Thần thật sâu nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nói: "Hiện tại Phong Thần bảng sự tình đã có một lỗ hổng, về sau được càng thêm cẩn thận."

	"Mấu chốt là Tạo Hóa Tiên Tông bên này sẽ có hay không có tâm tư gì." Tỳ Hưu nhắc nhở.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Tạo Hóa Tiên Tông bên này là không dám, có cái kia thần sứ cùng Trảm Thần tiền bối bọn hắn tại, bọn hắn cho dù là biết rõ ta có Phong Thần bảng mảnh vỡ, cũng tuyệt đối không dám làm loạn."

	"Thả người chi tâm không thể không a, ai biết trong này có hay không Phong Tử đâu." Tỳ Hưu nói.

	Diệp Thần cũng nhẹ gật đầu, phòng bị tự nhiên là muốn phòng bị.

	Lúc này, Diệp Thần cảm thấy một cỗ cường đại hơi thở rơi vào tám mươi mốt trên đỉnh, thần sắc hắn hơi đổi, sau đó đi ra Tiên Tuyền động phủ, liền thấy tại cung điện trên quảng trường đứng chắp tay đứng đấy một cái oai hùng nam tử trung niên.

	Diệp Thần đi lên trước, ôm quyền nói: "Gặp qua tông chủ, không biết tông chủ giá lâm tám mươi mốt phong cần làm chuyện gì?"

	Diệp Anh xoay người lại, trên mặt lấy mỉm cười nhìn lấy Diệp Thần, nói ra: "Ngươi bây giờ còn tốt đó chứ?"

	Diệp Thần tự nhiên biết rõ Diệp Anh hỏi là cái gì, nhàn nhạt cười nói: "Không có việc lớn gì."

	Diệp Anh thở dài một hơi, nói ra: "Ta Tạo Hóa Tiên Tông đối với mỗi một cái Hạch Tâm đệ tử đều là cực kì bảo vệ, thế nhưng tại vừa rồi tình huống như vậy phía dưới, chúng ta không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, nếu là không dựa theo thần sứ làm ra, chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông hiện tại liền đã không tồn tại, cho nên, ngươi không muốn oán trách tông môn vừa rồi cách làm."

	Diệp Anh, đều như thế làm rõ nói, Diệp Thần còn có thể nói cái gì đó?

	Tại dưới tình huống như vậy, Tạo Hóa Tiên Tông đích thật là trêu chọc không nổi một cái thần sứ, hi sinh một người đệ tử bảo trụ toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông, kia là không gì đáng trách sự tình.

	Chỉ là, Diệp Thần vẫn không có mở miệng nói cái gì, Diệp Anh mỉm cười, nói: "Hôm nay ta tới cũng là đại biểu các Thái Thượng trưởng lão mà đến, sự tình vừa rồi để cho ngươi chịu ủy khuất, cho nên vì đền bù ngươi, tại Côn Luân đại hội bắt đầu trước đó, tông môn bất luận cái gì tài nguyên ngươi cũng có thể không đại giới sử dụng."

	Diệp Anh tiếng nói vừa rơi xuống, Diệp Thần có chút kinh ngạc nhìn lấy Diệp Anh, cái này hứa hẹn đền bù liền có lớn.

	Trong tông môn tất cả tài nguyên đều có thể không đại giới sử dụng, như vậy nói cách khác tại Côn Luân đại hội trước đó, tông môn Tiên thạch, thuật pháp cái gì đều có thể không cần bất kỳ Hạch Tâm điểm liền có thể đạt được.

	Diệp Thần đang kinh ngạc hơn cũng ý thức được một chút, Tạo Hóa Tiên Tông các Thái Thượng trưởng lão tuyệt đối không phải là bởi vì hắn nhận lấy ủy khuất mà dạng này đền bù, hơn phân nửa cũng là xem ở Trảm Thần ba người trên mặt mũi.

	Đây là muốn thông qua hắn, đến dựng liên hệ Trảm Thần ba người cầu nối a.

	Bất quá, Diệp Thần tịnh không để ý Tạo Hóa Tiên Tông những cái kia Thái Thượng trưởng lão mục đích, quá trình này hắn rất vui vẻ tiếp nhận, dù sao cuối cùng được lợi chính là hắn chính mình.

	Nếu mà có được dạng này đền bù, vậy hắn thực lực sẽ tại cái này trong vòng hai, ba năm đạt được một cái tăng lên cực lớn.

	"Đa tạ tông chủ." Diệp Thần cũng chưa hề nói một chút hư giả, trực tiếp liền tiếp nhận xuống dưới.

	Diệp Anh cũng không thấy được có cái gì, ngược lại là cảm thấy tương đối thống khoái, nếu là Diệp Thần dài dòng văn tự kể một ít đường hoàng dối trá, vậy hắn ngược lại là xem thường Diệp Thần.

	"Tốt, chính ngươi hảo hảo tu luyện đi, còn có hơn hai năm thời gian, Côn Luân đại hội liền muốn bắt đầu, ta sớm tiết lộ một chút đi, Đại sư huynh của ngươi Trường Tôn Dậu đã qua đột phá đến Huyền Tiên năm tầng, mặt khác Hàn Thiên Đại, sở Ngọc Long, Mộ Dung ngàn thương đều đã đạt đến Huyền Tiên tầng ba trở lên, liền ngay cả xếp hạng thứ năm thứ sáu Lữ Ngao cùng hoa không nói đều đạt đến Huyền Tiên tầng hai."

	Diệp Anh hơi hơi mà cười cười nhìn lấy Diệp Thần nói ra: "Đây chỉ là chúng ta tông môn nội bộ đệ tử tình huống, có thể nghĩ, cái khác trong thế lực đệ tử thực lực, trước mắt ta biết Tam Thanh Tiên Tông mây đạo, Thần Ma điện Ma Thần, Cửu Yêu điện thanh hợi, Thiên Hỏa tộc Hỏa Dương, Hỏa Tông, Lôi Điện tộc lôi hải, Ngự Kiếm tộc ngự Thiên Kiếm đều đã đạt đến Huyền Tiên năm tầng tả hữu."

	"Về phần Thiên Vương tộc đế quân có lẽ là trước đó chính là Huyền Tiên năm tầng, thực lực bây giờ thâm bất khả trắc, bao quát Dạ Quân cũng chí ít vượt qua Huyền Tiên năm tầng. Tiên Linh tộc linh không, Lôi Điện tộc Lôi Long bọn hắn cũng đều vượt qua Huyền Tiên năm tầng. . ."

	"Lần này Côn Luân đại hội so ngày xưa sẽ càng thêm đặc sắc, cũng sẽ càng thêm gian nan, muốn tại lần này Côn Luân đại hội bên trong trổ hết tài năng, ngươi Huyền Tiên một tầng thực lực, còn kém quá xa."

	Nghe Diệp Thần đối với trước mắt mỗi loại thế lực lớn thế hệ trẻ tuổi bên trong chủ yếu đệ tử thực lực miêu tả, Diệp Thần trong nháy mắt cảm thấy mình đột phá Huyền Tiên một tầng đắc chí liền biến cỡ nào buồn cười.

	Mười ba thế lực lớn bên trong, chí ít có mấy chục tên đệ tử đều đã đạt đến Huyền Tiên cảnh giới, hắn một cái Huyền Tiên một tầng lại tính là cái gì?

	Hơn nữa còn có hai ba năm thời gian, tại cái này trong thời gian, khẳng định còn sẽ có tăng lên, nếu là chính hắn không còn tăng thực lực lên, tại Côn Luân đại hội bên trong thật sẽ bị dẫm đến rất thảm a.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói ra: "Ta lại hảo hảo tu luyện."

	Diệp Anh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy liền không quấy rầy ngươi."

	Diệp Anh nói xong, quay người liền rời đi.

	Diệp Thần hướng về phía Diệp Anh ôm quyền, thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Xem ra ít nhất phải tăng lên tới Huyền Tiên tầng ba trái phải, mới có thể tại Côn Luân đại hội bên trong sẽ không chật vật như vậy a."

	Sau đó thời gian bên trong, Diệp Thần cũng không hề rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, không ngừng ra vào cùng Tạo Hóa Tiên Tông từng cái có được tài nguyên địa phương, bắt đầu hưởng thụ Tạo Hóa Tiên Tông ban cho cùng hắn tài nguyên.

	Những tư nguyên này sử dụng chỉ có hai ba năm, nếu là hắn không hảo hảo lợi dụng, qua cái này hai ba năm, muốn tại sử dụng sẽ phải đánh đổi một số thứ.

	Diệp Thần tại Tàng Thư các trước hết cầm hai bộ tiên thuật, sau đó lại đi luyện Đan Các cầm một hồ lô đan dược, lại đi Tiên thạch các nhận lấy ba mươi vạn thượng đẳng Tiên thạch.

	Những địa phương này, Diệp Anh đều đã chuẩn bị tốt, cho dù những trưởng lão kia đều rất thịt đau, thế nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Diệp Thần dạng này tác thủ.

	. . .

	Tiên Linh tộc.

	Hạ Long từ Tạo Hóa Tiên Tông trở về về sau, liền lập tức đem mọi chuyện cần thiết truyền đến thần giới, qua vài ngày nữa về sau, thần giới mới truyền đến tin tức, Hạ Long thấy được thần giới truyền thừa tin tức về sau, sắc mặt biến đổi.

	Sau đó, Hạ Long đem Linh Đạo kêu tới, phân phó nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi phải làm chính là nhìn chằm chằm Thiên Vương tộc, đừng cho Thiên Vương tộc người biết bất luận cái gì có quan hệ Phong Thần bảng manh mối, coi như biết rõ, cũng muốn ngăn cản Thiên Vương tộc hành động."