Chương 1144: Đại La Phệ Tiên Quyết

	Thiên Tà Chuẩn Thánh hừ một tiếng nói: "Từ ta truyền thụ ngươi Đại La Phệ Tiên Quyết bắt đầu, ngươi chính là ta thiên tà Chuẩn Thánh đồ đệ, tiểu tử, ngươi bây giờ cho ta dập đầu ba cái, bái ta làm thầy!"

	Diệp Thần biết gia hỏa này tâm cao khí ngạo, tuyệt đối không thể có thể tùy tùy tiện tiện liền truyền thụ hắn Đại La Phệ Tiên Quyết, còn nhất thiết phải danh chính ngôn thuận mới được.

	Diệp Thần quỳ xuống, sau đó dập đầu ba cái.

	Thiên Tà Chuẩn Thánh thoả mãn gật đầu, nói: "Tốt, ngươi đã dập đầu đầu, chính là ta Thiên Tà đồ đệ, ta bây giờ liền truyền thụ ngươi Đại La Phệ Tiên Quyết."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh thủ chỉ hướng phía Diệp Thần một chỉ, một đạo quang mang từ đầu ngón tay bắn ra, bất quá tại quang mang tiến nhập Diệp Thần trong đầu thời điểm, Thiên Tà Chuẩn Thánh kinh ngạc nói: "Ngươi không có thần thức?"

	Cái này mẹ nó cũng có chút xấu hổ.

	Diệp Thần cũng là mặt mũi hắc tuyến, "Ách. . . Vì lý do an toàn, ta chân thân đã rời đi nơi này, đây chỉ là ta một cụ phân thân."

	"Đạt được phân thân? Ngươi có Tam Thanh Tiên Tông Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Thiên Tà Chuẩn Thánh kinh ngạc nói.

	Diệp Thần gật đầu một cái nói: "Bất quá không phải Tam Thanh Tiên Tông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là Nhân Gian giới Tam Thanh thánh địa Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ta là mới từ Nhân Gian giới phi thăng tới Tiên giới không lâu."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh "A" một tiếng, nói ra: "Ta nói tiểu tử ngươi tại sao lại là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử lại là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử, thì ra là thế."

	"Nhân Gian giới Tam Thanh thánh địa khí thế chính là Tam Thanh Tiên Tông tại Nhân Gian giới một loại giới thiệu, cho nên Nhất Khí Hóa Tam Thanh tự nhiên cũng liền truyền đến Nhân Gian giới. Tiểu tử ngươi không đi Tam Thanh Tiên Tông, chạy tới Tạo Hóa Tiên Tông làm cái gì?"

	"Ngươi sẽ không sợ Tạo Hóa Tiên Tông các lão gia biết ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Đến lúc đó, đừng đem ngươi phế đi không thể."

	Diệp Thần cười nói: "Ta trái lại rất muốn đi Tam Thanh Tiên Tông a, nhưng là Vạn Tiên châu khoảng cách Thiên Dần châu thật sự là quá xa, ta là quá yếu, có lẽ còn chưa qua, cũng đã chết ở trên đường, cho nên mới mượn Tạo Hóa Tiên Tông đề thăng thực lực, ít hôm nữa sau có cơ hội tại đi Tam Thanh Tiên Tông nhìn một chút."

	"Hảo sự hảo sự, ta mặc kệ ngươi là môn nào phái nào đệ tử, bây giờ ngươi là ta thiên tà đệ tử." Thiên Tà Chuẩn Thánh hừ một tiếng, sau đó vung tay lên, một mảnh quang mang tại cung điện bên trong lóe ra.

	Nơi có quang mang ngưng tụ thành từng cái một kinh văn, Diệp Thần nhìn hoa cả mắt.

	"Tiểu tử, đây là Đại La Phệ Tiên Quyết kinh văn, ngươi cho ta hảo hảo thuộc lòng." Thiên Tà Chuẩn Thánh mang theo vẻ mặt  đắc ý nói.

	Diệp Thần lập tức đem tất cả kinh văn đều lạc ấn tại chính mình trong đầu, sau một lúc lâu, nói: "Ta đã nhớ kỹ."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh nói: "Tốt, bây giờ ta truyền cho ngươi Thánh Huyết Thanh Kim kiếm."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh đánh vung tay lên, trong đại điện một thanh thạch trụ liền chấn động lên, sau đó vỡ ra được, một thanh thanh sắc trường kiếm bay ra.

	Kiếm này thân kiếm dáng dấp năm xích, kiếm chiều rộng ngũ chỉ, chuôi kiếm có sắp tới một xích! Đây coi như là một thanh cự kiếm, nhưng nhìn đi tới không có nặng nề cảm, chỉ là lộ ra một cổ không ai bì nổi khí phách.

	Diệp Thần vừa nhìn kiếm này, cũng cảm giác được có chút ưa thích.

	Diệp Thần đại thủ một chiêu, đem Thánh Huyết Thanh Kim kiếm nắm tại ở trong tay, sau đó huy động ghi nhớ, cảm giác được có chút thuận lợi.

	"Chờ tu luyện ổn rồi Đại La Phệ Tiên Quyết sau đó, lấy Đại La Phệ Tiên Quyết thôi động Thánh Huyết Thanh Kim kiếm, đến lúc đó liền có thể đạt được Nhân Kiếm Hợp Nhất." Thiên Tà Chuẩn Thánh nói ra: "Ghi nhớ kỹ, Đại La Phệ Tiên Quyết tuy nói tà môn, nhưng là ngươi không thể làm tà môn sự tình, không thể giết không người đáng chết."

	"Ta thiên tà Chuẩn Thánh ngang dọc Tiên giới vô số năm tháng, mặc dù có Thiên Tà cái danh hiệu này, nhưng là đi ngồi được, trong lòng không hỗ là thiên địa, tiểu tử ngươi nếu là không được chuyện tốt, bại phôi ta thiên tà danh tiếng, lão phu tuyệt đối sẽ không thả qua ngươi."

	Diệp Thần khóe miệng nhếch, thầm nghĩ trong lòng: "Ngươi đều đã chết, cái này lưu lại ý chí cũng khẳng định tồn tại không được bao lâu, tính là ta làm chuyện xấu, ngươi còn có thể đem ta thế nào?"

	Diệp Thần trong lòng cũng cứ như vậy ngẫm lại, hắn chắc chắn sẽ không đi lạm sát kẻ vô tội, nếu là có người đưa tới cửa cho hắn giết, vậy hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

	"Đệ tử minh bạch." Diệp Thần ôm quyền hành đại lễ.

	Hắn đối với Thiên Tà Chuẩn Thánh phen này căn dặn hay là cực kỳ kính trọng, có thể bảo trì chính mình nguyên tắc, mặc dù có Thiên Tà mà xưng thì như thế nào?

	Lòng ta nghi ngờ thản nhiên, so với này ngụy quân tử, vậy không biết nói cường đại đi nơi nào.

	"Ổn rồi, ngươi đi đi, nhớ kỹ ta đã nói với ngươi lời nói, không muốn bại lộ chính mình." Thiên Tà Chuẩn Thánh thật sâu nhìn Diệp Thần, từ ánh mắt kia có thể thấy được, hắn đem sở hữu hi vọng đều ký thác vào Diệp Thần trên người.

	Lúc này, Thiên Tà Chuẩn Thánh thân thể đã đang từ từ tiêu thất, Diệp Thần quỳ trên mặt đất, nhìn theo Thiên Tà Chuẩn Thánh sau cùng một luồng ý chí biến mất tại thế gian này.

	Thiên Tà Chuẩn Thánh đi sau đó, Diệp Thần mới đứng lên, thở dài một hơi nói: "Một đời Chuẩn Thánh liền triệt để như vậy hôi phi yên diệt, Thiên Tà Thiên Tà, người tà tâm không tà."

	Sau đó, Diệp Thần tại trong cung điện lại tìm tòi một phen, muốn tìm tìm có đúng hay không còn có thứ tốt gì.

	Sau cùng, Diệp Thần tại một gian thạch thất bên trong, chiếm được một đôi cái đầu so nơi khác còn muốn lớn hơn tiên thạch, một khối tiên thạch có chừng nữa cái dưa hấu lớn nhỏ, bên trong tiên khí hết sức hùng hậu.

	Sơ lược đếm, có chừng hơn năm vạn, đơn giản là phát đại tài.

	Đáng tiếc là, không có được đến đan dược gì, bằng không lời nói, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

	Diệp Thần đi ra cung điện, đứng tại cung điện phía ngoài nhìn "Thiên Tà cung" ba cái chữ lớn, trong lòng cảm khái hàng vạn hàng nghìn, sau một lát không đang do dự, xoay người rời đi.

	Đi ra trong lòng đất, đi tới mặt đất sau đó, Diệp Thần một đường quay trở về di chỉ cửa vào.

	Hai ngày sau, Diệp Thần phân thân về tới Tạo Hóa Tiên Tông.

	Vừa về tới Tạo Hóa Tiên Tông sau đó, Diệp Thần liền trực tiếp lựa chọn bế quan, hắn dặn dò Lãnh Thu Hàn, tại hắn không có xuất quan trước đó, không thấy bất luận kẻ nào.

	Diệp Thần mặc dù là ngồi tại trong phòng, nhưng là chân thân đã tiến vào Thần Linh Túi Càn Khôn trong, hắn tu luyện Đại La Phệ Tiên Quyết dạng này sự việc tất nhiên là muốn bí ẩn hành động, cũng không thể bị người phát hiện.

	Tại Thần Linh Túi Càn Khôn trong, Diệp Thần ngồi xếp bằng, trong đầu nổi lên Đại La Phệ Tiên Quyết tất cả kinh văn, những thứ này kinh văn loại bỏ một lần sau đó, trong lòng một trận thán phục.

	Cái này Đại La Phệ Tiên Quyết thật sự là một loại có chút kỳ diệu tiên pháp kinh văn, bất luận là chết người hay là người sống, chỉ cần thi triển Đại La Phệ Tiên Quyết, là có thể đem đối phương lực lượng hấp thu, chuyển hóa thành chính mình lực lượng.

	Hấp thu này thực lực càng cường đại người, thực lực của chính mình liền sẽ tăng lên được càng nhanh.

	Tóm lại, một chữ, chính là "Hút" !

	Liên tiếp ba tháng, Diệp Thần đều đang bế quan.

	Cái này Đại La Phệ Tiên Quyết cũng không phải đặc biệt thâm ảo kinh văn, không giống cái khác kinh văn, cần các loại lĩnh hội.

	Ba tháng, Diệp Thần đã đem Đại La Phệ Tiên Quyết cơ hồ là triệt để hiểu được, bây giờ phải sử dụng Đại La Phệ Tiên Quyết đã là không có vấn đề gì.

	Sau đó, Diệp Thần có đem đạt được Tàng Thiên Kiếm Pháp, Thôn Thiên Quyết, Long Tượng Diệt Thiên Quyết đều nhất nhất bắt đầu tiến hành tu luyện.

	Mỗi một loại tiên thuật đều rất cường đại, đặc biệt là cùng đối ứng binh khí cùng một chỗ sử dụng, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Diệp Thần đem Tàng Thiên Kiếm Pháp dùng nửa tháng tu luyện sau đó, phối hợp Thiên Huyền Tử Kim kiếm sử dụng, uy lực cường đại, cũng là khiến Diệp Thần cảm giác được hoảng sợ.

	Thiên Huyền Tử Kim kiếm vốn là gần với tiên liệu luyện chế mà thành Tiên Khí, mà Tàng Thiên Kiếm Pháp lại là cực kỳ bá đạo kinh khủng, thi triển ra, đơn giản là muốn đem toàn bộ thiên địa đều cho vỡ nát một dạng.

	Phục dịch, Diệp Thần đem Thôn Thiên Quyết cùng phệ ngày hồ lô phối hợp sử dụng, chỉ cần Diệp Thần vận chuyển Thôn Thiên Quyết, phệ ngày hồ lô lập tức là có thể đem miệng hồ lô nhắm ngay vật thể cho thôn phệ, sau đó tại tán tức bên trong hóa thành nước mủ.

	Diệp Thần đồng dạng là chấn động không ngớt, cái này nếu như đối địch sau đó, chỉ là cái này hồ lô đều có thể đủ làm người nghe tin đã sợ mất mật a,

	"Long Tượng Bát Quái Bàn!"

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, đem Long Tượng Diệt Thiên Quyết thi triển ra, sau đó đem Long Tượng Bát Quái Bàn vứt cho trên không, Long Tượng Bát Quái Bàn trong nháy mắt quang mang chói mắt, lóe ra từng đạo tia sáng kỳ dị.

	Toàn bộ Long Tượng Bát Quái Bàn mặt trên hoa văn toàn bộ đều đốt sáng lên, chiếu rọi ra một cái khổng lồ trận pháp, trận pháp này bên trong long tượng đạp ngày, bá đạo hết sức, phàm là tiến vào trong trận pháp người, đây tuyệt đối là phải chịu đựng long tượng kinh khủng kia công kích.

	Diệp Thần đem ba loại tiên thuật đều thử một lần sau đó, trong lòng ngạc nhiên hết sức, "Ta tích quai quai, có cái này ba loại tiên thuật, coi như là càng lưỡng cấp chính diện đối kháng cũng không vấn đề."

	Bất luận là tại Tiên giới hay là Nhân Gian giới, đối địch mấu chốt nhất chính là mình mang lực lượng lớn nhỏ, tiên lực cũng tốt linh lực cũng được, những thứ này ở trong chiến đấu đều đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Cảnh giới cường đại người sở dĩ lợi hại, là bởi vì mình mang tiên lực hoặc là linh lực tương đối hùng hậu, cho nên thực lực của hắn liền mạnh.

	Mà Diệp Thần bây giờ có được phong phú tài nguyên, tại tiên lực bên trên hoàn toàn là không cần lo lắng, một khi thiêu đốt tiên thạch, tiên lực liền sẽ đạt tới một cái cực kỳ kinh khủng trạng thái.

	Cộng thêm trong tay hắn cường đại tiên thuật, kể từ đó, càng lưỡng cấp khiêu chiến cũng không là không có khả năng.

	Trước đó hắn lấy Thiên Tiên một tầng thực lực chém giết Thiên Tiên tầng ba, cái kia đều dựa vào đầu cơ trục lợi, tại đối thủ dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng mới có thể làm được.

	Bây giờ không cần như thế, hắn cũng có thể chính diện chống lại.

	Chỉ là, Diệp Thần cũng sẽ không tùy tiện biểu diễn thực lực của chính mình, hắn bây giờ nhất định phải khiêm tốn, hắn tới Tạo Hóa Tiên Tông mục đích không phải là vì kết thù kết oán, mà là vì có thể tốt hơn đất tu luyện, tranh thủ sớm một chút đạt được nhất định trình tự, sau đó đi trước Thiên Dần châu.

	Diệp Thần cơ hồ là tốn nửa năm thời gian tiến hành rồi một phen tu luyện, tiên thuật cái gì đều đã hoàn thiện, nhưng là cảnh giới vẫn là Thiên Tiên tầng hai.

	Diệp Thần cảm giác mình cũng nên đề thăng đề thăng cảnh giới, thế là luyện hóa đại lượng tiên thạch tiến hành đột phá, lại tốn đem gần một tháng, đột phá đến rồi Thiên Tiên tầng ba.

	Đạt tới Thiên Tiên tầng ba sau đó, Diệp Thần mới xuất quan.

	Diệp Thần đi ra khỏi phòng, đứng tại cửa phòng lốp bốp vươn người một cái, đúng dịp thấy Duẫn Hạc cũng từ trong phòng đi ra, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thần, cảm giác được Diệp Thần khí tức đã đến Thiên Tiên tầng ba, đôi mắt thời gian hơi hơi một ngưng.

	Diệp Thần hướng hắn cười, theo hắn biết được là khinh miệt cười, trong lòng không khỏi có chút oán giận.

	Diệp Thần nụ cười này, xác thực là có chút khinh miệt, bây giờ Duẫn Hạc đối với hắn mà nói đã không có bất cứ uy hiếp gì, thuộc về sinh tử tại hắn một ý niệm việc.