Chương 2205: Ma Thần lại xuất hiện

	Hứa gia ngày đại hỉ, mặc dù tân lang cùng tân nương đều cùng Hứa gia không có bất kỳ cái gì quan hệ, thế nhưng Hứa gia tân khách vẫn như cũ là uống đến thật cao hứng.

	Hứa gia nhân cũng làm ra một bộ rất cao hứng bộ dáng, bận trước bận sau, tựa như là Hứa gia chính mình xử lý việc vui đồng dạng.

	Hứa gia trong đó một tên lão giả đi tới Diệp Thần trước mặt, cười nói: "Đại nhân, đây là ngài muốn bồi thường."

	Diệp Thần nhìn thấy Hứa gia lão giả cấp ra mấy cái Túi Càn Khôn, sau đó mở ra nhìn thoáng qua, không có vấn đề gì, sau đó nói ra: "Đây không phải ta muốn bồi thường, đây là Vân cô nương muốn bồi thường, ngươi cho bọn hắn đưa đi, thái độ muốn tốt."

	"Đúng đúng." Hứa gia lão giả lập tức cung kính nói ra.

	Ban đêm, Hứa gia bên trong vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, Diệp Thần ngồi ở trên nóc nhà, mà tại nóc nhà phía dưới chính là Lôi Vũ cùng Vân Nghê Hoàng động phòng.

	Diệp Thần nhìn lên trên trời đầy trời đầy sao, sau đó mỉm cười, lẩm bẩm: "Nghê Hoàng, không biết đây có phải hay không là ngươi chuyển thế, thế nhưng có thể lại để cho ta gặp được ngươi, ta cũng đã rất thỏa mãn."

	Diệp Thần từ trên nóc nhà xuống tới sau đó đã tìm được Hứa gia lão đầu, Hứa gia lão đầu nhìn thấy Diệp Thần xuất hiện, cả đám đều khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

	"Ta chỉ nói một việc, ta hôm nay liền muốn rời khỏi Thánh Thành, ta rời đi về sau, các ngươi không thể tìm Lôi Vũ cùng Vân Nghê Hoàng phiền phức, nếu như lần sau ta trở về gặp đến bọn hắn không được, ta liền tìm các ngươi gây phiên phức, rõ chưa?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Hứa gia lão đầu liền vội vàng gật đầu, đừng bảo là bọn hắn sẽ đối với Lôi Vũ cùng Vân Nghê Hoàng hạ thủ , dựa theo Diệp Thần nói như vậy, bọn hắn cũng còn bảo hộ Lôi Vũ rất Vân Nghê Hoàng.

	"Đúng đúng, chúng ta nhất định sẽ không tìm bọn hắn phiền phức." Hứa gia lão giả nói.

	Diệp Thần nhìn bọn hắn một chút, Hứa gia một tên lão đầu vội vàng nói: "Chúng ta nhất định bảo vệ bọn hắn an toàn."

	Diệp Thần lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, Hứa gia lão giả đều là dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người tới.

	Diệp Thần thân thể trong nháy mắt liền biến mất không thấy, Hứa gia lão giả cũng không biết Diệp Thần là thế nào rời đi Hứa gia.

	Diệp Thần từ Hứa gia rời đi về sau, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm kiếp trước hài cốt, đảo mắt đã qua một tháng thời gian, Diệp Thần tại Đông Vực đã tìm được một ngàn có thi hài.

	Dục Giới Lục Thiên, Chí Tôn điện.

	"Mệnh Vận, ngươi bây giờ vì sao còn không có đánh hạ Dục Giới Lục Thiên?" Hắc Ám Thần bất mãn hết sức nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Ta cần nghỉ ngơi dưỡng sức, mấy lần trước đều là quá mức xông bận bịu, cho nên mới đưa đến thất bại, lần này ta nhất định phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ, một lần là xong."

	Hắc Ám Thần khẽ nói: "Thật sự là một phế vật, uổng ta cho ngươi lực lượng nhiều như vậy, lại lặp đi lặp lại nhiều lần khiến ta thất vọng."

	"Hắc Ám Thần, đối thủ của ta cũng rất cường đại, bọn hắn không phải gà đất chó sành." Mệnh Vận Chi Thần nói.

	Hắc Ám Thần cả giận nói: "Ta cuối cùng cho ngươi thêm một cơ hội, lần này ngươi nếu là thất bại, ta lập tức đưa ngươi thay thế tới."

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Còn có ai được ta thích hợp hơn?"

	Hắc Ám Thần hừ lạnh nói: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

	Hắc Ám Thần hắc khí cuốn lên một đạo cái bóng hư ảo, Mệnh Vận Chi Thần nhìn thoáng qua cái kia cái bóng hư ảo về sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, nói: "Đây là Ma Thần?"

	"Không tệ, thế nào? Không nghĩ tới a?" Hắc Ám Thần cười ha hả.

	"Ma Thần không phải đã bị chúng ta ngũ đại Sáng Thế Thần cho liên hợp chém giết sao? Thế nào còn biết xuất hiện?" Mệnh Vận Chi Thần hoàn toàn là không dám tin nói.

	"Ma Thần năm đó thật là chết rồi, thế nhưng ma vốn chính là hư không sinh ra đồ vật, cho dù là chết cũng có thể triệu hoán đi ra, ta là Hắc Ám Thần , bất kỳ cái gì Hắc Ám hết thảy, ta đều có thể một lần nữa triệu hoán." Hắc Ám Thần nở nụ cười gằn.

	Mệnh Vận Chi Thần nhìn chằm chằm Ma Thần, nói: "Hắn đã chết, cho dù là ngươi triệu hoán thân thể của hắn, cũng bất quá là một cái bốn người thế thôi."

	"Ta có thể để cho người ta chết, cũng có thể để cho người ta sống, không nên quên, ta cùng Chí Tôn Thần cùng ở tại, hắn có năng lực ta đồng dạng có được." Hắc Ám Thần nói.

	"Chí Tôn Thần cũng sẽ không nghịch thiên để cho người chết trùng sinh, ngươi. . ."

	"Chí Tôn Thần quá mức cổ hủ, thân là lục giới chúa tể, vậy liền có được đặc quyền như vậy." Hắc Ám Thần lãnh khốc nói.

	Mệnh Vận Chi Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, nói: "Ngươi muốn đem hắn phục sinh, như vậy toàn bộ lục giới thiết lập cũng không phải là trật tự mới."

	"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi, ngươi nếu là không có khiến ta thất vọng, ta cho ngươi thiết lập trật tự mới cơ hội, nếu là ngươi khiến ta thất vọng, vậy ta liền cho Ma Thần thiết lập hắn cần có trật tự mới cơ hội." Hắc Ám Thần nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định nói: "Ma Thần lại há có thể cùng ta so sánh, ta là thiết lập trật tự mới, mà hắn là muốn để thế gian biến thành ma."

	"Trong mắt của ta, đều là giống nhau. Nhân cũng tốt, ma cũng được, đều tại trong lòng bàn tay của ta, như vậy là đủ rồi." Hắc Ám Thần nói: "Ta là đen ngầm, như vậy thế gian liền không thể xuất hiện quang minh."

	"Ta nhất định sẽ thiết lập ta trật tự." Mệnh Vận Chi Thần ngữ khí mười phần kiên định, sau đó đi ra Chí Tôn điện.

	Hắc Ám Thần nhìn lấy Mệnh Vận Chi Thần đi ra Chí Tôn điện về sau, khóe miệng hiện lên một vệt cười lạnh, nhìn lấy Ma Thần cái bóng, lẩm bẩm: "Trong lòng mỗi người đều có dục vọng, chế trụ dục vọng liền có thể thành thần, áp chế không nổi chính là ma."

	"Thế nhưng, người vì sao phải áp chế dục vọng của mình đâu? Đây là không phải, hẳn là phóng thích dục vọng của mình, theo đuổi mình muốn hết thảy, còn sống mới có ý nghĩa."

	"Thế giới này cần dục vọng, cần phải đi truy cầu dục vọng của mình, muốn đem trong lòng mình Hắc Ám phóng xuất ra, làm chân thật nhất chính mình. Mỗi ngày mang theo mặt nạ sinh hoạt, quá mức dối trá."

	Chí Tôn điện bên trong truyền đến Hắc Ám Thần thanh âm, "Ma Thần, ngươi hẳn là đi hoàn thành cái này một loại sứ mệnh, hướng thiên hạ tất cả mọi người phóng xuất ra trong lòng mình ma, triệt để buông ra chính mình, làm chân thật nhất chính mình."

	Hắc Ám Thần đang nói lời này một nháy mắt, cái kia hư huyễn Ma Thần con mắt đột nhiên liền mở ra, sau đó lóe ra một cỗ tà ác quang mang.

	Hắc Ám Thần nhìn thấy Ma Thần ánh mắt về sau, lập tức nở nụ cười, tiếng cười quanh quẩn tại Chí Tôn điện bên trong.

	Ngay sau đó, Chí Tôn điện bên trong, một cỗ ma khí tràn ngập ra, sau đó một đạo do ma khí ngưng tụ thân ảnh liền xuất hiện ở Chí Tôn Thần Tượng trước mặt.

	Đạo này thân ảnh không có đặc biệt hình dạng, lúc nào cũng có thể bị gió thổi tán đồng dạng.

	"Hắc Ám Thần, ngươi kêu gọi ta?" Cái kia ma khí ngưng tụ thân ảnh phát ra trầm thấp mà mang theo ma tính thanh âm nói.

	Hắc Ám Thần nói: "Ma Thần, đi làm ngươi việc đi, để cho thế giới này tất cả mọi người lộ ra vốn là diện mục, bọn hắn mang theo mặt nạ sinh hoạt, thật sự là quá mệt mỏi."

	"Rất tình nguyện cống hiến sức lực." Ma Thần cười nói.

	"Đi thôi, thế giới này quá dối trá." Hắc Ám Thần nói.

	Ma Thần thân thể hóa thành một đạo hắc vụ liền rời đi Chí Tôn điện.

	Mệnh Vận Chi Thần rời đi Chí Tôn điện về sau, chính là rất nhanh liền mang theo chính mình Phong Hào Thần hướng phía Luân Hồi Chi Thần mấy người nơi này khí thế hùng hổ mà tới.

	"Luân Hồi, hôm nay ta muốn cùng các ngươi làm một cái triệt để kết thúc." Mệnh Vận Chi Thần toàn thân hắc khí phun trào, khí thế lăn lộn.

	Luân Hồi Chi Thần nói: "Mệnh Vận, hôm nay là nên có một cái kết thúc."

	"Vậy thì tới đi." Mệnh Vận Chi Thần rống to, sau đó mang theo bàng bạc hắc khí lao đến.

	Luân Hồi, Thiên Đạo, Chân Lý, Tạo Hóa bốn tên Sáng Thế Thần chính là cùng một chỗ nghênh đón tiếp lấy.

	Năm tên Sáng Thế Thần lần nữa đại chiến, toàn bộ Dục Giới Lục Thiên oanh minh rung động, thiên diêu địa động.

	Tại Sắc Giới Thập Bát Thiên thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng cửu đại Thần Khí đều nghe được Dục Giới Lục Thiên chiến đấu thanh âm, sắc mặt đều trở thành ngưng trọng lên.

	"Lần này đại chiến, có thể hay không giữ vững Dục Giới Lục Thiên lối vào?" Lôi Anh nắm chặt nắm đấm nói.

	"Luân Hồi Chi Thần nhất định sẽ toàn lực ứng phó, chính nghĩa sẽ vĩnh viễn chiến thắng tà ác, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý." Thanh Khê nói ra.

	"Hi vọng Chí Tôn Thần sớm một chút trở về, kể từ đó, toàn bộ lục giới liền đều được cứu rồi." Thanh Mộc nói ra.

	Liễu Phiêu Tuyết biểu lộ yên lặng, hắn tin tưởng Diệp Thần nhất định có thể thành công, đã nhiều năm như vậy, Diệp Thần cho tới bây giờ đều không có thất bại qua, lần này cũng sẽ không thất bại, bởi vì hắn là Chí Tôn Thần.

	Năm tên Sáng Thế Thần đều là đem chính mình át chủ bài đều lộ ra tới, mỗi người đều đang toàn lực ứng phó xuất thủ.

	Mệnh Vận Chi Thần hắc khí đang lăn lộn, lực lượng cường đại mười mấy lần không ngừng, Luân Hồi Chi Thần bốn tên Sáng Thế Thần đồng thời toàn lực ứng phó xuất thủ, vẫn như cũ là không thể đủ đem nó chế phục.

	Năm người chiến đấu đến gay cấn trạng thái, Luân Hồi, Thiên Đạo, Tạo Hóa, Chân Lý bốn người tiêu hao rất lớn, Mệnh Vận Chi Thần hắc khí cũng trở nên ít đi rất nhiều.

	Luân Hồi Chi Thần bốn người đều là liều lĩnh xuất thủ, cho dù là hao hết cuối cùng một tia lực lượng, bọn hắn cũng muốn cùng Mệnh Vận Chi Thần chiến đấu tới cùng, quyết không để cho Mệnh Vận Chi Thần tiến nhập Sắc Giới Thập Bát Thiên.

	Mệnh Vận Chi Thần lần này cũng là quyết tâm muốn đi vào Sắc Giới Thập Bát Thiên, cho nên song phương đều đang liều, liền xem ai trước chống đỡ không nổi ngã xuống.

	Năm kiện Sáng Thế Thần binh khí đụng chạm, mỗi một lần va chạm đều là kinh thiên động địa, phương viên mười vạn dặm đều bao phủ tại lực lượng kinh khủng bên trong, những cái kia Phong Hào Thần đều đã trốn đến nhìn không thấy địa phương đi tới.

	Phốc!

	Luân Hồi Chi Thần, Thiên Đạo Chi Thần, Tạo Hóa Chi Thần, Chân Lý Chi Thần bốn người đồng thời phun ra một ngụm tinh huyết tại binh khí của mình bên trên, đem binh khí uy lực tăng lên mấy lần.

	Mệnh Vận Chi Thần Mệnh Vận Chi Luân trong nháy mắt liền bị áp chế, mà Mệnh Vận Chi Thần lập tức đem hắc khí toàn bộ đều gia trì tại Mệnh Vận Chi Luân bên trên, Mệnh Vận Chi Luân triệt để bộc phát.

	Năm kiện binh khí đụng vào nhau, sau đó đều là bay ngược ra ngoài, năm tên Sáng Thế Thần thân thể đều là bay ngược, sắc mặt tái nhợt, trong thân thể thần lực cơ hồ là tiêu hao sạch sẽ.

	"Mệnh Vận, ngươi mơ tưởng tiến nhập Sắc Giới Thập Bát Thiên, trừ phi từ thi thể của chúng ta bên trên bước qua đi." Luân Hồi Chi Thần thần sắc giám định nói.

	"Cái kia như ngươi mong muốn, ta từ trên thân thể của ngươi bước qua đi." Mệnh Vận Chi Thần cắn răng, đứng dậy, sau đó một lần nữa bộc phát thần lực, hướng phía Luân Hồi Chi Thần bốn tên Sáng Thế Thần phóng đi.

	Luân Hồi Chi Thần bốn người cũng đều là cắn răng đứng lên, đem còn thừa không có mấy thần lực bạo phát đi ra, đón nhận Mệnh Vận Chi Thần.

	"Giết!"

	Song phương đều hô to lên, sau đó đụng vào nhau, một cỗ lực lượng trùng kích ra đến, năm người lần nữa bay rớt ra ngoài.

	Phốc!

	Năm người đều là phun ra một ngụm máu tươi, đánh thành lưỡng bại câu thương."Cục diện lưỡng bại câu thương a, thật sự là như lòng ta ý a." Đúng vào lúc này, một đoàn hắc vụ xuất hiện, phát ra làm người ta sợ hãi nụ cười.