Vạn Yêu mộ yên lặng để cho người ta lo sợ bất an, rất nhiều người đều có nói như vậy không rõ không nói rõ cảm giác, nhưng trước mắt tình cảnh cũng chỉ có thể đủ đi một bước coi là một bước, không hề bất kỳ biện pháp nào thay đổi gì.

	Hồ Lô tộc bảy cái tiểu oa nhi cũng bình tĩnh lại, không có bất cứ động tĩnh gì. Diệp Thần dứt khoát đắm chìm trong trong tu luyện, cái này thoáng một cái lại là nửa tháng thời gian trôi qua, yên lặng Vạn Yêu mộ vẫn không có quét lên sóng gió gì tới.

	Tại một đoạn này trong tu luyện, Diệp Thần một cái điều tại lấy Long Dựng trong Long Khí tẩy lễ thân thể, càng là đem Long Văn Hắc Kim tháp thả ở bên trong ngâm lấy, không ngừng cường hóa Long Văn Hắc Kim tháp.

	"Đã đạt đến Phân Thần cảnh chín tầng cực hạn, tới cửa một cước chính là Hợp Thể cảnh. . ." Diệp Thần cảm thụ được trong cơ thể mình khí tức, trong lòng không che giấu được hưng phấn, sẽ phải bước vào Hợp Thể cảnh, dạng này một cái cảnh giới tại tất cả dưới Tứ Giới bên trong, đều có thể thuyết phục trên là bá chủ cấp bậc nhân vật.

	Hợp thể bên trên chính là Luyện Hư cảnh, tại hướng trên chính là đại ngồi cảnh, từ xưa đến nay, có thể tu luyện tới Hợp Thể cảnh cường giả tuy rằng không ít, cũng không nhiều, phàm là có thể đạt được dạng này một cái cấp bậc lấy, chẳng lẽ là uy danh hiển hách, thống ngự một phương.

	Từ Long Dương trấn đi tới tiểu tử Diệp Thần, đi qua nhiều năm như vậy, tại trẻ tuổi như vậy dưới tình huống cũng đã tu luyện đến cảnh giới này, đây là rất nhiều thế hệ trước tu sĩ theo không kịp cao độ.

	Bao nhiêu tu sĩ, cho dù là hao phí một hai nghìn thâm niên sáng, cũng mới tu luyện đến Hợp Thể cảnh, cuối cùng dừng lại cùng Hợp Thể cảnh, còn có tu sĩ tiêu hao một thân thời gian cũng đều không thể đạt được Hợp Thể cảnh, thương tiếc cả đời.

	Hiện nay, đây là một cái đại thế, đời này người tuổi trẻ mỗi người phong nhã hào hoa, thiên tư xuất chúng, trước mắt đã tu luyện đến Hợp Thể cảnh liền có không ít, cái này tại Đại Phá Diệt sau đó, chính là rất khó nhìn thấy dạng này cảnh tượng.

	Trẻ tuổi thiên tài càng nhiều, càng đại biểu cho đời này không giống người thường. Phong Thần bảng xuất thế, cũng chính là nhấc lên tất cả lục giới lớn nhất sóng triều.

	Đối mặt sắp đột phá Hợp Thể cảnh, Diệp Thần hưng phấn nhiều hơn cũng cực kỳ lý trí, hắn hợp không có gấp đột phá, mà là lần thứ hai áp chế, mong muống tích lũy càng nhiều, cuối cùng hậu tích bạc phát.

	Hồn Lão đối với Diệp Thần thế nào cũng biểu thị tán thành, mỗi đề thăng một cái đại cảnh giới đều là một cái chất nhảy vọt, là vì sau này đi được xa hơn đánh hạ lại thêm kiên cố cơ sở, cho nên qua loa không thể.

	Diệp Thần tu luyện đến Phân Thần cảnh cực hạn sau đó, cũng không có lại tiếp tục tu luyện tiếp, mà là đi ra, đối mặt bình tĩnh này Vạn Yêu mộ, tự lẩm bẩm: "Đều lâu như vậy, lẽ nào còn không có gì động tĩnh sao?"

	Vạn Yêu mộ bên trong tất cả mọi người thế nào đều cùng Diệp Thần một dạng, cùng đợi Vạn Yêu mộ xuất hiện một chút biến hóa, đánh vỡ hiện tại yên lặng cục diện bế tắc.

	Lại qua bảy ngày, Diệp Thần có vẻ so sánh nhàn nhã tại Vạn Yêu mộ bên trong đi khắp rất nhiều nơi này, thấy được rất nhiều phế tích, đến rồi rất nhiều Yêu tộc Tổ Địa, gặp được vô số trắng xoá bạch cốt, lệnh hắn cảm xúc thâm hậu.

	Nhưng mà, ở nơi này một ngày, yên lặng hồi lâu Vạn Yêu mộ cuối cùng nhấc lên một cổ sóng lớn.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn tại tất cả Vạn Yêu mộ vang vọng không dứt, kinh động Vạn Yêu mộ bên trong tất cả mọi người! Mỗi người cũng như cùng đang ngủ say trong bị thức tỉnh, con mắt thông suốt sáng lên, Vạn Yêu mộ cuối cùng không còn bình tĩnh nữa.

	"Chuyện gì xảy ra?" Có người so sánh hưng phấn nhìn nổ truyền tới phương hướng.

	"Vạn Yêu mộ cuối cùng muốn náo nhiệt lên, xem ra, có đại gia hỏa xuất thế a." Cơ hồ tất cả mọi người hưng phấn lên, phân phân hướng phía nổ truyền tới phương hướng chạy như bay.

	Diệp Thần nhìn phương xa, tự nói một tiếng, nói: "Yên lặng bị đánh vỡ, xem ra Vạn Yêu mộ ám lưu đã phải đổi thành cuộn trào mãnh liệt ba đào, không biết lúc này đây sẽ không sẽ đem tất cả mọi người cuốn vào."

	"Cái này một cổ ám lưu là Vạn Yêu mộ bắn lên, hay là gây nên bắn lên?" Hồn Lão đột nhiên nói ra lời như vậy.

	Diệp Thần trong giây lát run lên, thần sắc rất nhanh biến hóa một phen, trong lòng rất nhanh lóe lên rất nhiều ý niệm, cuối cùng nói ra: "Người nào có lớn như vậy năng lực có thể nhấc lên một cổ lan đến tất cả Vạn Yêu mộ triều dâng? Bất luận là Thần Ma chi tử hay là Thần Tử, tính là bọn họ lợi hại hơn nữa, cũng làm không được."

	"Nhưng nếu như là bọn họ liên thủ đâu?" Hồn Lão trầm trọng nói ra.

	Diệp Thần ngẩn ra, lần thứ hai trầm tư, nếu quả thật là dạng này, bọn họ thật là có năng lực như vậy nhấc lên một cổ tịch quyển tất cả Vạn Yêu mộ triều dâng.

	"Thần Tử, Thần Ma chi tử, Thanh Thiên, Tử Minh Vương những người này tất cả đều là dưới Tứ Giới bên trong nhân vật đáng sợ, nếu như bọn họ cùng một chỗ liên thủ, tuyệt đối sẽ tạo thành cực đại lực sát thương." Diệp Thần đôi mắt hơi hơi trầm xuống, tuy rằng đây chỉ là suy đoán, cũng không có thể bài trừ dạng này có khả năng.

	"Yên lặng lâu như vậy, cũng là lúc nên xuất thủ sau, nhất định không thể sơ suất." Hồn Lão dặn dò nói.

	Diệp Thần trịnh trọng gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không sơ suất, nếu quả thật là một trận âm mưu, như vậy trận này âm mưu thật là đáng sợ, nhất định phải đề cao toàn bộ tinh lực tới cảnh giác, thế cho nên cuối cùng có thể có sung túc cơ hội ứng đối.

	"Đây đều là đoán rằng, bất kể như thế nào, đã có dạng này động tĩnh, vậy thì phải đi nhìn một cái." Diệp Thần quyết định chú ý sau đó, liền không chút do dự hướng phía nổ truyền tới nơi này mà đi.

	Diệp Thần chuyến đi này, bất kể là vì chứng thực hắn đoán rằng có đúng hay không chính xác, còn có một cái nguyên nhân chính là, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ đám người khẳng định cũng đều trở về, hắn nếu không đi, đương nhiên sẽ không tha tim.

	Truyền tới nổ nơi này ở vào Vạn Yêu mộ một nơi bình nguyên khu vực, nơi này là mênh mông vô bờ bằng phẳng địa phương, bình nguyên trên là một mảnh phế tích, từ phế tích sụp xuống tình hình có thể thấy, nơi này đã từng là thành phiến dãy cung điện.

	Cung điện này đám khuôn mẫu quá to lớn, liên thành một mảnh. Từ cách cục nhìn lên, là một cái cự đại hình tròn, vô số cung điện liên tiếp cùng một chỗ, như chúng tinh phủng nguyệt đem một tòa cung điện khổng lồ vờn quanh lên.

	Kia một tòa cung điện đã đổ nát, thế nhưng đường viền như tại, chỉ là từ đường viền cũng có thể thấy được, cái này làm cung điện khuôn mẫu lớn vô cùng, mà còn cực kỳ hùng vĩ đại khí.

	Thế nhưng, cho dù là dạng này một mảnh dãy cung điện, cũng không có ngăn cản Đại Phá Diệt thời kì sóng lớn, bị triệt để phá hủy, chỉ để lại một mảnh đổ nát thê lương.

	Cụ thể truyền tới nổ nơi này chính là kia hùng vĩ trong cung điện ương, trước đó nơi này như là Hỏa sơn phun trào một dạng, từ mặt đất lao ra một cổ cự đại khí lưu, khí lưu chấn động đại địa mãnh liệt lắc lư, trong không khí càng là ông minh vang lên.

	Lúc này, trên mặt đất có thể rõ ràng thấy tồn tại từng cái cái khe to lớn hướng phía bốn phía lan tràn ra. Bốn phía đã tụ tập không ít người, mỗi người đều cực kỳ kinh kỳ quan sát một màn này, cảm giác được cực kỳ không thể tả cùng hưng phấn.

	"Một mảnh lớn dãy cung điện, ta nhớ kỹ tổ tông môn nói về, từng là Yêu giới có một tòa Thiên Yêu điện, vô cùng to lớn, lẽ nào đây là Thiên Yêu điện?" Có Yêu giới tộc nhân suy đoán nói.

	"Nơi này chính là Thiên Yêu điện, tuyệt đối không có sai, nơi này chính là thời kỳ thượng cổ Yêu giới trung tâm."

	"Cường đại Thiên Yêu điện cũng sụp đổ, Đại Phá Diệt thời kì trận chiến ấy rốt cuộc là có kinh khủng bực nào a."

	Yêu giới rất nhiều Yêu tộc đều là cảm khái, đối mặt từng là Yêu giới phồn hoa nhất Thiên Yêu điện, cũng đã trở thành một mảnh phế tích, không khỏi nhịn không được một trận thổn thức.

	Ở đây ngoại trừ Yêu tộc ở ngoài, Ma tộc, Thần tộc, Quỷ tộc, Nhân tộc cũng đều đã tới không ít người, phân phân xúm lại ở trên trời yêu điện phụ cận, phân chia năm cái đội hình, đây đó tương hỗ đối lập cảnh giác.

	Diệp Thần cũng chạy tới Thiên Yêu điện, hắn quét mắt qua một cái đi, thấy được năm cái trận doanh, chính là hướng phía Nhân tộc trận doanh mà đi.

	Tại Nhân tộc trong trận doanh, có không ít thân ảnh quen thuộc, Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ, Man Thiên mấy người đương nhiên cũng không cần nói, còn có Văn Nhân Vũ huynh muội, Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên các loại lục đại phù triện người nắm giữ, còn có ngũ đại thánh địa một chút đệ tử.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết mấy người hội hợp sau đó, thấy bọn họ đều bình yên vô sự, chính là yên tâm xuống đi.

	Sau đó, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ, Man Thiên mấy người nói chính mình suy đoán, nhắc nhở bọn họ phải cẩn thận nhiều hơn, không thể sơ suất.

	"Ta sát, sẽ có dạng này sự việc?" Phi Thiên Hổ bán tín bán nghi, nhưng Diệp Thần mà nói, hắn vẫn cực kỳ tin tưởng, tính là trước mắt chỉ là suy đoán, cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào.

	"Nếu quả thật là lời như vậy, kia cục bố phải liền có chút lớn." Thương Kiếm lạnh lùng nghiêm nghị nói ra.

	Diệp Thần thật sâu gật đầu một cái nói: "Thần Tử, Thần Ma chi tử dạng này tồn tại một khi xuất thủ, chính là một mảnh tinh phong huyết vũ, chúng ta trong đó bất cứ người nào cũng không thể chống lại, chỉ có thể tị kỳ phong mang, khắp nơi đề phòng, thận trọng, mới có thể ứng phó tới."

	"Mụ nội, đám người kia thật đúng là không bớt lo a, thảo nào Vạn Yêu mộ bình tĩnh lâu như vậy, xem ra bọn họ ngầm đang làm trò quỷ, các loại lão tử có đầy đủ thực lực, nhất định phải để cho những này vương bát cao tử quỳ cầu xin tha thứ." Phi Thiên Hổ cắn răng, nói khoác mà không biết ngượng.

	"Nói những này thí thoại có cái lông dụng a, trước qua cửa ải này rồi hãy nói." Vân Phàm liếc mắt một cái Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần ngưng trọng nhìn phế tích trong kia từng cái cái khe to lớn, hy vọng hắn suy đoán không đúng thật, bằng không, nếu là thật nhấc lên dạng này một cổ triều dâng, tuyệt đối là một tràng tai nạn.

	Qua một đoạn thời gian, Diệp Thần thấy Thái Thúc Tử Long cùng chúc trời đã xuất hiện ở Nhân tộc trận doanh, lại sau một lúc lâu Duẫn Thanh Dương cũng xuất hiện, theo sát Dao Trì Thánh Nữ đi tới nơi này.

	Nhân tộc ngũ đại thánh địa mấy cái Thánh Tử Thánh Nữ cơ hồ đều xuất hiện, duy chỉ có Diêu Quang Thánh Tử không có xuất hiện, chỉ có Diêu Quang Thất Tử tại Nhân tộc trận doanh bên trong.

	Qua một đoạn thời gian rất dài, Diêu Quang Thánh Tử cũng không có xuất hiện, mà Diệp Thần cũng quan sát được, Yêu tộc trong Thanh Thiên, Kim Ô ác liệt, linh hầu tộc mấy cái hầu tử các loại thập đại Yêu tộc trong thực lực nhất đến gần cũng không có xuất hiện.

	Quỷ tộc trong Tử Minh Vương không có xuất hiện, trong Thần tộc Thần Tử không có xuất hiện, chỉ có thần nữ xuất hiện, Ma tộc trong Thần Ma chi tử không có xuất hiện, Thiên Ma tử cùng Địa Ma Tử tại Ma tộc trong tản ra ngập trời khí thế.

	"Vạn Yêu mộ dạng này yên lặng, hiện tại xuất hiện lớn như vậy động tĩnh, những người này vậy mà không có xuất hiện, cái này tất nhiên có vấn đề." Diệp Thần trong lòng suy tư, chân mày thật chặc nhíu lại.

	Nhưng mà, lúc Diệp Thần trong lòng suy đoán hướng tới, Diêu Quang Thánh Tử đột nhiên xuất hiện, hắn vẫn là như vậy mặt mang lấy ôn hoà dáng tươi cười, để cho người ta như mộc xuân phong.