"Ngươi giết không chết ta!" Thanh niên áo bào đen tranh nanh nở nụ cười, "Ta là gió, ngươi gặp qua gió có thể giết chết sao?"

	Diệp Thần nhướng mày, nhãn thần lạnh lùng quan sát thanh niên áo bào đen, "Không không cần biết ngươi là cái gì, ngươi đều phải trả giá thật lớn!"

	"Ngươi xác thực giết không chết hắn, Phong Phù người nắm giử không phải dễ dàng như vậy giết chết, chỉ cần có gió có thể mượn này sống lại!" Hỏa Vũ Thiên mở miệng mạn bất kinh tâm nói.

	Thanh niên áo bào đen mặt liền biến sắc, cái này mạn bất kinh tâm mà nói, nhìn qua là ở nói cho Diệp Thần hắn giết không chết, kỳ thực cũng là tại nói cho Diệp Thần, giết chết hắn biện pháp.

	Thanh niên áo bào đen lãnh quát một tiếng, "Bút trướng này, ta sớm muộn sẽ tìm ngươi tính!"

	Thanh niên áo bào đen nói xong, hóa thành một ngọn gió, trong nháy mắt biến mất, căn bản là đuổi không kịp.

	"Có gió là có thể sống, Vô Phong đâu?" Diệp Thần đôi mắt khẽ động, nhìn thoáng qua Hỏa Vũ Thiên, Hỏa Vũ Thiên đây là tại nói cho hắn biết biện pháp.

	"Thực sự là không biết, gió này phù làm sao sẽ lựa chọn dạng này một người, không chịu được như thế một kích." Thổ Hành Tôn khinh thường bật cười một tiếng nói.

	"Lục đại phù triện đều xuất hiện, hiện tại cổ chiến trường cũng không có nhiều ý nghĩa, sau đó phỏng chừng cũng không người nào nguyện ý tới." Có người nhẹ thở dài một cái nói.

	"Vô số năm tháng tới, lục đại phù triện cũng không có xuất hiện, mà ở đời này, khước toàn bộ xuất hiện! Phong Thần bảng tại đời này cũng đều xuất hiện, chẳng lẽ nói, cũng đều là trúng mục tiêu quyết định?"

	"Những cái này đều là trong thiên địa chí tôn bảo vật, hiện tại dần dần xuất thế, tuyệt đối là có chuyện lớn sắp xảy ra, đời này xem ra là không yên ổn."

	Không ít người đều đang nghị luận, đều là cảm giác, tại bất lâu tương lai khẳng định có chuyện lớn phát sinh.

	"Ly khai cổ chiến trường cửa ra ngay tại hoang vu bình nguyên, hiện tại cũng nên đi ra."

	"Cửa ra còn không có mở ra, tĩnh chờ a."

	Ở đây tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi, hết thảy tường an vô sự.

	Oanh long!

	Một ngày sau, toàn bộ cổ chiến trường thiên khung trong lúc bất chợt mãnh liệt rung động, phát sinh đinh tai nhức óc thân ảnh, cực kỳ kinh khủng.

	Tất cả mọi người bị kinh động, tất cả đều là ngửa đầu quan sát thiên khung, thiên khung tựa hồ muốn sụp đổ xuống một loại, làm cho một loại trầm trọng áp lực cảm giác.

	Diệp Thần chân mày một tỏa, trong lòng cũng có một loại dự cảm không tốt.

	"Chẳng lẽ là cửa ra muốn mở ra?" Có người nói thầm lên.

	"Không giống nhân tộc cửa ra muốn mở ra. . ."

	Oanh long long!

	Thiên khung lần thứ hai rung động, giống như là muốn vỡ vụn một loại, tất cả mọi người kinh ngạc quan sát.

	Đúng lúc này, trên mặt đất đồng dạng là lao ra vạn đạo quang hoa, quỷ dị vừa thần bí.

	Trên mặt đất ánh sáng xuất hiện trong nháy mắt, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh run rẩy, tự động sống lại một loại, từ Diệp Thần trong cơ thể vọt ra, sau đó huyền phù ở tại trên đỉnh đầu, tản ra ức vạn quang mang.

	Diệp Thần thấy Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh xuất hiện dạng này kỳ quái cử động, trong lòng nhất thời run lên, "Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tự động sống lại, chẳng lẽ nói, là quỷ tộc xuất hiện?"

	Sau đó, Diệp Thần trong cơ thể Thái Cực Bát Quái đồ cũng đang run rẩy, trận pháp tự động vận chuyển, đồng dạng vọt ra, huyền phù ở tại Diệp Thần trên đầu, vẩy xuống một cái Thánh Quang bao phủ cái này Diệp Thần.

	Diệp Thần ngửa đầu nhìn lại, thiên khung bên trong đã xuất hiện từng cổ một hắc sắc ma khí, một đạo cánh cửa không gian tựa hồ xé rách không gian xuất hiện ở thiên khung trên.

	"Ma tộc!" Diệp Thần kinh hãi.

	"Ma tộc xuất hiện!" Phi Thiên Hổ cũng thất kinh.

	Ở đây những người còn lại cũng đều là khiếp sợ không thôi, có chút bối rối.

	"Làm sao sẽ xuất hiện Ma tộc?"

	"Đây là có chuyện gì?"

	Rất nhiều người đều có chút kinh khủng, đối mặt chợt xuất hiện kinh biến, có chút thấp thỏm lo âu.

	Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn đám người đều là nhướng mày, bọn họ đối Ma tộc, Yêu tộc, Quỷ tộc, Thần tộc không thể quen thuộc hơn nữa, trước đây, chính là cùng những này chủng tộc đánh một trận, mới có nơi này cổ chiến trường.

	"Bọn người kia lại tới, là vì cái gì mà đến? Vì lục đại phù triện sao?" Hỏa Nha lãnh khốc nói.

	"Bất kể là vì cái gì mà đến, bọn họ tới rồi liền lưu cho ta xuống tới." Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc cực kỳ khí phách nói.

	Tại ma khí xuất hiện sau đó, thiên khung bên trong lại xuất hiện một cái cự xoáy nước lớn, bên trong phát ra thú tiếng hô, chấn vỡ trời cao.

	"Yêu tộc trùng lỗ!" Phi Thiên Hổ con mắt híp một cái.

	Tại Yêu tộc trùng lỗ xuất hiện sau đó, một tòa tử sắc cầu dài xuất hiện, gác ở không trung!

	"Thần tộc Thần kiều!"

	"Yêu tộc, Thần tộc, Quỷ tộc, Ma tộc vậy mà trong cùng một lúc xuất hiện, đây là có chuyện gì?"

	"Cái này phiền phức lớn."

	Diệp Thần cau mày, thầm nghĩ trong lòng: "Lẽ nào, bọn họ là vì Phong Thần bảng mà đến?"

	"Lục đại phù triện cũng là Nhân Gian Giới chí cường bảo vật, có lẽ là vì lục đại phù triện mà đến, nếu như lục đại phù triện hiện thế, đối với còn lại tứ đại chủng tộc mà nói, không có bất kỳ chỗ tốt nào." Hồn Lão mở miệng nói.

	"Bất kể bọn họ là vì cái gì mà đến, nói chung, một trận đại chiến là tránh không được." Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng.

	"Bất quá cũng đừng lo tất cả, trong này chỉ có Nguyên Anh cảnh mới có thể tiến nhập, cho nên, lấy thực lực các ngươi, vẫn là có thể chống đở tiếp." Hồn Lão nói ra.

	"Lục đại phù triện vậy mà đồng thời hiện thế, thực sự là làm người cảm thấy bất ngờ a." Cánh cửa không gian bên trong, truyền đến dữ tợn tiếng cười, tràn đầy thích máu mùi vị.

	"Lục đại phù triện năm đó để cho tộc của ta tổn thất thảm trọng, dạng này sự việc không thể tái xuất hiện!" Trùng trong động truyền đến lạnh lùng thanh âm.

	Thần kiều trên xuất hiện một tên tóc tím thanh niên, lạnh lùng quan sát tất cả mọi người, nói: "Hôm nay các ngươi một cái đều không đi được."

	"Đều tới chúng ta địa ngục a, địa ngục hoan nghênh các ngươi." Đại địa bên trên xuất hiện một đóa Bỉ Ngạn hoa, quỷ dị quang mang lóe ra, một đạo tiếng cười âm lãnh truyền tới.

	"Các ngươi những này ngang ngược vở hài kịch cũng dám nói khoác mà không biết ngượng? Năm đó các ngươi tứ đại chủng tộc ở chỗ này bị đánh được chạy trối chết, hôm nay, ở chỗ này, lịch sử còn có thể tái diễn." Hỏa Vũ Thiên lạnh lùng nói.

	Cánh cửa không gian bên trong ma khí cuồn cuộn, xuất hiện mấy đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều là tản ra khí tức cường đại, tất cả đều là Nguyên Anh cảnh chín tầng.

	"Tuy rằng các ngươi chiếm được lục đại phù triện, thế nhưng, năm đó sỉ nhục hôm nay muốn tẩy trừ!" Ma khí bên trong, một tên thân mặc màu đen áo giáp nam tử lãnh khốc nói.

	"Chỉ sợ các ngươi không làm được, các ngươi đã tới, liền đều ở lại đây đi." Thủy Vũ Thiên thản nhiên nói.

	"Làm không được? Trừ bọn ngươi ra lục đại phù triện người khó đối phó một một chút ra, những người khác tiện tay có thể giết." Đại địa bên trong lao ra mấy đạo thân ảnh, trong đó dẫn đầu tóc xanh thanh niên lạnh lùng nói.

	Trùng lỗ chớp động, vài thanh niên xuất hiện, từng cái một hình dạng khác nhau, một tên trong đó cầm trong tay chiết phiến thanh niên lạnh lùng nói: "Lục đại phù triện hôm nay đem triệt để đổi chủ, không bao giờ là người tộc chi vật!"

	Thần kiều trên đồng dạng cũng xuất hiện vài thanh niên, mỗi người đều có cực kỳ cường đại khí tràng.

	Những người này xuất hiện, toàn bộ cổ trong chiến trường lại đầy một trăm lẻ tám người, không nhiều không ít.

	"Vậy các ngươi có thể thử xem, nhìn phù này triện có thể hay không đổi chủ." Thổ Hành Tôn ngửa đầu quan sát tứ đại chủng tộc người, đại địa bên trên trực tiếp liền cuồn cuộn nổi lên một cổ bão cát, hướng phía Quỷ tộc nhân tịch quyển mà đi.

	"Giữa thiên địa dựng dục đi ra chí bảo quả nhiên lợi hại, cho các ngươi Nhân tộc hưởng thụ lâu như vậy, cũng giờ đến phiên chúng ta." Quỷ tộc tóc xanh thanh niên tham lam cười lạnh nói.

	Nói xong, tóc xanh thanh niên cả người tản mát ra kinh khủng quỷ khí, một đóa Bỉ Ngạn hoa xuất hiện, chắn tại trước mặt mình, cuồng bạo bão cát tàn sát bừa bãi mà đến, xé rách hết thảy, thế nhưng Bỉ Ngạn hoa khước không chút sứt mẻ.

	Thổ Hành Tôn khẽ cau mày, hừ lạnh nói: "Xem ra, hôm nay các ngươi đến có chuẩn bị."

	"Đương nhiên, đối mặt lục đại phù triện chúng ta đương nhiên phải có chuẩn bị." Tóc xanh thanh niên tranh cười gằn nói.

	"Nhưng là, cái này thì thế nào đâu? Như cũ không sửa đổi được chuyện gì thực." Hỏa Vũ Thiên nhãn thần trở nên lạnh lùng lên, một đoàn hỏa diễm lao ra, hóa thành một thanh lửa kiếm chém xuống.

	Hỏa diễm ngập trời, cường đại làm người run rẩy, kiếm này đánh xuống, Bỉ Ngạn hoa bị chém thành hai nửa, tóc xanh thanh niên lập tức lui về phía sau, khiếp sợ quan sát Hỏa Vũ Thiên.

	"Làm sao sẽ mạnh mẻ như vậy? Bọn họ không phải vừa đạt được phù triện sao?" Tóc xanh thanh niên trong lòng kinh hãi không ngớt, đây là ngoài ý liệu sự việc.

	"Không cần theo chân bọn họ nhiều lời, chúng ta đồng loạt ra tay, xem ai cướp được phù triện hơn." Ma tộc thanh niên tranh nanh nở nụ cười.

	"Giết!" Yêu tộc chiết phiến thanh niên lạnh lùng quát to một tiếng.

	Yêu tộc vài tộc nhân đều là tê rống lên, đánh về phía Nhân tộc. Cùng lúc đó, Thần tộc, Quỷ tộc, Ma tộc cũng đều phân phân xuất thủ, trong nháy mắt, ở đây Nhân tộc thanh niên đều là cảm thấy đáng sợ sát khí bao phủ, vô cùng lo sợ.

	"Hiên Viên, Phi Thiên Hổ các ngươi theo sát ta!" Diệp Thần thần sắc trở nên lãnh khốc lên, cả người tản ra kinh khủng chiến ý.

	Diệp Thần cùng Huyền Vũ, Tử Tô đám người nhìn nhau liếc mắt, nói: "Các ngươi đều cẩn thận."

	Nói xong, Diệp Thần đầu treo Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Thái Cực Bát Quái trận liền xông về Quỷ tộc, Quỷ tộc tộc nhân từng cái một quỷ khí dày đặc, cái kia tóc xanh thanh niên gặp được Diệp Thần trên đỉnh đầu Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, nhất thời cảm thấy một cổ áp lực.

	"Nguyên lai Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ở trong tay ngươi!" Tóc xanh thanh niên âm lãnh nói.

	"Cho nên, hôm nay các ngươi đều phải chết!" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất, triệt để kích hoạt, phía trên phù văn hình vẻ toàn bộ đều nổi lên, sở hữu Quỷ tộc nhân đều cảm thấy một cổ áp lực.

	Oanh long long!

	Cửu Thiên Lôi Quang tại thiên khung chớp động, Diệp Thần cả người trải rộng Thiên Lôi, khí thế vô cùng kinh khủng, vô số Thiên Lôi oanh kích xuống tới, Quỷ tộc tộc nhân từng cái một da đầu tê dại.

	Tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng thiên lôi song trọng dưới sự công kích tới, tóc xanh thanh niên phẩn nộ rống lên, "Ngươi cho là dạng này liền có thể đối phó chúng ta? Quả thực buồn cười, Bỉ Ngạn hoa, giết!"

	Một đóa nở rộ Bỉ Ngạn hoa xuất hiện, nổ bắn ra xuất từng đạo kinh khủng quang mang, tịch quyển bốn phía, ngăn cản Thiên Lôi công kích.

	Từng tiếng gào khóc thảm thiết kéo tới, lực lượng kinh khủng từ Bỉ Ngạn hoa bên trong lao ra, bao phủ Diệp Thần, Diệp Thần lấy Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ngăn cản, đồng thời trấn áp xuống đi, cùng Bỉ Ngạn hoa chạm đụng vào nhau.

	"Cửu Thiên Lôi Động, giết!" Chín đạo Thiên Lôi oanh kích xuống tới, hướng phía còn lại vài tên Quỷ tộc nhân lướt đi.

	"A. . ."

	Phốc!

	Những này Quỷ tộc người tuy rằng đều là Nguyên Anh cảnh chín tầng, nhưng là lại cũng có phổ thông chín tầng, thực lực cũng không phải rất cường đại, căn bản vô pháp ngăn cản Thiên Lôi tập sát!