Chương 823: Liệt Diễm Quỷ

	Bát đại địa ngục lại được gọi là bát nhiệt địa ngục, cái này bát đại địa ngục tất cả đều là hỏa diễm, cho nên cho dù là đi tới tầng thứ hai địa ngục chứng kiến Diệp Thần mạn thiên hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan khinh xa thục lộ mang theo Diệp Thần tại mạn thiên hỏa diễm trong đi xuyên, Diệp Thần tại này hỏa vực trong cũng không có bất luận cái gì phương hướng cảm giác có thể nói, hắn cảm giác nơi này bất kỳ chỗ nào đều là giống nhau.

	Thế nhưng đối với Xích Phát Quỷ Phán Quan mà nói, đó là không một dạng, tựa hồ mỗi một nơi cũng trong lòng có đáy.

	Tiến nhập tầng thứ hai địa ngục khoảng chừng đi một khắc đồng hồ trái phải, Xích Phát Quỷ Phán Quan liền nói: "Đi thêm về phía trước một chút chính là tầng thứ hai Phán Quan Liệt Diễm Phán Quan Liệt Diễm cung, cái kia Liệt Diễm Phán Quan tính tình nóng nảy, là một cái cực kỳ tự phụ người, nếu như cho hắn biết ta người nào truy kích Nhân tộc thiên tài mà đến, nhất định sẽ diểu cợt ta một phen, sau đó nói chính mình lợi hại dường nào, để cho người ta tộc thiên tài thế nào đi bất xuất tầng thứ hai này."

	Diệp Thần đối với lần này lời nói là vì một trong cười, nói: "Đã như vậy, vậy càng là dễ đối phó, loại này tự phụ người là sẽ không nghĩ đây là một cái cái tròng, ta đây liền cho ngươi diễn vừa ra trò vui a."

	Xích Phát Quỷ Phán Quan gật đầu, hai người cứ dựa theo trước đó kế hoạch bắt đầu chia mở hành sự.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan cả người thần sắc cũng thay đổi, vô cùng lo lắng là hướng phía Liệt Diễm Phán Quan Liệt Diễm cung vọt tới, trông thấy Liệt Diễm cung sau đó, liền hô lớn: "Liệt Diễm Quỷ, mau ra đây."

	Liệt Diễm trong cung ầm ầm xông ra một đoàn hỏa diễm, một tên đầu trên có hừng hực hỏa diễm thiêu đốt dữ tợn nam tử xuất hiện, hắn trông thấy vô cùng lo lắng Xích Phát Quỷ hừ lạnh nói: "Xích Phát Quỷ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?"

	Xích Phát Quỷ nhìn tự phụ Liệt Diễm Quỷ nói ra: "Nhân Gian Giới thiên tài đã chạy đến ngươi tầng thứ hai địa ngục, ngươi hoàn toàn không biết, nếu để cho nhân tộc thiên tài chạy thoát, xem ngươi thế nào cùng Chung Chính Nam đại nhân dặn dò."

	Liệt Diễm Quỷ nghe vậy mặt liền biến sắc, sau đó hừ lạnh một tiếng nói: "Nhân tộc thiên tài muốn đi vào ta tầng thứ hai địa ngục, tất nhiên phải trải qua ngươi tầng thứ nhất địa ngục, xem ra ngươi là không có ngăn cản a, ha ha. . ."

	"Cho tới bây giờ ngươi còn có tâm tư cười, nhân tộc thiên tài thực lực không tệ, ngươi cũng không nên phớt lờ." Xích Phát Quỷ tuy rằng nhìn qua là đang nhắc nhở Liệt Diễm Quỷ, thế nhưng đối với Liệt Diễm Quỷ vô cùng hiểu rõ Xích Phát Quỷ sao có thể sẽ tốt bụng như vậy?

	Hắn biết rõ ngươi càng như vậy nhắc nhở, cái kia không ai bì nổi cực kỳ tự phụ Liệt Diễm Quỷ sẽ liền càng thêm không đem một kiện sự này để ở trong lòng, càng là khinh địch.

	Quả nhiên, Liệt Diễm Quỷ giễu cợt nói: "Cũng chỉ có ngươi Xích Phát Quỷ có thể đem Nhân tộc thiên tài thả chạy, nhân tộc trời vừa mới đến ta tầng thứ hai địa ngục, vậy liền để cho hắn có đi không về!"

	"Như là hai người chúng ta xuất thủ cũng không cản được hắn, chúng ta đây ngay tại mười tám tầng địa ngục triệt để nổi danh, ném mất mặt lớn." Xích Phát Quỷ tiếp tục kích động nói ra.

	Liệt Diễm Quỷ hừ lạnh nói: "Đến rồi tầng thứ hai địa ngục, cái kia sẽ không có ngươi Xích Phát Quỷ chuyện gì, ai cho ngươi xuất thủ, công lao này nhưng là ta một người."

	Xích Phát Quỷ trong lòng cười nhạt, cái này Liệt Diễm Quỷ thực sự là một cái tự phụ tới cực điểm ngớ ngẩn a.

	Liệt Diễm Quỷ không để ý đến Xích Phát Quỷ, tự phụ cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Người đến a, lập tức tại tầng thứ hai địa ngục cho ta toàn diện tìm tòi Nhân tộc thiên tài, bản tọa muốn đích thân đem hắn chém giết."

	Liệt Diễm cung một đám tiểu lại môn lập tức là đi di chuyển tiến lên, cái này Liệt Diễm Quỷ tính tình hãy cùng tên hắn một dạng nóng nảy, ai cũng không dám chậm trễ.

	Liệt Diễm Quỷ nhìn Xích Phát Quỷ, đắc ý nở nụ cười lạnh, "Xích Phát Quỷ a, món này công lao lớn ngươi bỏ lỡ, thực sự là đáng tiếc, ha ha. . ."

	Xích Phát Quỷ hừ lạnh một tiếng, ngoài mặt là vẻ mặt  tức giận, thế nhưng trong lòng là đang cười lạnh, hắn khẽ nói: "Vậy thì chúc ngươi may mắn."

	"Ta Liệt Diễm Quỷ một hướng vận khí tốt, ha ha. . ." Liệt Diễm Quỷ vang lên chính mình sẽ phải lập công lớn, nhịn không được liền phá lên cười.

	"Bẩm báo Phán Quan, chúng ta đã phát hiện Nhân tộc thiên tài hành tung, hắn tại ngọn lửa này trong tựa hồ là lạc đường, tìm không được phương hướng rồi." Một tên tiểu lại vội vội vàng vàng chạy tới bẩm báo nói.

	Liệt Diễm Quỷ Phán Quan nghe vậy lại là một trận cười ha ha, nói ra: "Đi, đi đem nhân tộc thiên tài cho chém, Xích Phát Quỷ ngươi có muốn đi nhìn một cái hay không a."

	Xích Phát Quỷ hừ lạnh nói: "Đương nhiên muốn đi, ngươi không cho Ta xuất thủ, ta đây đi ngay xem náo nhiệt, nhìn một chút ngươi thế nào đem nhân tộc thiên tài cho chém giết, cũng đừng làm cho hắn chạy trốn tới tầng thứ ba, kia đúng là sẽ bị cười ngạo a."

	Liệt Diễm Quỷ tâm tình thật tốt, cũng không có cùng Xích Phát Quỷ tính toán cái gì, trực tiếp liền hướng phía phát hiện Diệp Thần hành tung nơi này mà đi.

	Không bao lâu, Liệt Diễm Quỷ cùng Xích Phát Quỷ liền chạy tới, lúc này Diệp Thần thật khoanh chân ngồi trên mặt đất, Liệt Diễm Quỷ trông thấy Diệp Thần nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, thế nhưng nụ cười này thấy thế nào đều là như vậy dữ tợn.

	"Nhân tộc thiên tài, hôm nay tới đến rồi gia gia địa bàn, hôm nay để ngươi chết không có chỗ chôn, để cho ngươi tốt nhất hưởng thụ cái này mười tám tầng địa ngục thống khổ." Liệt Diễm Quỷ quát lạnh một tiếng nói.

	Diệp Thần mở mắt, đôi mắt lạnh lùng quan sát Liệt Diễm Quỷ, khẽ nói: "Nói khoác mà không biết ngượng, vậy ngươi đại khả thử một lần."

	"Thật là cuồng vọng tiểu tử, xem gia gia thế nào thu thập ngươi." Liệt Diễm Quỷ tự phụ hừ lạnh một tiếng, cả người hỏa diễm hừng hực đốt đốt, sẽ phải hướng phía Diệp Thần xuất thủ.

	Nhưng mà, đúng lúc này, thân thể hắn mạnh bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi đi ra.

	Ở đây tiểu lại môn gặp được một màn này, kia cũng là vẻ mặt  khiếp sợ, tại sao có thể như vậy?

	Xích Phát Quỷ không có bất kỳ do dự nào, trong tay cương xoa vừa ra tay, mấy đạo kinh khủng ánh sáng giết ra, ở đây vài tên tiểu lại cùng một chút Quỷ tộc nhân tất cả đều bị trong khoảnh khắc mạt sát.

	"Xích Phát Quỷ! Ngươi muốn lập công muốn điên rồi sao?" Liệt Diễm Quỷ dữ tợn lớn rống lên, hắn cho tới bây giờ còn cảm thấy là Xích Phát Quỷ muốn phải lập công mới đúng hắn xuất thủ.

	Xích Phát Quỷ cười lạnh nói: "Lập công? Ta có thể không phải là vì lập công, ta là vì giết ngươi mà giết ngươi."

	"Giết ta?" Liệt Diễm Quỷ vẻ mặt  nghi hoặc, sau đó nghĩ tới điều gì, hắn nhìn thoáng qua ngồi dưới đất như núi bất động Diệp Thần, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt âm trầm, mặt dữ tợn vặn vẹo lên.

	"Tốt một cái Xích Phát Quỷ, vậy mà cấu kết Nhân tộc, hỗn đản!" Liệt Diễm Quỷ phẫn nộ gào lên.

	Xích Phát Quỷ giễu cợt nói: "Đáng tiếc, ngươi bây giờ biết đây hết thảy đã chậm."

	"Ngươi làm như vậy, lẽ nào sẽ không sợ Minh Vương cho ngươi chết không có chỗ chôn sao?" Liệt Diễm Quỷ âm trầm nói.

	Xích Phát Quỷ nói: "Ta như không làm như vậy, ta hiện tại đã chết, ta không giống chết, cho nên chỉ cần còn có một tia cơ hội, ta đây sẽ phải tranh thủ, vì ta có thể sống mệnh, cho nên hết thảy trở ngại ta sống sai người đều phải chết."

	"Ngươi phế quá nhiều lời." Diệp Thần thân thể như cũ bất động, thậm chí không nhìn tới Xích Phát Quỷ, ngữ khí yên lặng nói ra.

	Xích Phát Quỷ đối với Diệp Thần cực kỳ cung kính nói ra: "Là."

	"Ta muốn giết ngươi!" Liệt Diễm Quỷ tính tình nóng nảy, làm sao có thể cứ như vậy khuất phục, hắn cũng không phải Xích Phát Quỷ như vậy sợ chết, liều lĩnh giết về hướng Xích Phát Quỷ.

	Xích Phát Quỷ hừ lạnh nói: "Ngươi thụ ta một chưởng, hiện tại cảnh giới rơi xuống, ngươi hay là ta đối thủ sao? Đi tìm chết a."

	Xích Phát Quỷ nói xong, một cổ kinh khủng khí tức lao ra, thân sau khi ngưng tụ ra một pho tượng cự đại hỏa nhân, hỏa người tay cầm cương xoa, hướng phía Liệt Diễm Quỷ sẽ giết đi qua.

	Xích Phát Quỷ trước đó đánh lén là có mục đích tính đánh lén, trực tiếp là để cho Liệt Diễm Quỷ bị cực đại bị thương, sau đó sẽ phát động cường đại nhất công kích, một kích sẽ phải đem Liệt Diễm Quỷ cho chém giết.

	Liệt Diễm Quỷ rít gào, tại hỏa nhân cường đại một kích phía dưới, Liệt Diễm Quỷ trong tay một thanh cương xoa trực tiếp là vỡ nát, hỏa nhân cương xoa đem Liệt Diễm Quỷ xuyên qua, đem Nguyên Thần cũng ma diệt.

	Liệt Diễm xem qua ánh sáng vẫn là hung ác độc địa quan sát Xích Phát Quỷ, Xích Phát Quỷ trầm giọng nói: "Điều này cũng không có thể đủ trách ta a, ta cũng là vì mạng sống."

	Diệp Thần chứng kiến Xích Phát Quỷ làm việc như thế quả đoán, mảy may không là niệm cùng một chút tình cảm, đối với Liệt Diễm Quỷ mà nói giết liền giết, trong lòng cũng là yếu hơi trầm xuống một cái, cái này Xích Phát Quỷ nếu là không có nắm trong tay tốt, có lẽ thì không phải là lợi khí giết người, mà là tự sát Lợi khí.

	"Làm không tệ, đi, đi tầng thứ ba." Diệp Thần đứng dậy nhàn nhạt nói ra.

	Xích quỷ do dự một chút, Diệp Thần nhìn Xích Phát Quỷ, nặng nề nói ra: "Thế nào?"

	Xích Phát Quỷ cắn răng nói ra: "Liệt Diễm Quỷ bảo thủ tự phụ, không có đầu óc, thế nhưng tầng thứ ba Tử Hỏa Lão Quỷ nhưng là một cái cáo già, muốn phải mệt nhọc đã lừa gạt hắn, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy."

	Diệp Thần biết Xích Phát Quỷ là có cái gì kế sách, nói ra: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

	Xích Phát Quỷ hít sâu một hơi nói: "Hiện tại tầng thứ hai Liệt Diễm Quỷ bị giết, ta như là một người đuổi tới tầng thứ ba, Tử Hỏa Lão Quỷ nhất định sẽ hỏi Liệt Diễm Quỷ tại sao không có đuổi theo, dù sao ta là tầng thứ nhất Phán Quan, cách tầng thứ hai, nếu như tầng thứ hai Phán Quan không có đuổi theo, không hợp với lẽ thường, cho nên, vì không cho Tử Hỏa Lão Quỷ khả nghi, ngài cho ta một chưởng, chỉ có ta bị thương, mới có lý do."

	Diệp Thần nghe thấy phía sau, trong lòng không khỏi là sửng sốt một chút, cái này Xích Phát Quỷ vì mạng sống, thật đúng là không tiếc bất cứ giá nào a, dạng này kế sách cũng nghĩ ra được.

	Nếu như Xích Phát Quỷ bị thương, như vậy Xích Phát Quỷ hoàn toàn có thể nói Liệt Diễm Quỷ chết ở Diệp Thần trong tay, mà hắn cũng bị đả thương, tốt nhất là Diệp Thần cùng làm bộ bị Tử Hỏa Lão Quỷ đả thương, dạng kia lời nói càng thêm hợp lý.

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, sau đó cùng không nói gì thêm, vung tay lên, một đạo kiếm khí kéo tới, tại Xích Phát Quỷ trên người đánh ra một đạo vết kiếm, Xích Phát Quỷ nhướng mày, cũng không có hé răng.

	"Đi thôi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Xích Phát Quỷ mặc cho vết thương trên người chảy xuôi máu tươi, mang theo Diệp Thần liền hướng phía tầng thứ ba địa ngục mà đi.

	Tầng thứ ba địa ngục Phán Quan là là một tên lão quỷ, tại mười tám địa ngục Phán Quan trong đại bộ phận đều là mới đồng lứa Phán Quan, thế hệ trước Phán Quan đã là lác đác không có mấy, không là chết chính là rời đi địa ngục.

	Tử Hỏa Lão Quỷ cũng là sống không ít năm tháng, là một cái danh phó kỳ thực cáo già.

	Xích Phát Quỷ đối với mười tám địa ngục Phán Quan đều là rất tinh tường, bất đắc dĩ mới nghĩ ra dạng này kế sách, nếu không lời nói, Tử Hỏa Lão Quỷ nếu như hoài nghi lời nói, muốn phải đánh lén cái kia sẽ rất khó thành công.