Chương 862: Bảy đối với bảy chi chiến

	Ra Quỷ Môn Quan, Diệp Thần đám người từ Thần Tượng cung trong đi sau khi đi ra, liền trực tiếp quay trở về Nam Vực.

	Phong Thần bảng xuất thế tin tức mọi người đều biết, mà còn, cũng có đại bộ phận người biết được Diệp Thần có ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn, trong lúc nhất thời thiên hạ ồ lên!

	Trước đó không ít người cũng hoài nghi Diệp Thần chính mình ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn, thế nhưng không có chứng cứ, bây giờ bằng chứng như sơn, rất nhiều người cũng đều đánh lên đầu óc.

	Mà còn, đã có người nghe nói Minh Giới Diệp Thần đánh với Thần Tử một trận tin tức, chỉ là nghe nói dạng kia tràng diện đều cảm thấy chấn động, ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn cường đại, càng làm một chút có ý nghĩ trong nhân tâm đại động.

	Diệp Thần về tới Tam Thanh thánh địa phía sau, liền đi thẳng tới Thái Thượng Thánh Tổ trong sân.

	Cổ xưa mộc mạc trong sân, Thái Thượng Thánh Tổ chính diện khoanh chân ngồi ở trong phòng, cửa phòng là mở ra, tựa hồ Thái Thượng Thánh Tổ đã sớm biết Diệp Thần sẽ xuất hiện một dạng.

	Diệp Thần tới gần cửa phòng trong, sau đó quỳ xuống tới hành lễ nói: "Sư phụ, đệ tử đã trở về."

	Thái Thượng Thánh Tổ mở mắt khẽ gật đầu, nói: "Bây giờ ngươi chiếm được ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn, đây là ngươi thiên đại kỳ ngộ, nhưng là muốn có được Phong Thần bảng mảnh vụn nhân đại có chút tại, ngươi bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm a."

	Diệp Thần không sợ chút nào nói: "Nếu đã như thế, vậy cũng chỉ có thể đủ dũng cảm đối mặt, cũng không có thể một mực co đầu rút cổ tại Tam Thanh thánh địa a?"

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe thấy Diệp Thần nói, thoả mãn gật đầu, sau đó nói: "《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn ngươi đã đánh hạ kiên cố cơ sở, bây giờ ta truyền thụ ngươi quyển thứ tư."

	Diệp Thần minh bạch Thái Thượng Thánh Tổ ý tứ, muốn hắn tại Tam Thanh thánh địa hảo hảo tu luyện quyển thứ tư, cũng xem như là tị tị phong đầu.

	"Đa tạ sư phụ." Diệp Thần hành lễ.

	Thái Thượng Thánh Tổ chỉ điểm một chút ở tại Diệp Thần mi tâm trong, một cổ khổng lồ tin tức liền tiến vào Diệp Thần trong đầu, quyển thứ tư kinh văn hóa thành từng cái một ký hiệu, toàn bộ tồn trữ lên.

	"Quyển thứ tư cùng quyển thứ ba lúc này tồn tại cự đại khác biệt, nếu là có thể lĩnh hội quyển thứ tư, quyển thứ năm cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, ngươi đi đi." Thái Thượng Thánh Tổ nhàn nhạt nói ra.

	Diệp Thần hành lễ phía sau, liền thối lui ra khỏi sân.

	Hắn về tới chính mình nhà tranh trong, lúc này Phi Thiên Hổ cùng Cổ Văn, Cổ Thiên hai huynh muội điều tại, Phi Thiên Hổ cùng Cổ Văn đấu võ mồm, hai người trời sinh liền là một đôi oan gia, vừa thấy mặt nếu là không đấu võ mồm cái kia đã cảm thấy thiếu ít một chút cái gì.

	Phi Thiên Hổ đối với người khác đây chính là một chút cũng sẽ không để cho, thế nhưng tại Cổ Văn trước mặt, luôn luôn sẽ nhường chút.

	"Diệp Thần đại ca thật lợi hại, ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn đều cầm tới tay, không giống một ít gia hỏa, cũng biết khoác lác." Cổ Văn hướng về phía Phi Thiên Hổ đảo cặp mắt trắng dã nói ra.

	Phi Thiên Hổ xem thường nói: "Đó là bổn đại gia để cho tiểu tử này, không phải tiểu tử này vận khí sẽ có tốt như vậy?"

	"Ta nói ngươi không khoác lác đến chết a." Cổ Văn tức giận khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ cười ha hả nói: "Khoác lác cũng là một loại bản sự a."

	"Cái này xác định ngươi lớn nhất bản lãnh." Cổ Văn đả kích nói.

	Phi Thiên Hổ cũng không thèm để ý, cười nói: "Nếu muốn lẫn vào tốt, da trâu không thể thiếu a."

	"Đại sự kiện đại sự kiện a." Vân Phàm một mặt chạy tới một mặt kêu lớn lên.

	"Tiểu tử ngươi gào to gì đâu?" Phi Thiên Hổ trừng Vân Phàm liếc mắt.

	Vân Phàm căn bản không có để ý tới Phi Thiên Hổ, nói với Diệp Thần: "Bảy cái tiểu oa nhi muốn khiêu chiến Diêu Quang Thất Tử."

	"Cái gì?" Phi Thiên Hổ lập tức nhảy dựng lên, "Ở chỗ nào? Cái này có trò hay để nhìn."

	Diệp Thần nghe thấy, không nhịn được cười một tiếng, trước đây hắn liền có nghĩ tới, nếu như bảy cái tiểu oa nhi cùng Diêu Quang Thất Tử chiến đấu cùng một chỗ, vậy rốt cuộc ai mạnh ai yếu?

	Bây giờ ngược lại thật muốn trở thành thực tế, Diệp Thần nói ra: "Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

	Nói thật ra nói, Diệp Thần trong lòng mặc dù hiếu kỳ đến cùng người nào sẽ đoạt được cuộc chiến đấu này, thế nhưng hắn cũng tương đối lo lắng bảy cái tiểu oa nhi an toàn.

	Tại Nam Vực tiên ngoài ngoại ô một mảnh sơn mạch bầu trời, tồn tại không ít bóng người thường lui tới, tại đám người kia ảnh trong, bảy cái tiểu oa nhi cùng Diêu Quang Thất Tử chính tại giằng co.

	Diêu Quang Thất Tử tại Diêu Quang trong địa vị chỉ là so Diêu Quang Thánh Tử muốn một chút thấp một chút, tại toàn bộ Nhân Gian Giới cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật.

	Trước kia bất luận cái gì một đời Diêu Quang Thất Tử đều là như thế, mỗi một thời đại Diêu Quang Thất Tử trong đều sẽ xuất hiện uy danh hiển hách nhân vật, ví dụ như trước đó xuất hiện người mang bảy thanh trường kiếm lão giả, ví dụ như trước đó bỏ mạng ở Tiên Vực trong lão giả, cái kia đã từng đều là uy chấn người trong thiên hạ vật.

	Mà bây giờ Diêu Quang Thất Tử trong bảy người tất cả đều là nhân vật thiên tài, nếu như nói đơn cái thiên phú, đều không thua với bây giờ những thiên tài này.

	Bảy cái tiểu oa nhi từ thời kỳ thượng cổ phong ấn đến bây giờ xuất thế, bọn họ thiên phú không thể nghi ngờ, nếu không cũng sẽ không bị bọn họ gia gia sở phong ấn mà đến bây giờ mới xuất thế.

	"Cái này bảy cái tiểu oa nhi gọi nhịp Diêu Quang Thất Tử, đây là ăn hùng tâm báo tử đảm sao?" Có ở đây xem náo nhiệt tu sĩ mang theo giễu cợt thần sắc nói.

	"Không nên coi thường cái này bảy cái tiểu oa nhi, bọn họ thật không đơn giản, nghe nói là Hồ Lô tộc duy nhất còn sống sót nhân vật, cái này Hồ Lô tộc tộc nhân tuy ít, thế nhưng mỗi một thời đại trong đều sẽ xuất hiện uy danh hiển hách nhân vật."

	"Diêu Quang Thất Tử cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, không biết một trận chiến này, đến cùng ai thua ai thắng a."

	Mọi người tại đây đều là đang nghị luận, đương nhiên trong lòng bọn họ hay là hy vọng Diêu Quang Thất Tử đạt được thắng lợi, dù sao bảy cái tiểu oa nhi thuộc về Yêu tộc, tại bọn hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn có chủng tộc phiến diện.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ, Vân Phàm, Cổ Thiên huynh muội chạy tới hiện trường, chứng kiến còn không có đánh nhau, cũng đều thở dài một hơi.

	Diệp Thần không có đối với bảy cái tiểu oa nhi nói cái gì đó, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn sự việc phát triển, không hy vọng chính mình xuất hiện sẽ đối với bảy cái tiểu oa nhi xuất hiện cái gì ảnh hưởng.

	Bảy cái tiểu oa nhi tại Diệp Thần bế quan sau đó, cũng đi ra ngoài lịch luyện thật lâu, còn như đi nơi nào, Diệp Thần cũng không rõ ràng lắm, hiện tại hắn có thể cảm thụ được, bảy cái tiểu oa nhi thực lực có cực đại đề thăng.

	"Hợp Thể cảnh sáu tầng. . ." Diệp Thần khẽ gật đầu, dạng này tốc độ tiến bộ vượt ra khỏi Diệp Thần tưởng tượng.

	"Mấy tên này thực lực đề thăng thế nào nhanh như vậy?" Phi Thiên Hổ cũng rất kinh ngạc, hắn bây giờ cũng mới Hợp Thể cảnh sáu tầng, cái này bảy cái tiểu oa nhi vậy mà tất cả đều đạt tới dạng này cảnh giới.

	Diệp Thần nói ra: "Có lẽ là có kỳ ngộ gì, còn sống là huyết mạch sống lại a."

	"Thật là yêu nghiệt." Vân Phàm bĩu môi một cái nói.

	"Đều nói các ngươi Diêu Quang Thất Tử thực lực cường đại, chúng ta Thất huynh đệ không phục, vừa vặn chúng ta đều là bảy người, hôm nay liền phân ra một cái thắng bại tới." Hồng y lão đại mang theo một cái nụ cười tự tin nói.

	Diêu Quang Thất Tử lão đại Thiên Xu thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi đã muốn khiêu chiến, chúng ta Diêu Quang Thất Tử phụng bồi, một trận chiến này sinh tử có mệnh."

	"Tốt, cái kia cũng không cần nhiều lời, chiến a!" Lão đại cũng không dài dòng, hai chân giẫm một cái, trong nháy mắt lao ra.

	Tại lão đại lao ra trong nháy mắt, còn lại sáu cái tiểu oa nhi cũng cùng lao ra, bọn họ phối hợp ăn ý trên không trung hợp thành một cái trận pháp, trận pháp này chính là Diệp Thần giao cho bọn họ Bắc Đẩu Thất Tinh trận pháp.

	Diêu Quang Thất Tử trông thấy dạng này một cái trận pháp, đều là mang theo một cổ phẫn nộ một trong, Diêu Quang cả giận nói: "Các ngươi lấy trộm chúng ta Bắc Đẩu Thất Tinh trận pháp!"

	"Ai nói qua, cái này chính là các ngươi Bắc Đẩu Thất Tinh trận pháp? Chẳng lẽ nói, các ngươi sử dụng kiếm, cái kia những người khác đều không thể sử dụng kiếm?" Lão tứ cười lạnh một tiếng.

	Diêu Quang Thất Tử từng cái một tức giận không thôi, Thiên Xu cũng nhíu mày lộ ra thấy lạnh cả người, nói: "Kết trận!"

	Diêu Quang Thất Tử trong nháy mắt biến hóa vị trí, phía sau trường kiếm toàn bộ ra khỏi vỏ, hợp thành Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận, một thanh chuôi tản ra lạnh thấu xương hàn quang kiếm khí phun phát ra ngoài, khí thế lăng nhân, nhắm thẳng vào bảy cái tiểu oa nhi.

	Lão đại hét lớn một tiếng nói: "Các ngươi có kiếm, chúng ta cũng có kiếm, nhưng lại so các ngươi nhiều!"

	Nói xong, bảy cái tiểu oa nhi cũng trong lúc đó đều là tế xuất bảy chuôi dài ngắn không đồng nhất kiếm, không có một thanh kiếm đều tản ra một cổ bàng bạc kiếm ý, kiếm khí ngút trời.

	Tổng cộng kỳ kỳ bốn mươi chín thanh trường kiếm hợp thành một cái cự đại kiếm trận, kiếm trận này tuy rằng không thể xưng là Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận, thế nhưng hình thái trên cùng Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận tồn tại cực đại chỗ tương tự.

	Diệp Thần thấy như vậy một màn, trong lòng không được có chút kinh ngạc, cái này bảy cái tiểu oa nhi vậy mà đem trận pháp này tiến hành rồi cải biến, mỗi người đều chính mình bảy thanh kiếm, như vậy, kiếm trận biến hóa thì càng nhiều càng kỳ diệu.

	"Các ngươi chẳng qua là y theo Hồ Lô bức tranh gáo mà thôi, ánh sáng hữu hình mà vô thần vận, cho các ngươi kiến thức một chút cái gì mới là chân chính Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận." Diêu Quang Thất Tử ngày ki hừ lạnh nói.

	"Sớm nói với ngươi, đây không phải là Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận, các ngươi cái kia Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận chúng ta còn nhìn không thuận mắt đâu." Lão Thất khinh thường cười, tại đỉnh đầu hắn trên ngoại trừ có bảy thanh kiếm ở ngoài, còn có một cái Hồ Lô, tản ra một cổ chói mắt tử quang.

	Hai cái kiếm trận tại nhanh chóng tiến lên, song phương trong nháy mắt gặp nhau, kiếm trận đối với kiếm trận, trong lúc nhất thời kiếm khí ngút trời, tất cả mọi người chỉ thấy được kinh khủng kiếm khí tại không ngừng lao ra, kiếm trận người trong ảnh chớp động, cũng thấy không rõ lắm.

	Oanh!

	Kiếm trận nổ vang, tại kiếm trận trong bảy cái tiểu oa nhi cùng Diêu Quang Thất Tử đều là tại không ngừng biến hóa phương vị, cải biến kiếm trận uy lực, mỗi một lần biến hóa đều là lực lượng một lần đề thăng.

	Diêu Quang Thất Tử kiếm trận không thể nghi ngờ vô cùng cường đại, Diêu Quang Thất Tử phối hợp cũng là vô cùng ăn ý, không vấn đề chút nào. Giữa bọn họ chiếu ứng lẫn nhau, biến hóa vô tận, làm người khó lòng phòng bị.

	Bất quá, lúc này đây đối thủ của bọn họ không phải người bình thường, mà là cũng chính mình trận pháp bảy cái tiểu oa nhi, đồng thời bọn họ ăn ý trình độ cần phải so Diêu Quang Thất Tử càng thêm đáng sợ.

	Bọn họ là một cây đằng trên kết xuất tới bảy cái Hồ Lô, là chân chính Thất huynh đệ, tâm liên tâm, tâm linh tương thông, dạng này ăn ý trình độ cũng không phải là dị Lý huynh đệ có thể so sánh.

	Mấu chốt là bảy cái tiểu oa nhi đem trận pháp tại Diệp Thần truyền lại thụ cơ sở trên lần thứ hai tiến hành rồi cải tiến, mà còn có bốn mươi chín thanh kiếm, như vậy biến hóa liền càng nhiều.

	Mặc dù nói, kiếm trận biến hóa nhiều không biết liền chiếm ưu thế, dù sao Diêu Quang thánh địa Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận là Diêu Quang Tiên Tổ chế tới, uy lực cường đại, không phải mấy cái tiểu oa nhi một chút cải biến là có thể siêu việt.

	Thế nhưng, vào lúc này, song phương kịch liệt giao phong xuống, bảy cái tiểu oa nhi kiếm trận rõ ràng không kém gì Diêu Quang Thất Tử Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận.