Chương 2163: Thuyết phục Hỏa Nha

	"Đích thật là sẽ khá chơi vui, thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều sẽ xuất hiện, đặc biệt là cửu đại gia tộc thiên tài, có đã tại cấp chín Thần vị bên trong ngưng lại trên vạn năm, đến bây giờ cũng đều không có cơ hội Phong Thần." Hỏa Nha nói ra.

	"Ngưng lại tại cấp chín Thần vị đã trên vạn năm rồi? Cái này còn tính là thế hệ trẻ tuổi?" Diệp Thần có chút bó tay rồi.

	Hỏa Nha nói ra: "Tại Thần giới, trên vạn năm tuổi thọ vậy cũng là chuyện một cái chớp mắt tình, cho nên, vạn năm tuổi thọ theo chúng ta, cũng chỉ là người trẻ tuổi mà thôi."

	Diệp Thần cười khổ nói: "Nói như vậy tới, ta chẳng phải là vẫn chỉ là một tiểu bảo bảo?"

	Hỏa Nha hướng về phía Diệp Thần trợn trắng mắt, nói: "Ngươi tu luyện bao lâu?"

	"Ta từ Nhân Gian giới tu luyện tới hiện tại tính toán cũng liền mấy trăm năm đi, không đến ngàn năm." Diệp Thần nghĩ nghĩ nói ra.

	Hỏa Nha nhìn chằm chằm Diệp Thần, giống như là xem quái vật nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi mới tu luyện không đến ngàn năm? Ngươi thế này sao lại là tiểu bảo bảo, Bảo Bảo cũng không bằng."

	"Cái kia ta có phải hay không hẳn là trở về từ trong bụng mẹ a." Diệp Thần trợn trắng mắt nói.

	Hỏa Nha nói ra: "So sánh bọn hắn ngươi thật sự là rất trẻ trung a, bất quá thực lực của ngươi lại hoàn toàn vượt qua bọn hắn, nếu là tại Phong Thần trên đại hội ngươi mở ra quyền cước, bọn hắn cả đám đều muốn xấu hổ vô cùng a, như thế mới tốt đùa a."

	"Vậy ta có thể hay không bị cửu đại gia tộc cho ghi hận bên trên?" Diệp Thần nói.

	"Kia là nhất định sẽ." Hỏa Nha không chút do dự nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt nói ra: "Vậy vẫn là quên đi thôi, một cái bất phàm Phong Hào Thần tộc liền đủ người chịu được, nếu là cửu đại gia tộc đều ghi hận ta, vậy ta chẳng phải là không có cách nào tại Tứ Phạn Thiên giới lăn lộn tiếp nữa rồi?"

	"Ngươi lo lắng cái gì? Ngươi không phải còn có ta bảo vệ sao?" Hỏa Nha khẽ nói.

	Diệp Thần nói: "Hỏa Nha tiền bối, ta biết bản lãnh của ngươi lớn, thế nhưng ngươi có thể đối phó một người, hoặc là nói là hai người, thế nhưng ngươi có thể đối phó một đám Phong Hào Thần sao?"

	Hỏa Nha khẽ nói: "Ngươi cho rằng cửu đại gia tộc cứ như vậy đồng lòng sao? Cửu đại gia tộc mặc dù đều thuộc về Mệnh Vận Chi Thần, thế nhưng chín cái gia tộc cho tới nay đều ở ngoài sáng tranh ám đấu, đều muốn trở thành Tứ Phạn Thiên giới đệ nhất gia tộc, cho nên chỉ cần hơi châm ngòi, liền có thể để bọn hắn động thủ."

	"Nếu dạng này, vậy chúng ta sao không hơi châm ngòi một chút đâu?" Diệp Thần nghe vậy về sau, con mắt đột nhiên sáng lên, cười nói.

	Hỏa Nha khẽ nói: "Cửu đại gia tộc chết sống cùng chúng ta có quan hệ gì? Chúng ta làm gì đi vẽ vời thêm chuyện?"

	"Đây không phải là, nếu như cửu đại gia tộc có thể tự giết lẫn nhau, vậy chúng ta liền có thể sống được càng thêm an dật." Diệp Thần cười nói.

	"Ta biết ngươi là Luân Hồi Chi Thần người, liền muốn nhìn lấy Mệnh Vận Chi Thần người tàn sát lẫn nhau, nhưng ta là trung lập, ta ai cũng sẽ không triệt để đắc tội, cũng sẽ không lấy lòng ai." Hỏa Nha nói ra.

	Diệp Thần nói: "Hỏa Nha tiền bối, ngài mặc dù là độc lập, thế nhưng ngài phu nhân thế nhưng là đã đứng ở Luân Hồi Chi Thần bên này. Nếu như Luân Hồi Chi Thần chiến bại, ngài cảm thấy Mệnh Vận Chi Thần bên này sẽ bỏ qua phu nhân của ngài cùng ngài?"

	Hỏa Nha sắc mặt lập tức liền trầm xuống, nói ra: "Các ngươi lôi kéo phu nhân của ta, chính là muốn để cho ta đứng tại các ngươi bên này a?"

	"Hỏa Nha tiền bối, kỳ thật ngài hẳn phải biết, Mệnh Vận Chi Thần là một cái dạng gì người. Trên thế giới này, không có người nào có thể độc lập sống sót, cho nên lựa chọn như thế nào quyết định về sau thế nào sinh hoạt." Diệp Thần nói ra.

	"Phóng nhãn bây giờ hình thức, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Luân Hồi Chi Thần sẽ không thắng." Hỏa Nha nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Hỏa Nha tiền bối, một viên bề ngoài hoàn hảo không chút tổn hại quả, nếu như bên trong hỏng, còn có thể ăn sao? Đồng dạng một cái đạo lý, Mệnh Vận Chi Thần nhìn như rất cường đại, thế nhưng nội bộ cũng đã mục nát, dạng này trái cây trông thì ngon mà không dùng được."

	"Cầm một cái đơn giản nhất ví dụ, liền lấy cửu đại gia tộc mà nói, cửu đại gia tộc rất cường đại đi, thế nhưng bọn hắn lại không phải cùng một cái tâm, vì thế, nếu như hơi vận tác một chút, liền có thể không cần tốn nhiều sức đem bọn hắn tan rã."

	"Ngài cảm thấy, lực lượng như vậy, thật rất lợi hại phải không? Bất quá là miệng cọp gan thỏ thế thôi."

	Hỏa Nha nói ra: "Nhưng bất luận tại thế nào, Luân Hồi Chi Thần người vẫn như cũ là xa xa không bằng Mệnh Vận Chi Thần. Tính được, vẫn là Mệnh Vận Chi Thần chiếm cứ thượng phong."

	"Thế nhưng là Hỏa Nha tiền bối không nên quên, Phong Thần Bảng mảnh vỡ tại chúng ta bên này." Diệp Thần cười nói.

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ là có thể đổi chủ." Hỏa Nha nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Xem ra Hỏa Nha tiền bối đối với Phong Thần Bảng mảnh vỡ vẫn là không hiểu rõ lắm a."

	"Nói thế nào?" Hỏa Nha khẽ cau mày nói."Phong Thần Bảng mảnh vỡ là có ý thức tại lựa chọn người sở hữu, cho nên nói, nếu như Phong Thần Bảng mảnh vỡ lựa chọn ai, như vậy thì sẽ không đổi chủ, cho dù là người kia chết rồi, Phong Thần Bảng mảnh vỡ cũng sẽ lựa chọn lần nữa, mà không phải ai đạt được liền sẽ với ai, đây là một cái rất trọng yếu nhân tố." Diệp Thần nói ra.

	Hỏa Nha nói ra: "Ý của ngươi là nói, Phong Thần Bảng mảnh vỡ có lựa chọn của mình quyền, không có người có thể khống chế Phong Thần Bảng mảnh vỡ?"

	"Có thể hiểu như vậy." Diệp Thần nhẹ gật đầu.

	Hắn chưa hề nói rất tuyệt đối, bởi vì chính mình liền có thể khống chế Phong Thần Bảng mảnh vỡ, bởi vì chỉ có Chí Tôn Thần có thể khống chế Phong Thần Bảng.

	Hỏa Nha hỏi: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ đến cùng bị ai đạt được rồi?"

	Diệp Thần cười nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, Hỏa Nha tiền bối, ngài hiện tại trừ phi cùng ngài phu nhân tuyệt giao, không thì, một khi Mệnh Vận Chi Thần biết rõ ngài phu nhân cùng Luân Hồi Chi Thần hợp tác, vậy ngài cũng sẽ bị liên lụy."

	Hỏa Nha sắc mặt trầm xuống, sau đó trầm mặc không nói.

	Diệp Thần cũng không có tiếp tục nói hết, bởi vì hắn biết rõ chính Hỏa Nha sẽ làm ra lựa chọn tới.

	Một lát sau về sau, Hỏa Nha chính là cực kì chăm chú nhìn Diệp Thần, nói ra: "Hi vọng lựa chọn của ta sẽ không sai."

	Diệp Thần cười nói: "Ngài lựa chọn tuyệt đối sẽ không sai rồi."

	"Ngươi nên đi tu luyện, ba tháng về sau ta dẫn ngươi đi tham gia Phong Thần đại hội." Hỏa Nha nói xong quay người liền rời đi.

	Diệp Thần mỉm cười, sau đó cùng Hỏa Nha về tới chỗ ở tiếp tục tu luyện.

	Trải qua vừa rồi một trận chiến, Diệp Thần thể nội để dành tới thần lực cũng tiêu hao sạch sẽ, thế nhưng thể nội không gian lại tăng nhiều không ít, hiện tại nếu là tu luyện, dung nạp thần lực cũng đem trên phạm vi lớn gia tăng.

	Nhưng mà, qua mấy ngày sau, Thú Vực trong dãy núi tới một người, cường đại khí tràng trực tiếp để cho Thú Vực sơn mạch Thần Thú đều không dám phát ra cái gì thanh âm tới.

	Cho dù là những cái kia cấp chín Thần vị đỉnh phong Thần Thú, cũng đều là cảm nhận được áp lực cường đại, cả đám đều không dám lên tiếng.

	Người này đi tới Hỏa Nha động phủ, đứng tại động phủ cửa hang mở miệng nói: "Hỏa Nha, ra gặp một lần a."

	Trong cửa hang xông ra một cỗ sóng nhiệt, Hỏa Nha thân ảnh trong nháy mắt liền xuất hiện ở cửa hang.

	Hỏa Nha nhìn trước mắt một cái ba tuổi nhiều hài tử, nhướng mày, trong lòng kinh ngạc không thôi.

	"Ngươi là?"

	Một cái ba tuổi hài tử, lại có Phong Hào Thần hơi thở, đây tuyệt đối là không đơn giản.

	"Ta là luân hồi." Ba tuổi tiểu hài nói ra.

	Hỏa Nha kinh ngạc nhìn trước mắt ba tuổi hài tử, kinh ngạc nói: "Ngươi là Luân Hồi Chi Thần?"

	"Không tệ." Trần Trường Luân cười nhạt một cái nói.

	"Xin hỏi Luân Hồi Chi Thần tìm ta có chuyện gì?" Hỏa Nha tận lực áp chế chính mình cảm xúc trong đáy lòng, bình tĩnh nói.

	Trần Trường Luân nói: "Ta cần trợ giúp của ngươi."

	Trần Trường Luân rất trực tiếp, không có quanh co lòng vòng.

	Hỏa Nha nói: "Ta có thể giúp ngươi cái gì?"

	"Ta biết tại Tứ Phạn Thiên giới, thực lực của ngươi rất cường đại, cho dù là cửu đại gia tộc ngươi cũng không để vào mắt, mà lại ngươi vẫn luôn duy trì trung lập, hiện tại ta cần ngươi giúp ta tại Tứ Phạn Thiên giới đối phó cửu đại gia tộc." Trần Trường Luân nói ra.

	"Luân Hồi Chi Thần thực lực của ngươi cường đại như vậy, còn cần ta giúp ngài đối phó cửu đại gia tộc sao?" Hỏa Nha nói ra.

	"Ta mặc dù là Luân Hồi Chi Thần, thế nhưng ta thực lực bây giờ còn không có triệt để khôi phục lại, vì thế ta cần phải có người giúp ta." Trần Trường Luân nói.

	Hỏa Nha nói: "Tại Tứ Phạn Thiên giới hẳn là còn có không ít người của ngài a? Ví dụ như cái kia Thần Chùy."

	"Thần Chùy bây giờ tại Thánh Vực Thiên Giới, mà lại hắn có nhiệm vụ của hắn." Luân Hồi Chi Thần nói.

	Hỏa Nha nói ra: "Nếu như ta lựa chọn không giúp đâu?"

	"Đó là ngươi lựa chọn, ta không thể chi phối. Thế nhưng một người lựa chọn quyết định một người cuộc sống sau này." Trần Trường Luân nói ra.

	Hỏa Nha nói: "Ngươi ngược lại là cùng một người nói đến có chút tương tự."

	"Ai?"

	"Cũng là người của ngài, hắn gọi Diệp Thần, bây giờ tại ta chỗ này tu luyện." Hỏa Nha nói.

	Trần Trường Luân ngơ ngác một chút, sau đó khôi phục bình tĩnh nói: "Hắn làm sao lại tại ngươi nơi này?"

	"Hắn bị Bất Phàm thành truy sát, cho nên liền đến ta chỗ này mới tị nạn. Ta xem ở hắn đã cứu ta hài tử phân thượng, ta liền chứa chấp hắn." Hỏa Nha nói ra.

	Trần Trường Luân trong lòng thở dài một hơi, sau đó cười nói: "Nhiều ta cũng không nói, ngươi suy tính một chút đi, đến cùng là lựa chọn tiếp tục trung lập, vẫn là lựa chọn đứng tại ta bên này giúp ta."

	"Không cần suy tính, ta đã làm ra lựa chọn." Hỏa Nha nói ra.

	Trần Trường Luân nhìn lấy Hỏa Nha, hắn từ Hỏa Nha ánh mắt bên trong đã thấy đáp án, chính là cười nói: "Tốt, lựa chọn của ngươi sẽ không sai. Ba tháng về sau là Phong Thần đại hội, đây là một cái cơ hội."

	"Ta cũng đang muốn mang theo Diệp Thần đi qua thấy chút việc đời." Hỏa Nha nói ra.

	Trần Trường Luân sắc mặt đầu tiên là hơi hơi biến đổi, sau đó chính là nói: "Người trẻ tuổi liền nên thấy nhiều từng trải, để cho hắn nhìn xem cửu đại gia tộc đến cùng là cái gì tình huống."

	Trần Trường Luân sau khi nói xong, chính là nhanh chóng rời đi.

	Hỏa Nha nhìn lấy Trần Trường Luân rời đi về sau, có chút thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Cái này cũng có thể chính là mệnh a."

	Hỏa Nha trở lại động phủ về sau, đã đến Diệp Thần tu luyện thạch thất bên ngoài, nói ra: "Vừa rồi Luân Hồi Chi Thần tới, cũng là mà nói phục ta."

	Diệp Thần ngồi ở thạch thất bên trong, nghe được Hỏa Nha về sau, nói: "Vậy ngươi khẳng định không để cho hắn thất vọng."

	Hỏa Nha nói: "Ta còn có lựa chọn khác sao?"

	"Lựa chọn của ngươi tuyệt đối sẽ không sai rồi." Diệp Thần mười phần khẳng định nói.

	"Chỉ mong là như thế đi." Hỏa Nha thản nhiên nói.

	Diệp Thần nói ra: "Luân Hồi Chi Thần biết rõ ta ở chỗ này sao?"

	"Ta nói với hắn, hắn không nói gì thêm." Hỏa Nha nói. Diệp Thần nói: "Ta đã biết."