Chương 1645: Bất diệt Xà Hoàng

	Diệp Thần nhìn thấy Thích Thiên lao đến, đôi mắt trầm xuống, ánh mắt bên trong trong nháy mắt mang theo một cỗ sát ý, Thích Thiên đây là muốn kéo hắn xuống nước a.

	Diệp Thần hừ một tiếng, thân thể lóe lên, lợi dụng đại thời không thuật nhanh chóng di động, trong chớp mắt liền biến mất không thấy, Thích Thiên giật mình, mà lúc này, cái kia Cửu Đầu Xà Hoàng kinh hoàng lao đến.

	To lớn cái đuôi hướng phía Thích Thiên hung hăng rút tới, Thích Thiên sắc mặt biến đổi lớn, gầm thét lên, sau đó vung hai nắm đấm bộc phát ra sức mạnh cường hãn nhất cùng Cửu Đầu Xà Hoàng cái đuôi đụng vào nhau.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Thích Thiên thân thể bay ngang ra ngoài, thổ huyết không ngừng, cả khuôn mặt trắng bệch không có bất kỳ cái gì huyết sắc.

	Cái kia Cửu Đầu Xà Hoàng lần nữa đánh tới, mở ra miệng to như chậu máu liền cắn tới. Thích Thiên đồng tử co rụt lại, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng: "Không. . ."

	Thanh âm vừa ra khỏi miệng, chính là im bặt mà dừng, Thích Thiên cả người đều bị Cửu Đầu Xà Hoàng nuốt chửng lấy xuống dưới.

	Tại Thích Thiên bị thôn phệ về sau, Diệp Thần thanh âm xuất hiện ở cách đó không xa, đúng vào lúc này, Diệp Thần cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, sắc mặt lập tức một bên, sau lưng có một cỗ âm hàn hơi thở đang cuộn trào.

	Diệp Thần không có xoay người sang chỗ khác, thân thể của hắn trong nháy mắt di chuyển nhanh chóng, ngay một khắc này, hắn vừa rồi vị trí bạo phát một tiếng vang thật lớn, loạn thế vẩy ra.

	Diệp Thần xoay người lại, liền gặp được một đầu khác Cửu Đầu Xà Hoàng xuất hiện ở trước mặt, cái này một đầu Cửu Đầu Xà Hoàng so với vừa rồi Cửu Đầu Xà Hoàng càng lớn hơn chừng gấp đôi, mà lại hơi thở tại Kim Tiên bảy tầng, thực lực tuyệt đối tại Kim Tiên tám tầng trái phải, hơi thở cực kỳ cường đại.

	"Xem ra đây là một đôi vợ chồng a." Diệp Thần trong lòng lập tức hiểu rõ ra, cái này hình thể tương đối lớn nhất định chính là một đầu công, trước đó kia là mẫu.

	Diệp Thần cùng Cửu Đầu Xà Hoàng nhìn nhau, cái kia Cửu Đầu Xà Hoàng phun lưỡi rắn, phát ra một tiếng gào thét, hướng phía Diệp Thần liền vọt tới.

	Cái kia khổng lồ thân thể nhìn như cồng kềnh, nhưng trên thực tế tốc độ rất nhanh, giống như mũi tên, kinh khủng vô cùng.

	Bất quá, Diệp Thần không sợ chút nào cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, hùng hậu tiên lực nhanh chóng ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết kích hoạt Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, sau đó huy kiếm giết ra.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang gào thét mà ra, uy lực kinh khủng, Cửu Đầu Xà Hoàng tựa hồ cũng cảm nhận được một kiếm này cường hãn, nguyên bản xông tới thân thể lập tức là thay đổi, dùng cái kia to lớn cái đuôi đánh tới.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang cùng Cửu Đầu Xà Hoàng cái đuôi đụng vào nhau, Cửu Đầu Xà Hoàng phía trên lân phiến đều bị đánh mở, máu tươi trực tiếp tung tóe ra.

	Cái kia Cửu Đầu Xà Hoàng đau đến gào thét lên, sau đó phẫn nộ mà hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, hắn không nghĩ tới Diệp Thần thực lực cường đại như vậy, chỉ là một kích liền làm nó bị thương.

	Vào lúc này, cái kia mẫu Cửu Đầu Xà Hoàng cũng chạy tới, nhìn thấy công Cửu Đầu Xà Hoàng bị thương về sau, nóng nảy gào thét một tiếng, cái kia mẫu Cửu Đầu Xà Hoàng phẫn nộ hướng về phía Diệp Thần rống lớn, dữ tợn vô cùng.

	Diệp Thần hừ một tiếng, tiên lực không ngừng tuôn ra ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, sau đó lại lần huy kiếm giết ra, kiếm quang như tảng sáng nắng sớm, bao trùm ở trên mặt đất, để cho hết thảy đều không chỗ che thân.

	Cái kia công Cửu Đầu Xà Hoàng gào thét lớn vọt lên, đem mẫu Cửu Đầu Xà Hoàng ngăn cản tại phía sau mình, phấn đấu quên mình xông về Diệp Thần.

	Công Cửu Đầu Xà Hoàng gào thét lớn, Cửu Cá Xà Đầu đều mở ra, phun ra từng đạo từng đạo màu đen sương mù hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Cái kia màu đen sương mù có cực lớn tính ăn mòn, một khi nhiễm phải, chính là trong nháy mắt có thể ăn mòn được sạch sẽ.

	Bị khói đen đụng phải tảng đá, hoa cỏ đều trong nháy mắt bốc lên một cỗ hắc khí, trong chớp mắt liền thành một bãi màu đen nước mủ.

	Diệp Thần tự nhiên là không dám khinh thường, kiếm quang ở trong hắc khí đều bị khói đen cho hủ thực một phần, còn lại một phần bổ vào Cửu Đầu Xà Hoàng đầu rắn bên trên, đầu rắn máu tươi phun tới.

	Ngay sau đó, Diệp Thần đem Luyện Thần Lô đánh ra, Luyện Thần Lô hỏa diễm phun ra, cái kia màu đen sương mù gặp Luyện Thần Lô hỏa diễm về sau lập tức liền bị đốt cháy được sạch sẽ.

	Hỏa diễm hướng phía Cửu Đầu Xà Hoàng vọt tới, Cửu Đầu Xà Hoàng cảm nhận được cực nóng nhiệt độ, thân thể không ngừng lui lại, đối ngọn lửa này tràn đầy sợ hãi.

	Bất quá, hắn lại thế nào lấp lóe cũng vô pháp né tránh hỏa diễm công kích, Cửu Đầu Xà Hoàng chỉ có thể rống giận tiến hành ngăn cản.

	Màu đen sương mù không ngừng phun ra, thế nhưng không cách nào ngăn cản hỏa diễm bộ pháp, hỏa diễm còn chưa xuống tại Cửu Đầu Xà Hoàng trên thân, Cửu Đầu Xà Hoàng lân phiến liền đã nổ tung, chảy ra máu tươi trong nháy mắt liền bị ngọn lửa bốc hơi rồi.

	Hỏa diễm rơi vào Cửu Đầu Xà Hoàng trên thân, Cửu Đầu Xà Hoàng toàn thân bị ngọn lửa bao trùm lấy, đốt cháy kịch liệt đau nhức làm nó gào thét.

	Bên kia rắn mẹ nhìn thấy công rắn thống khổ như thế, ở một bên nóng nảy gào thét lớn, cuối cùng, rắn mẹ trực tiếp nhào về phía công rắn, muốn dùng thân thể đem công thân rắn bên trên hỏa diễm đè diệt.

	Thế nhưng nó không biết, ngọn lửa kia là không cách nào dập tắt, hai đầu rắn toàn bộ đều bị ngọn lửa thôn phệ, tại mấy hơi thở, hai đầu rắn chính là hóa thành tro tàn, theo gió phiêu tán, không có cái gì lưu lại.

	Diệp Thần thu hồi Luyện Thần Lô, nhưng lại không có chút nào buông lỏng, chú ý quan sát đến bốn phía.

	Toà đảo này rất kỳ quái, vì sao lại trên Thần Du Lộ? Mà lại, Diệp Thần còn cảm nhận được rất cường đại hơi thở đang cuộn trào, tại toà này rót, còn có cái khác tồn tại cường đại.

	Diệp Thần cẩn thận tại trên đảo này đi từ từ động lên, những cái kia phun trào hơi thở tựa hồ cũng ẩn núp lên, từ lúc nào liền cho hắn đột nhiên tập kích một chút.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần đột nhiên dừng bước, sau đó đem Luyện Thần Lô tế ra, cùng lúc đó đem Thái Cực Bát Quái Đồ cũng bao phủ chính mình, làm xong tất cả bảo hộ.

	Oanh!

	Ngay một khắc này, bốn phía đại địa nổ tung, từng đạo từng đạo to lớn thân ảnh hướng phía hắn lao đến, tốc độ cực nhanh.

	Diệp Thần may mắn tốt chuẩn bị, tại đại địa nổ tung trong nháy mắt, Luyện Thần Lô liền đã vứt ra ngoài, sau đó phun ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, hướng phía cái kia từng đạo từng đạo to lớn thân ảnh vọt tới.

	Cái kia từng đạo từng đạo to lớn thân ảnh chính là từng đầu cự xà, cho dù không phải Cửu Đầu Xà Hoàng, thế nhưng cái kia rắn toàn thân đen nhánh, tản ra âm trầm khí tức kinh khủng, thực lực cũng tuyệt đối không thấp.

	Hỏa diễm cùng cái kia đen nhánh cự xà đụng vào nhau, đen nhánh cự xà đột xuất màu đen sương mù, nhưng màu đen sương mù bị ngọn lửa đốt cháy, cái kia cự xà gặp hỏa diễm, toàn thân chính là bắt đầu cháy rừng rực.

	Mấy hơi thở về sau, cái kia từng đầu cự xà liền bị đốt cháy sạch sẽ.

	"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy rắn?" Diệp Thần trong lòng vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ trên đảo này là rắn thiên hạ?

	Diệp Thần mang theo nghi vấn như vậy ở trên đảo đi lại, trải qua sự tình vừa rồi về sau, Diệp Thần dẫn theo Luyện Thần Lô đi tới, không dám có chút buông lỏng.

	Ở trên đảo đi lòng vòng, Diệp Thần đột nhiên thấy được một tấm bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy chữ: Bất diệt Xà Hoàng họa loạn Thần Du Lộ, bị trấn áp nơi này vạn cổ, vĩnh thế không được ra.

	Diệp Thần nhìn thấy tấm bia đá này bên trên chữ về sau, giờ mới hiểu được, nguyên lai trên đảo này trấn áp một đầu cường đại Xà Hoàng, danh xưng bất diệt.

	Trên Thần Du Lộ xuất thủ người, nhất định là một tên thực lực kinh khủng cường giả, nhưng mà lại cũng y nguyên không cách nào chém giết bất diệt Xà Hoàng, chỉ có thể đem nó trấn áp, xem ra cái này bất diệt Xà Hoàng hẳn là thật có bất diệt bản sự?

	"Khó trách nơi này có nhiều như vậy rắn ở chỗ này, sợ là bởi vì bất diệt Xà Hoàng ở chỗ này, bọn chúng hay là tại thủ hộ bất diệt Xà Hoàng, hay là đang nghĩ biện pháp giải cứu bất diệt Xà Hoàng. . ." Diệp Thần suy đoán nói.

	Diệp Thần ở trên đảo lại chuyển chỉ chốc lát về sau, hay là quyết định rời đi nơi này, vạn nhất nếu là lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng khá là phiền toái.

	Diệp Thần vượt qua cái này một hòn đảo, nhưng mà, Diệp Thần nhưng lại không biết, tại hắn rời đi cái này một hòn đảo thời điểm, có một đầu so con giun còn nhỏ tiểu xà ghé vào hắn trên lưng, cùng theo rời đi đảo này.

	Diệp Thần hướng phía trước đi đến, tại tinh không chi hạ không biết đi bao xa, dọc đường gặp không ít xương khô, có trang phục cổ xưa, xem bộ dáng là trước khi Đại Phá Diệt thượng cổ Tiên giới tồn tại.

	Những này xương khô xuất hiện ở đây, nói rõ những này xương khô cũng từng bước lên Thần Du Lộ, thế nhưng ngã xuống Thần Du Lộ bên trên, hóa thành Thần Du Lộ bên trên xương khô,

	Diệp Thần một mực đi lên phía trước, cũng không biết qua quá lâu, Diệp Thần cuối cùng xa xa liền gặp được một khối to lớn đại lục.

	Đại lục này mênh mông vô bờ, cùng La Lan đại lục đồng dạng. Diệp Thần lập tức tăng nhanh bộ pháp, hướng phía cái kia đại lục đi tới.

	Đi tới cái này một mảnh đại lục trên không, Diệp Thần chính là bị một cỗ lực hấp dẫn cực lớn cho giật vào, thân thể không tự chủ được tiến nhập hư không bên trong, thời điểm xuất hiện lại, kinh hoàng rơi vào cái này một mảnh đại lục ở bên trên.

	Diệp Thần nhìn như xem bốn phía, ở trước mặt của hắn, có một tòa cự đại thành trì, tòa thành trì này trên cửa thình lình khắc lấy "Thần Du thành" ba chữ to.

	Diệp Thần nhìn thấy ba chữ này, hơi kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Thần Du thành cùng Thần Du Lộ có liên quan gì sao?"

	Ngay tại Diệp Thần nghi ngờ thời điểm, liền thấy cách đó không xa hư không run rẩy, từ trong hư không xuất hiện mấy người, những người này hơi thở đều tại Kim Tiên bảy tám tầng trái phải, trên mặt đều mang kiệt ngạo chi sắc, có một loại duy ngã độc tôn cảm giác.

	Những người kia gặp được Diệp Thần về sau, ánh mắt bên trong đều mang thần sắc khinh thường.

	Ầm ầm!

	Ngay sau đó, hư không lần nữa uốn éo, lại có một nhóm người xuất hiện, những người này có cưỡi Giao Long, có ngồi đang phi hành thú phía trên, còn có đứng tại trong hư không.

	Những người này thần sắc cũng đều cực kỳ cuồng ngạo, ánh mắt bên trong coi trời bằng vung.

	Diệp Thần nhìn thấy những người này về sau, trong lòng lập tức liền nghĩ đến, những người này tuyệt đối cũng là từ đại lục khác đạp vào Thần Du Lộ người.

	Những người kia đi vào cái này Thần Du thành bên ngoài về sau, chính là hướng phía Thần Du thành bên trong đi đến, Diệp Thần cũng theo ở phía sau đi vào Thần Du thành.

	Thần Du thành bên trong cực kỳ phồn hoa, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều là quán rượu tiểu thương loại hình, muốt quát tiếng rao hàng càng là bên tai không dứt.

	"Đến a, nhìn một chút, nhìn một chút a, cổ minh đại lục ở bên trên độc nhất vô nhị thịt nướng a. . ."

	"Vị này khách quan, xem xét ngài chính là từ Thần Du Lộ tới đi, chúng ta nơi này có đặc biệt vì Thần Du Lộ bên trên mà đến bằng hữu chuẩn bị rượu ngon mỹ thực, còn có mỹ nhân, khách quan muốn hay không tiến đến chơi đùa?"

	. . .

	Diệp Thần đi tại trên đường cái, liền có không ít người đề cử cho hắn sản phẩm, Diệp Thần đều nhất nhất cự tuyệt, bất quá Diệp Thần tại trên một sạp hàng thấy được một bản Thần Du Lộ hướng dẫn, lập tức có chút một tia hứng thú.