Chương 1888: Khiêu khích Thiên Đình

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Là ta."

	"Nghe nói ngươi rất mạnh, ta rất muốn khiêu chiến ngươi." Đệ Nhị Đế Tử nhìn lấy Diệp Thần, ánh mắt bên trong càng có vẻ tràn đầy chiến ý.

	Diệp Thần cười nói: "Ngay ở chỗ này sao? Không tốt a, một hồi bí cảnh liền phải mở ra, nếu là ngươi thật muốn đánh với ta một trận, vậy liền đi bí cảnh a."

	Đệ Nhị Đế Tử lập tức phá lên cười, trong tươi cười tràn đầy bá đạo hương vị, "Tốt, vậy ta liền đợi đến cùng ngươi tại bí cảnh một trận chiến, ta lại ủng thực lực của ta, đưa ngươi trong tay thần khí nắm bắt tới tay."

	"Chỉ cần ngươi có bản sự này, cứ tới cầm." Diệp Thần vẫn như cũ là mang theo nụ cười.

	Ở đây tất cả mọi người nhìn lấy Diệp Thần nụ cười, nụ cười của hắn là như vậy tràn đầy tự tin.

	Đệ Nhị Đế Tử thực lực là khá là khủng bố, cũng chỉ là gần với thứ nhất Đế Tử mà thôi.

	Đám người tin tưởng, nếu là Diệp Thần không sử dụng Thần Khí mà nói, muốn đánh bại Đệ Nhị Đế Tử, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Đệ Nhị Đế Tử không chỉ có thực lực bản thân kinh khủng, cũng khẳng định có được cường đại binh khí, tại binh khí bên trên Diệp Thần không cách nào chiếm cứ ưu thế, mà cảnh giới bên trên lại chênh lệch xa xôi, như vậy Diệp Thần cơ hồ là không có phần thắng.

	"Diệp Thần, ngươi giết ta anh em nhà họ Trần, nếu là tại bí cảnh bên trong gặp được ngươi, nhất định không tha cho ngươi." Một cỗ trên chiến xa, một tên thanh niên chỉ vào Diệp Thần, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý nói.

	Diệp Thần nhìn lấy thanh niên kia, nói: "Bọn hắn muốn chết, ta nếu là không tác thành cho bọn hắn, chẳng phải là quá bất nhân nghĩa đâu?"

	Tên này Trần gia thanh niên tên là Trần Lễ Phong, kia là Trần gia đệ nhất thiên tài, cũng là Trần gia những vãn bối này trung niên linh lớn nhất.

	Sau lưng Trần Lễ Phong đứng đấy chính là Trần gia một cái khác nhân vật thiên tài, tên là trần hàn mây.

	Hai người bọn họ mới là Trần gia tuyệt đỉnh thiên tài, trước đó Trần Mặc Viêm, Trần Cẩm Hoa cũng không tính là là cái gì, chết, cũng chỉ là cha mẹ của bọn hắn đau lòng, đối với Trần gia một chút lão gia hỏa mà nói, chỉ là có chút ném đi mặt mũi mà thôi.

	Thế nhưng Trần Lễ Phong cùng trần hàn mây không giống, hai người này thế nhưng là Trần gia dùng tâm huyết bồi dưỡng lên, là Trần gia về sau trụ cột, nếu là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, kia là Trần gia không thể nào tiếp thu được.

	Trần Lễ Phong nhìn chằm chằm Diệp Thần, đôi mắt âm trầm, nói: "Ngươi cũng có huynh đệ, đến lúc đó, nhìn lấy huynh đệ ngươi ngã xuống thời điểm, ta xem ngươi còn biết nói lời như vậy."

	Diệp Thần đôi mắt cũng trầm xuống, nói: "Uy hiếp ta? Ai giết huynh đệ của ta, ta diệt hắn cửu tộc!"

	Không thể không nói, Diệp Thần lời này mười phần càn rỡ , chẳng khác gì là cảnh cáo tất cả mọi người.

	"Khẩu khí thật lớn, thật sự là không sợ gió lớn đau đầu lưỡi." Trần Lễ Phong khinh thường cười nhạo nói.

	"Không tin, các ngươi đại khái có thể thử một lần, trong tay của ta Thần Khí muốn diệt các ngươi một cái gia tộc, không hề có một chút vấn đề." Diệp Thần nhìn chằm chằm Trần Lễ Phong, ánh mắt bên trong vẫn như cũ là như vậy tự tin.

	"Ngươi cho rằng ngươi có được Thần Khí liền có thể vô địch sao? Quả thực là buồn cười, đến lúc đó ngươi chết cũng không biết là thế nào chết." Trần hàn mây châm chọc nói.

	"Đó là ngươi a? Tại bí cảnh bên trong gặp được ngươi, đều không cần cha ta xuất thủ, ta liền có thể diệt ngươi mười lần." Diệp Phàm đứng sau lưng Diệp Thần, lời nói lãnh khốc nói.

	"Đều nói hổ phụ không khuyển tử, lời này không giả, thế nhưng chỉ bằng ngươi còn muốn giết ta? Đến lúc đó liền sợ cha ngươi ôm thi thể của ngươi thống khổ, tràng cảnh kia, nhớ tới đều làm người hưng phấn." Trần hàn mây cười ha hả.

	"Đều phải là một người chết, còn cười đến vui vẻ như vậy, tâm thật to lớn." Diệp Phàm chỉ là khẽ hừ một tiếng, hết sức khinh bỉ nói.

	Trần hàn mây sắc mặt khó coi, hắn hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Phàm, trong mắt đều là sát ý.

	"Diệp Thần, xem ra muốn giết ngươi người thật đúng là không ít a, ngươi lần này ngươi coi như vận khí cho dù tốt, cũng không thể sống mà đi ra bí cảnh." Thập Tam Đế Tử khóe miệng mang theo cười lạnh nói.

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Nguyên lai là Thập Tam Đế Tử a, thật sự là đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm a, ngươi tặng kim tháp dùng rất tốt, lần trước chưa kịp cảm tạ, còn xin đừng nên trách a, nếu là còn có bảo vật như vậy, hoan nghênh đưa tới."

	Thập Tam Đế Tử nghe nói như thế, sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, nói: "Bản Đế Tử lần này nhất định phải rửa nhục, ngày đó ngươi nếu là không có Thần Khí, bản Đế Tử sao lại ăn thiệt thòi, lần này bản Đế Tử muốn ngươi cả gốc lẫn lãi trả lại."

	Diệp Thần nói: "Trả lại là không thể nào, bất quá Thập Tam Đế Tử nếu là vui lòng lại vui quyên một chút, ta cũng là rất tình nguyện, dù sao ta chỗ này bằng hữu huynh đệ nhiều, bọn hắn cũng đều chờ lấy các vị quyên tặng đồ tốt đâu."

	Diệp Thần một câu nói kia trong mang theo nồng đậm khiêu khích ý vị, đây là tại khiêu khích Thiên Đình tất cả mọi người.

	Người của Thiên Đình nhất định cũng sẽ toàn bộ nhằm vào hắn, cho nên hắn căn bản là không sợ.

	"Khẩu khí thật lớn, bất quá ta ngược lại là rất hi vọng nhìn thấy ngươi vui quyên một chút cho chúng ta, tùy tiện cho một kiện Thần Khí, cũng là không tệ." Thứ chín đệ tử cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Có thể a, chỉ cần chư vị có bản sự này, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện vui quyên, chỉ là, không biết các vị có phải hay không có bản sự này khống chế Thần Khí, dù sao không phải tất cả mọi người có thể khống chế Thần Khí."

	"Cái này liền không tốn sức ngươi quan tâm." Thứ chín đệ tử cười lạnh nói.

	Mọi người tại đây nhìn lấy Diệp Thần cùng người của Thiên Đình đấu võ mồm, cũng đều là thấy say sưa ngon lành, đều bị Diệp Thần đảm thức như vậy sở chấn động.

	Tại toàn bộ Tiên giới, còn không có ai không e ngại Thiên Đình, đoán chừng cũng chỉ có Diệp Thần.

	"Đến lúc đó, Diệp Thần cùng người của Thiên Đình tại bí cảnh bên trong tất nhiên là ngươi chết ta sống, cũng không biết có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt." Có người nhỏ giọng nói thầm, là đánh lên dạng này chú ý.

	"Ta xem ngươi là đang tìm cái chết."

	"Bọn hắn đi náo bọn hắn, chúng ta tìm chúng ta cơ duyên, dạng này rất tốt."

	"Náo đi, huyên náo vượt hung càng tốt, đến lúc đó, cơ duyên đều là chúng ta."

	Không ít người đều ôm dạng này tâm tính, dự định nhặt nhạnh chỗ tốt.

	"Bí cảnh sắp mở ra, tất cả mọi người yên lặng!" Lúc này, chiếc thứ nhất trên xe ngựa lão giả mở miệng, thanh âm hùng hậu, huyết khí mười phần.

	Thanh âm nghe được trong tai của mọi người, đều là vù vù vang lên, mười phần có lực chấn nhiếp.

	Lão giả mở miệng về sau, người của Thiên Đình cũng đều là yên tĩnh trở lại, không ai mở miệng.

	Ở đây trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, sau đó lão giả kia liền nhìn về phía thương khung, trong tay xuất ra một tôn kim sắc hộp mực đóng dấu, hộp mực đóng dấu có chút cũ nát, nhìn qua cũng không phải là đặc biệt hoàn chỉnh.

	Lão giả đem kim ấn vứt ra ngoài, sau đó lập tức xuất thủ, đem hùng hậu tiên lực liền rót vào kim ấn bên trong, cái kia tàn phá kim ấn trong nháy mắt liền bộc phát ra một trận quang mang.

	Ngay sau đó, sau lưng lão giả nam tử trung niên cũng lập tức xuất thủ, đem chính mình lực lượng rót vào kim ấn bên trong, kim ấn quang mang tỏa ra ra, bay thẳng Cửu Tiêu, chấn nhiếp hoàn vũ.

	Diệp Thần bọn người kinh hãi, cái này kim ấn là bảo vật gì? Lại có như thế uy thế.

	Kim ấn cứ việc xông lên Cửu Tiêu về sau, hư không run rẩy lên, phim chính hư không liền biến thành một mảnh kim sắc, tất cả mọi người bao phủ tại kim quang bên trong.

	"Hộp mực đóng dấu chiếu ngày, chiếu rọi chư thiên!" Lão giả hét lớn một tiếng, sau đó phun ra một ngụm kim sắc tinh huyết, tinh huyết rơi vào kim ấn phía trên, kim ấn bỗng nhiên thời gian quang mang lại lần nữa bộc phát.

	Ầm ầm!

	Kim ấn quang mang vô cùng kinh khủng, sau đó thương khung run rẩy, hư không đang vặn vẹo, tại thế giới màu vàng óng bên trong tạo thành một cái vòng xoáy màu vàng óng.

	Vòng xoáy màu vàng óng càng lúc càng lớn, biến thành một cái đáng sợ hang lớn.

	Cái này hang lớn mở ra về sau, bên trong phát ra hơi thở làm cho người cảm giác được một trận rùng mình.

	Rùng cả mình cùng âm khí khuếch tán ra đến, ở đây tất cả mọi người cảm thấy toàn thân đều nổi da gà.

	Duy chỉ có có một người hết sức hưng phấn, đó chính là Thi Nghịch Thiên, hắn cảm nhận được dạng này hơi thở về sau, toàn bộ cơ thể đều hưng phấn lên, hắn đang nỗ lực áp chế.

	"Nặng nề khí âm hàn, đây là cái gì bí cảnh?" Thế hệ trước tu sĩ cảm nhận được dạng này hơi thở về sau, đều là đã.

	"Trong này chẳng lẽ đã từng là một cái chiến trường?"

	"Cho dù không phải chiến trường, cũng nhất định là chết rất nhiều người, không thì không có dạng này hơi thở tồn tại."

	Không ít người đều đang suy đoán, muốn đi vào bí cảnh người đều trở thành vô cùng cẩn thận.

	"Xem ra cái này bí cảnh đích thật là không đơn giản, này khí tức không tầm thường a." Diệp Thần nói ra.

	"Nếu người của Thiên Đình có thể đi vào, vậy chúng ta cũng có thể đi vào, chúng ta đi đem bên trong cơ duyên đều cho cướp đi, để cho người của Thiên Đình khóc đi thôi." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói."Bí cảnh đã mở ra, tất cả tiến nhập bí cảnh người, cần tìm kiếm bí cảnh bên trong Huyết Sắc Vương Thạch, phàm là còn sống ra, đều phải nộp lên một trăm Huyết Sắc Vương Thạch, đây là quy định nhiệm vụ, trừ cái đó ra, các ngươi tại bí cảnh bên trong đạt được bất kỳ vật gì, Thiên Đình cũng sẽ không hỏi đến." Lão giả tóc trắng mở miệng

	Nói.

	Tất cả mọi người là giật mình, nguyên lai cái này bí cảnh không phải miễn phí đi vào a?

	Nói là nhiệm vụ, nhưng kỳ thật chính là tại cho Thiên Đình giao nạp vào sân phí tổn. Ngươi đi vào có thể, thế nhưng muốn ra sẽ không có dễ dàng như vậy.

	"Trên đời này quả nhiên không có cơm trưa miễn phí." Có người thầm nói.

	"Một trăm khối Huyết Sắc Vương Thạch mà thôi, nếu như có thể tìm tới đại cơ duyên, một trăm khối Huyết Sắc Vương Thạch cũng khẳng định có thể tìm tới." Có người tràn đầy lòng tin.

	Đại cơ duyên dụ hoặc sẽ không bị Huyết Sắc Vương Thạch sở áp đảo, tất cả mọi người đối đại cơ duyên tràn đầy chờ mong, không có bao nhiêu người biết rõ tìm kiếm vương đá khó khăn tính.

	"Thiên Đình cần Huyết Sắc Vương Thạch?" Diệp Thần trong nháy mắt bắt được tin tức này.

	Ngay cả Thiên Đình đều như thế quan tâm đồ vật, đó nhất định là đồ tốt, Diệp Thần trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút cái kia Huyết Sắc Vương Thạch.

	Hắn đem chính mình một tia đều linh hồn truyền âm cho những người khác, nói cho hắn biết những người khác, nếu là gặp được Huyết Sắc Vương Thạch, trước nghiên cứu một phen, có phải hay không ẩn chứa một loại nào đó kỳ ngộ.

	"Nếu như cảm thấy không có vấn đề, như vậy hiện tại liền có thể tiến nhập bí cảnh." Lão giả tóc trắng ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, sau đó thanh âm to nói.

	Người của Thiên Đình thứ nhất thời gian liền động, bọn hắn hiểu biết đến tình huống tự nhiên không khá nhiều, căn bản không cần suy nghĩ.

	Đầu tiên là Thiên Đình Đế Tử tiến nhập bí cảnh, Đệ Nhị Đế Tử khi tiến vào bí cảnh thời điểm, còn nhìn về phía Diệp Thần nói: "Ta tại bí cảnh trung đẳng lấy ngươi."

	"Diệp Thần , chờ ngươi tiến nhập bí cảnh, là tử kỳ của ngươi." Thứ Thập Tam Đế Tử cũng là âm thanh lạnh lùng nói.

	"Diệp Thần, các ngươi nhất định phải trả giá đắt." Trần Lễ Phong nở nụ cười lạnh. Thiên Đình Đế Tử cùng sáu đại gia tộc người lần lượt tiến nhập bí cảnh bên trong, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.