"Bí cảnh ở nơi nào?" Có người nhịn không được hỏi.

	"Phàm là bí cảnh, tự nhiên không có khả năng mắt thường là có thể nhìn thấy, nếu là mắt thường đều có thể đủ nhìn thấy, cái kia sớm đã bị người lật một cái đáy triêu thiên." Có người khinh thường hừ lạnh nói.

	Vừa mới cửa ra mặt người một trận hồng, những người khác cũng đều không đang nói cái gì, để tránh khỏi hạ xuống chê cười.

	Phù Tô nói: "Vị huynh đài này nói không sai, phàm là bí cảnh, không thể mắt thường gặp nhau, tồn tại cùng một cái thế giới khác bên trong, cần phải thực lực cường đại mới có thể mở ra một cánh cửa, tiến nhập trong đó."

	Phù Tô nói xong, nhìn về xa xa, cung kính nói: "Tổ Hoàng, mời mở ra bí cảnh a."

	Tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc, Phù Tô hướng về phía hư không nói chuyện, chẳng lẽ nói, có người trong hư không?

	Lúc này, hư không rung động, tản ra từng đạo rung động, xuất hiện một cái vòng xoáy, đại mạc bên trong cát vàng cuồn cuộn nổi lên, cát bay đá chạy.

	"Bí cảnh đã mở ra, mọi người vào đi thôi." Phù Tô nói xong, chính mình tỷ số trước một bước bước vào cái kia vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy.

	Những người khác thấy vậy, đều là trong mắt nhiệt liệt, lập tức xông về vòng xoáy, e sợ cho lạc hậu.

	"Dao Khê, ngươi đi Hoang Đô chờ ta." Diệp Thần đối với Dao Khê nói.

	Dao Khê khẽ gật đầu, "Ngươi cẩn thận."

	"Ân." Diệp Thần gật đầu, sau đó tiến vào bí cảnh bên trong.

	Tất cả mọi người tiến vào, vòng xoáy tiêu thất, toàn bộ đại mạc bên trong lại bình tĩnh lại, trong hư không không có bất cứ ba động gì, phảng phất hết thảy đều là phát sinh qua.

	Dao Khê nhìn thoáng qua sau rời đi, đem phải ly khai đại mạc thời điểm, chợt nhướng mày, cảm thấy một cổ mịt mờ khí tức tại đại mạc bên trong.

	"Đi ra!" Dao Khê hét lớn một tiếng, một cổ hơi thở lạnh như băng phát ra, đem đại mạc đều có thể đóng băng.

	Lúc này, ba cổ hơi thở từ cát vàng bên trong lao ra, đem Dao Khê bao quanh vây quanh, ba người này đều là nam tử, cả người khí tức chảy nhỏ giọt chảy xuôi, vẫn như cũ đã tiến nhập Kim Đan cảnh.

	"Ngươi tốt nhất không được xen vào việc của người khác." Một tên nam tử trong đó lạnh lùng mở miệng.

	Dao Khê lạnh lùng nhìn bên cạnh này ba gã nam tử, lạnh như băng nói: "Các ngươi muốn đánh nhau bí cảnh chủ ý?"

	"Ngươi muốn xen vào việc của người khác, chỉ có chết hạ tràng." Một gã khác nam tử vẫn là quát lạnh.

	"Ta bất kể các ngươi mục đích là gì, muốn phải đánh bí cảnh chủ ý cũng muốn chờ những người đó đi ra, nếu không, ta cửa ải này các ngươi đều không qua được." Dao Khê không quan tâm cuộc sống khác tử, lại thêm không quan tâm những người này có cái gì mục đích, nàng chỉ cần Diệp Thần không có việc gì là được.

	"Buồn cười, ngươi cùng như thế thích xen vào chuyện của người khác, vậy trước tiên chém ngươi." Một tên nam tử trong mắt chớp động sát khí, một cổ lành lạnh khí tức lao ra, giết hướng về phía Dao Khê.

	"Ba cái Kim Đan cảnh một tầng cũng dám kiêu ngạo, đóng băng!" Dao Khê quát lạnh, hơi thở lạnh như băng phô thiên cái địa mà đến, tịch quyển trứ trời cao, đóng băng vạn dặm.

	Ba gã nam tử sắc mặt đại biến, cảm thấy này cổ băng lãnh chi khí có thể đưa bọn họ triệt để đóng băng.

	Ba người lập tức lui về phía sau, đồng thời đánh ra cường đại nhất cùng, khắp bầu trời cát vàng tịch quyển, đại địa tạc khai, như cũ đỡ không được đóng băng lan tràn.

	"Rút lui!" Một người trong đó kinh hãi, rống lớn một tiếng.

	"Phong ấn!" Dao Khê băng lãnh thì thầm, chuẩn bị đào tẩu ba gã nam tử thân thể cứng lên xuống tới, toàn bộ không khí đều đọng lại, trên người trong chớp mắt hiện đầy một tầng thật dầy hàn băng.

	Bành!

	Hàn băng vỡ vụn, ba gã nam tử thân thể tạc khai, hóa thành mảnh vụn, chỉ để lại ba mai Kim Đan.

	Dao Khê thu hồi ba mai Kim Đan, này ba mai Kim Đan trong tồn tại một cổ yêu khí dũng động, Dao Khê nhướng mày, "Dĩ nhiên là Yêu tộc người?"

	Dao Khê nhìn về bí cảnh địa phương, trong lòng là Diệp Thần lo âu, nàng quyết định ở nơi này bên trong phòng thủ, mãi đến Diệp Thần đi ra mới thôi.

	Diệp Thần bước chân vào bí cảnh, tiến nhập cái khác mảnh trong không gian, này một chỗ không nhỏ, bất quá so sánh Tuyết Điện ít đi một chút.

	Từng mảnh một phế tích tản ra cổ xưa khí tức, tồn tại một loại tang thương cảm giác. Đây là Đại Phá Diệt thời kì hủy diệt tông môn, cách nay cũng có hơn mười vạn năm, năm tháng đã lâu, rất nhiều kiến trúc đã tại năm tháng ăn mòn xuống suy sụp tháp, hóa thành bụi bậm.

	Tiến đến tám mươi một người tu sĩ đều là rất nhanh phân tán ra tới, tiến về các nơi tìm kiếm bảo vật.

	Diệp Thần đi tới một mảnh phế tích bên trong, nơi này đã từng là một mảnh lầu mái hiên, từ này bảo tồn tương đối hoàn hảo bộ phận đến xem, nơi này đã từng nhất định là một mảnh huy hoàng mà lại lớn lỗ thông hơi mái hiên.

	Hiện tại, chỉ còn lại có đổ nát thê lương.

	Diệp Thần đi ở đổ nát thê lương bên trong, cảm thụ được chỉ có một cổ thê lương khí tức,  tại những này phế tích bên trong, Diệp Thần cũng nhìn thấy một chút đã thiên sang bách khổng thi cốt, tuỳ thích bóp một cái, là được hóa thành tro tàn.

	Thời điểm quá lâu, người bình thường thi cốt cũng sớm đã hóa thành bụi bậm, chỉ có một chút siêu cấp cường giả thi cốt mới có thể tại đây năm tháng ăn mòn xuống, bảo tồn xuống tới.

	Diệp Thần thấy được một chút tàn phá binh khí mảnh vụn, những binh khí này chất liệu gỗ thật tốt, bị đánh toái, đủ để tưởng tượng nơi này đã từng bạo phát chiến tranh có kinh khủng bực nào.

	"Đại Phá Diệt thời đại, một cái hắc ám náo động niên đại, sanh ở như vậy một cái niên đại, là không hạnh." Diệp Thần than nhẹ, vô số người đều chết ở cái kia một cái niên đại, hóa thành một mảnh núi thây biển máu.

	Diệp Thần tại đây một mảnh phế tích bên trong không có gì phát hiện, chính là tiến về cách đó không xa cái kia một tòa cung điện, cung điện này bảo tồn được tương đối hoàn hảo, tuy rằng trải qua năm tháng ăn mòn, như cũ có một loại rầm rộ cảm thấy.

	"Thần Tượng cung?"

	Diệp Thần thấy tại nơi cung điện cửa chính trên tấm bảng, viết ba cái chữ lớn, hơn nữa tại cung điện trái phải hai bên để hai tôn cự tượng thạch điêu, nhưng mà, này hai tôn thạch điêu đều đã bị đánh nát, thân thể tàn phá.

	"Lẽ nào đây là cái kia tông môn danh tự?" Diệp Thần quan sát "Thần Tượng cung" ba cái chữ lớn, sau đó suy tư đứng lên.

	"Thần Tượng. . ." Diệp Thần trong đầu lóe lên hai chữ này, trước hắn tại Tang Hải rách nát trong đống cũng đã gặp Thần Tượng hai chữ.

	"Trong lúc này lẽ nào có liên hệ gì hay sao?"

	Diệp Thần suy tư, lấy ra khối kia thiết phiến, đối chiếu thiết phiến lên hai chữ, tự thể xác định cực kỳ tương tự.

	"Xem ra, thứ này xác định từ nơi này mặt lưu truyền đi." Diệp Thần hiện tại có thể khẳng định, chỉ bất quá, này thiết phiến đến cùng có ích lợi gì đồ, hắn hiện tại cũng không rõ ràng lắm.

	"Này thiết phiến nhìn qua cũng không phải hoàn chỉnh một khối, chắc là bị đánh nát, hay là tử một kiện đồ vật lên một mảnh vụn, tại Đại Phá Diệt thời kì thất lạc, cuối cùng bị người đào móc đi ra." Hồn Lão dạng này suy đoán nói.

	Diệp Thần cũng tán thành, cẩn thận nhìn một chút thiết phiến sau đó, đem thu vào, nói: "Nếu quả thật là một kiện đồ vật lên mảnh vụn, tỉ mỉ tìm xem, nhìn có thể hay không tìm được cái khác mảnh vụn."

	Lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở cung điện ngoại, người tới không là ai khác, chính là bị Diệp Thần kích thương Nam Cung Vân.

	Nam Cung Vân thấy Diệp Thần, sắc mặt khó coi, hắn từ tu đạo khởi đầu liền thiên phú xuất chúng, trở thành thiên chi kiêu tử, một mực không có bại tích, hiện nay gặp phải Diệp Thần, thất bại thảm hại, trong đầu tự nhiên không cam lòng.

	Diệp Thần chỉ là nhìn thoáng qua Nam Cung Vân, không nói thêm gì, đi vào trong cung điện.

	Nam Cung Vân cũng đi vào, cùng Diệp Thần vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

	Bên trong cung điện, có tranh đấu vết tích, từng đạo vết kiếm từng đạo vết rạn làm người quan sát đều sợ hãi, có thể tưởng tượng này chiến đấu có bao nhiêu như thế kịch liệt.

	Diệp Thần hướng phía cung điện ở chỗ sâu trong mà đi, xuyên qua một cái lối đi, đi tới trong hậu viện, nơi này có mấy bộ hài cốt, đã sớm khô, gió thổi qua đều có thể hóa thành bụi bậm.

	Mà trên có vài món binh khí, đều xuất hiện vết rạn, đều là linh khí, so với một loại pháp khí hay là muốn cường đại không ít.

	Diệp Thần đem toàn bộ đều thu vào, chờ sau khi ra ngoài, có thể đem những linh khí này tìm được Tang Hải đi hối đoái những vật khác.

	"Ân?" Diệp Thần chợt thấy được tại một câu thi cốt trong đầu lại vẫn lóe ra một chút yếu ớt kim quang, lúc có lúc không, nếu không tỉ mỉ quan sát, rất dễ dàng đã bị xem nhẹ.

	"Là Kim Đan." Diệp Thần ngạc nhiên, vừa chạm đầu kia xương, trực tiếp hóa thành tro tàn, một viên kim đan lăn đi ra, tồn tại nhàn nhạt kim quang lóe ra.

	Diệp Thần có chút thất vọng, kim đan này quang mang lờ mờ, bên trong lực lượng đã sắp tiêu tán.

	"Có cuối cùng so không có tốt." Diệp Thần cười khổ, đem Kim Đan nhặt lên, sau đó tại chỗ liền luyện hóa.

	Kim đan này bên trong không có bao nhiêu lực lượng, hấp thu sau đó, Diệp Thần cũng không có cảm giác gì.

	Diệp Thần tiếp tục tìm kiếm, nếu còn có Kim Đan tồn tại, như vậy hay là không biết một cái, cho dù những này Kim Đan lực lượng đã tiêu hao hết, nếu như tích lũy hơn, cũng không có thể đủ coi khinh.

	Diệp Thần đi tới một cái quảng trường khổng lồ bên trong, tại quảng trường này bên trong, tồn tại mười tám tôn cự tượng pho tượng, mỗi một tôn cự tượng cao to mấy trượng, hiện tại mười tám tôn cự tượng đều là tổn hại, có chỉ còn lại có một cái cái bệ.

	Mười tám tôn cự tượng phân chia hai hàng vỗ vào sân rộng hai bên, tại trong quảng trường ở giữa là một cái ngọc thạch phô thành đạo lộ.

	Tại quảng trường này bên trong, phát sinh qua cực kỳ thảm liệt đại chiến, hơn mười bộ hài cốt lẳng lặng nằm tại trong đó, có bị gió thổi qua, triệt để vạn cổ thành không.

	Những hài cốt này cũng chỉ là một bộ phận, còn có mấy năm nay tiêu tán thi cốt còn không biết có bao nhiêu.

	Trên mặt đất tán lạc không ít binh khí, có trực tiếp thành mảnh vụn, có xuất hiện vết rạn, những người này đều là linh khí, Diệp Thần toàn bộ đều thu vào.

	"Vẫn còn có một kiện hoàn hảo linh khí." Diệp Thần phát hiện, trong đó có một thanh đen kịt trường mâu hoàn hảo không tổn hao gì, phía trên trong lúc mơ hồ mang theo một chút ma khí.

	"Là Ma tộc đồ vật." Diệp Thần thần sắc yếu hơi trầm xuống một cái, "Năm đó nơi này là bị Ma tộc xâm lấn?"

	Diệp Thần đem này cây trường mâu ném tới Thái Cực Bát Quái đồ trong tiến hành tẩy lễ, đem ma khí tinh lọc rơi.

	"Thiết phiến mảnh vụn. . ." Diệp Thần chấn động, phát hiện một khối cùng trên người hắn cái kia một khối thiết phiến chất liệu gỗ một dạng thiết phiến.

	Diệp Thần cầm trong tay tỉ mỉ quan sát, hai mảnh vụn xác định một dạng, tuyệt đối là từ một kiện đồ vật lên đánh nát xuống tới.

	Diệp Thần thu xong mảnh vụn, tại những hài cốt này trong đó không có phát hiện Kim Đan, trong đầu có chút thất lạc, hắn thuận theo ngọc thạch đạo lộ đi tới cái khác chỗ trong đại điện.

	Từ nơi này mười tám tôn cự tượng cùng ngọc thạch đường cũng có thể thấy được, đại điện này nhất định là Thần Tượng cung trọng yếu nhất chỗ, không thì, có thể khiến cho như thế trang nghiêm?

	Diệp Thần vừa vừa đi vào đại điện, con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong đại điện này vẫn còn có người giữ hoàn chỉnh thi thể, thi thể hơn mười vạn năm không hủ, này khi còn sống tuyệt đối là một tôn cường đại tồn tại.