"Gia hỏa này không có Nguyên Thần, lại là làm sao biết ta hành tung?" Diệp Thần kinh ngạc quan sát người thủ hộ.

	Dựa theo đạo lý mà nói, không có Nguyên Thần chính là một cụ thể xác, là căn bản không có khả năng còn có thể cảm ứng được Diệp Thần khí tức, đặc biệt Diệp Thần còn giấu ở hư không, cái này càng thêm không có khả năng cảm ứng được.

	"Là kia bình ngọc khí tức." Hồn Lão nhắc nhở.

	Diệp Thần mới chợt hiểu ra, lập tức âm thầm đem bình ngọc dùng Thánh Quang bao vây lại, đem khí tức cách trở, sau đó sẽ độ xé rách không gian, giấu dấu đi.

	Lúc này đây người thủ hộ đứng ở tại chỗ, phát sinh gầm nhẹ, sau đó như là con ruồi không đầu một dạng, khắp nơi loạn oanh, Diệp Thần đã mượn không gian pháp tắc lực lượng xa xa tránh ra.

	"Xem ra một chiêu này đối phó những này người thủ hộ còn muốn dùng tốt, bọn họ không có Nguyên Thần, vô pháp cảm ứng nói trong hư không khí tức." Diệp Thần cười lạnh một tiếng, sau đó rất nhanh tiêu thất.

	Diệp Thần trong nháy mắt đi tới một cái không người sơn cốc, tìm được một cái huyệt động, sau đó đem Thánh Quang ngăn lại cửa động, tất cả huyệt động đều bị Thánh Quang cho bao phủ.

	Diệp Thần đem bình ngọc đem ra, lần thứ hai mở ra nắp bình, một cổ ma khí lao ra, trong nháy mắt bị Thánh Quang cho làm sạch, Diệp Thần đem bình ngọc bên trong đồ vật cho đổ ra, là một mai đan dược.

	Rống!

	Đan dược tại đổ ra trong nháy mắt, Diệp Thần phảng phất bên trong nghe được một tiếng long ngâm, trong lòng hắn cả kinh, sau đó tập trung nhìn vào, tại đan dược phía trên vẫn còn có Cửu Long đồ án.

	"Đan dược này phía trên đều có khắc Cửu Long đồ án, thế nào cái gì đều cùng Cửu Long có quan hệ?" Diệp Thần không khỏi rất nghi hoặc.

	"Đây là Cửu Long Hóa Ma đan!" Hồn Lão liếc mắt là nhận ra, có chút kinh ngạc nói ra.

	Diệp Thần cau mày nói: "Cửu Long Hóa Ma đan?"

	"Đây là một loại rất bá đạo đan dược, một người bình thường, một khi phục dụng loại đan dược này, sẽ gặp trong nháy mắt hóa ma, mà còn thực lực sẽ tăng lên thập bội trái phải. Nếu là người ma dùng, tuy rằng hiệu quả không có người bình thường tộc dùng cường đại hơn, nhưng cũng có thể đề thăng gấp năm lần đã ngoài thực lực."

	Hồn Lão nói ra: "Loại đan dược này chỉ có tại bất đắc dĩ dưới tình huống mới có thể dùng, bởi vì loại đan dược này tại mang đến thực lực cường đại đồng thời cũng sẽ mang đến cự đại thống khổ, Cửu Long phệ tâm đau không phải mỗi người đều có thể đủ chịu đựng."

	"Cửu Long phệ tâm đau?" Diệp Thần kinh hãi, sau đó cau mày nói: "Vì sao đều cùng Cửu Long có quan hệ, cái này Ma Hoàng rốt cuộc là lai lịch gì?"

	"Cái này cũng không biết, thế nhưng đáp án nhất định sẽ công bố." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, đem đan dược bỏ vào trong bình ngọc, đan dược này quá mức bá đạo, mà còn hắn hiện tại cũng không dùng được, nguyên cớ tạm thời trước thu lại nói.

	"Cái này Cửu Long Hóa Ma đan nếu như dùng Thánh Quang luyện hóa hấp thu mà nói, hiệu quả là xa xa không có cường đại như vậy, nhưng ngươi không phải người ma, nguyên cớ cho dù là gặp nguy cơ trước mắt, ngươi cũng không có thể đủ dùng." Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần gật đầu, điểm này hắn tự nhiên minh bạch, một khi dùng biến hóa hóa ma, hắn như thế nào sẽ đi làm dạng này việc ngốc.

	"Hiện tại Hỗ Long Hiên đã bị thương, không như bây giờ thừa cơ hội này, đem hắn chém giết!" Diệp Thần đi ra huyệt động sau đó, trong con ngươi lóe ra một đạo hàn quang.

	"Ghê tởm, thật sự là ghê tởm!" Tại một ngọn núi trên, Hỗ Long Hiên cả người ma khí dũng động, chính tại chữa thương, trong miệng hắn còn tại nghiến răng nghiến lợi mắng to, trong lòng cực độ không cam lòng.

	Lúc này đây, hắn cho người khác làm đồ cưới, trong lòng lại có thể bỏ qua.

	"Lúc này ngươi, có đúng hay không rất muốn giết ta?" Đúng lúc này, Diệp Thần thân ảnh xuất hiện ở trên ngọn núi, mặt mang lấy một chút cười nhạt quan sát Hỗ Long Hiên.

	Hỗ Long Hiên sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đôi mắt trầm xuống, trong mắt sát ý dũng động, cắn răng nói: "Ngươi còn dám tới, được dịp đỡ phải ta đi tìm ngươi."

	"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ là đối thủ của ta sao?" Diệp Thần cười nói.

	Hỗ Long Hiên hừ lạnh nói: "Cho dù ta bị thương, cũng không phải ngươi như vậy vai hề có thể chống lại."

	"Phải không? Vậy thì nhìn một chút ngươi có phải là thật hay không lợi hại như vậy a." Diệp Thần cười, bước ra một bước, hóa thành một đạo tàn ảnh liền đi tới Hỗ Long Hiên phía trước.

	Hỗ Long Hiên thần sắc biến đổi, trong lòng thất kinh nói: "Thật nhanh tốc độ, thế nào có loại cảm giác quen thuộc cảm giác?"

	Diệp Thần một quyền đánh giết tới, khí thế bá đạo, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, uy lực bỗng nhiên đề thăng, lực lượng cường đại trực tiếp ngang quét tới.

	Hỗ Long Hiên quát to một tiếng, thân thể rất nhanh lui về phía sau, một chưởng vỗ ra, ma khí cuồn cuộn, cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Oanh!

	Va chạm trong nháy mắt, Hỗ Long Hiên đột nhiên lộ ra kinh hãi thần sắc, "Là ngươi!"

	"Thế nào? Hiện tại nhận ra?" Diệp Thần cười nói.

	Hỗ Long Hiên cắn răng, tức giận nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà cải biến dung mạo, khó trách chúng ta tìm lâu như vậy cũng không có tìm được! Bất quá, hiện tại ngươi đưa tới cửa, phải nói ngươi ngu xuẩn, hay là nói đầu óc ngươi không dễ xài?"

	"Ta đây phải nói ngươi ngu xuẩn hay là nên nói đầu óc ngươi không dễ xài? Ta nếu dám tới nơi này, ngươi cảm thấy ta sẽ tới chịu chết sao?" Diệp Thần cười lạnh nói.

	Hỗ Long Hiên nghe nói như thế, có một loại không rõ cảm giác.

	"Mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, tại thực lực tuyệt đối phía trước, đều là như vậy buồn cười!" Hỗ Long Hiên hừ lạnh một tiếng, chủ động xuất thủ, cuồn cuộn ma khí lao ra, trên người xông ra một cái Ma Long, trực tiếp giết về hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần khóe miệng mang theo một cái nụ cười quỷ dị, tại Ma Long giết qua tới trong nháy mắt, một đạo ánh sáng từ Diệp Thần trong cơ thể lao ra, cùng Ma Long đụng vào nhau.

	Ma Long gặp Thánh Quang, nhất thời tê rống lên, cự đại thân thể đập ra, Thánh Quang tiến quân thần tốc, hướng phía Hỗ Long Hiên bức bách đi qua.

	Hỗ Long Hiên sắc mặt đại biến, tại Thánh Quang phía trước, hắn có một loại bản năng sợ hãi.

	"Đây là. . . Thánh Quang. . ." Hỗ Long Hiên cảm nhận được Thánh Quang khí tức, sắc mặt biến đổi lớn, thân thể rất nhanh lui về phía sau, đánh ra một mảnh ma quang, giết đi qua, thế nhưng tại Thánh Quang phía dưới, toàn bộ đều bị vỡ vụn.

	Hỗ Long Hiên vô cùng hoảng sợ, nhìn thấy tình huống như vậy không chút do dự xoay người rời đi.

	"Hiện tại ngươi đi được không?" Diệp Thần truy kích đi tới, đếm tới ánh sáng xuất ra, Hỗ Long Hiên kinh hãi vô cùng, ngửa mặt lên trời phẩn nộ rống lên.

	Bàng bạc lực lượng không ngừng dũng động, lần thứ hai hóa thành một đầu lớn vô cùng Ma Long hướng phía Diệp Thần lướt đi.

	"Không nghĩ tới, ngươi lại là Nhân tộc. . ." Hỗ Long Hiên âm trầm nói.

	"Hiện tại biết đã chậm!" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, Thánh Quang xuất ra, Ma Long bị xuyên thủng, hóa thành từng cổ một ma khí, bị Thánh Quang cho luyện hóa.

	Mấy đạo ánh sáng hướng phía Hỗ Long Hiên lướt đi, Hỗ Long Hiên kinh hãi vô cùng, không ngừng bộc phát ra ma khí ngăn cản Thánh Quang, chính mình xoay người rời đi.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, chắn tại Hỗ Long Hiên phía trước, một quyền đánh giết đi qua, Hỗ Long Hiên bất ngờ không kịp đề phòng, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Hỗ Long Hiên phun ra lớn búng máu tươi, kinh khủng quan sát Diệp Thần, cắn răng nói: "Ngươi có bản lĩnh là cùng ta công bình đọ sức!"

	"Công bình đọ sức? Ngươi nói ra lời này cũng không đỏ mặt, trước đó các ngươi muốn giết ta thời điểm, tại sao không có suy nghĩ công việc quan trọng bình đọ sức? Hiện tại tới nói với ta công bình, thực sự là không biết liêm sỉ, đúng rồi, đã quên các ngươi là ma, ma là không có liêm sỉ." Diệp Thần châm chọc nói.

	"Ngươi không nên đắc ý, thân phận ngươi sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, đến lúc đó, ngươi thượng thiên không đường xuống đất không cửa, ngươi đến chết rất thảm, ha ha. . ." Hỗ Long Hiên ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Chỉ tiếc, ngươi không thấy được." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một đạo cường đại Thánh Quang lao ra, trực tiếp xuyên qua Hỗ Long Hiên đầu lâu, đem Hỗ Long Hiên Nguyên Thần ma diệt.

	Phốc!

	Ngay sau đó, Thánh Quang quét qua Hỗ Long Hiên thân thể Hỗ Long Hiên thân thể vỡ ra được, hóa thành mảnh vụn.

	Diệp Thần giết Hỗ Long Hiên, lập tức ly khai hiện trường, tại hiện trường không có để lại dấu vết gì.

	"Lúc này đây giết Hỗ Long Hiên, tiếp theo chính là Cừu Anh Kiệt cùng Hoa Vô Khuyết!" Diệp Thần tự nói một tiếng, đối với từng là nếu muốn giết người khác, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không nương tay, không phải ngươi chết, chính là ta vong, nên giết là giết.

	Tại Ma Hoàng lăng một chỗ khác. . .

	"Nơi này sở hữu hết thảy đều cùng Cửu Long có quan hệ, chẳng lẽ nói, cái này Ma Hoàng lăng trúng mai táng mê muội hoàng là trong truyền thuyết Cửu Long Ma Hoàng?" Thiên Hoàng Tử đứng tại một tòa cổ bảo trước, tại dưới chân hắn, còn có một cổ thi thể, đó là người thủ hộ xác chết.

	Cái này cổ bảo đồng dạng có khắc Cửu Long Hí Châu đồ án, Thiên Hoàng Tử đứng chắp tay, quan sát cổ bảo trên đồ án, đôi mắt hơi hơi một lượng.

	"Nghe đồn, Cửu Long Ma Hoàng chính là Nhân Ma giới cường đại nhất Ma Hoàng một trong, qua nhiều năm như vậy liên quan tới hắn nghe đồn vô số kể, nhưng mà, không có ai biết hắn sau cùng đi nơi nào, là thăng tiên, hay là tọa hóa."

	Thiên Hoàng Tử lẩm bẩm: "Xem ra, hay là tọa hóa, cuối cùng cũng không có thăng tiên, thực sự là thảm thương a."

	Cửu Long Ma Hoàng chính là Nhân Ma giới thần thoại nhân vật, là người Ma Giới cường đại nhất Ma Hoàng một trong, sáng tạo ra tới truyền thuyết, càng là tán dương cho tới bây giờ.

	Rất nhiều người mặc dù không có gặp qua Cửu Long Ma Hoàng, thế nhưng thân là Nhân Ma giới có lai lịch Nhân Ma, không có có người nào người không có nghe nói qua Cửu Long Ma Hoàng truyền thuyết.

	Thế nhưng, rất nhiều năm sau, Cửu Long Ma Hoàng biến mất, ai cũng không biết đi nơi nào, cho tới bây giờ, hắn lăng mộ hiện thế, Thiên Hoàng Tử giờ mới hiểu được, nguyên lai Cửu Long Ma Hoàng mai táng ở tại nơi này.

	"Hay là thật chỉ có Cửu Long Hí Châu mới xứng đôi Cửu Long Ma Hoàng a." Thiên Hoàng Tử trong thần sắc tràn đầy kính nể một trong, đồng thời trong con ngươi càng là lóe ra kiên định ánh sáng.

	Qua nhiều năm như vậy, Thiên Hoàng Tử một cái nỗ lực tu luyện, chính là muốn trở thành Cửu Long Ma Hoàng dạng này nhân vật, thậm chí siêu việt dạng này nhân vật.

	Thiên Hoàng Tử hùng tâm tráng chí, không lo Ma Hoàng Tử, không muốn kế thừa Ma Hoàng vị, hắn muốn đi ra một cái thuộc về mình đạo lộ, trở thành vạn chúng chúc mục siêu cấp cường giả.

	"Tại cường đại người, cũng sẽ bị thời gian mang đi, tương lai ta mệnh vận tuyệt không thể như thế, cuộc đời này nhất định phải phi thăng, đột phá gông cùm xiềng xiếc!" Thiên Hoàng Tử mà nói giọng kiên định, toàn thân tản ra một cổ bá đạo khí tức, không có ai sẽ hoài nghi hắn nói chuyện.

	"Đại ca. . ." Ma Hoàng Tử tại cách đó không xa thấy Thiên Hoàng Tử trên người phát ra bá đạo khí tức, đôi mắt hơi hơi chớp động.

	Từ nhỏ Ma Hoàng Tử là lấy Thiên Hoàng Tử là cọc tiêu, nhưng cuối cùng cảm giác Thiên Hoàng Tử xa không thể thành, căn bản là không đuổi theo kịp, Thiên Hoàng Tử ở trong lòng hắn tựu như cùng thần một loại tồn tại, là muốn có lòng kính sợ.