Chương 871: Bộ lạc đại tộc

	Hổ ca nghe được thôn trưởng mà nói, ánh mắt lúc vô ý thấy được Diệp Thần, trong đầu hắn nhất thời bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu, thế nhưng cái ý niệm này lại bị hắn cho bỏ đi, không được thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Diệp Thần cũng nhìn thấy Hổ ca biểu tình, hắn bất động thanh sắc, phảng phất không nhìn thấy, cũng không nói gì thêm.

	Lão thôn trưởng khoát tay áo nói ra: "Không nên ở chỗ này đứng, đều đi chuẩn bị đi, sớm một chút chuẩn bị sớm một chút ly khai, nếu như Lang Vương đột nhiên làm khó dễ, chúng ta trốn đều không có chỗ chạy thoát."

	Nghe xong lão thôn trưởng mà nói, các thôn dân tuy rằng rất bất đắc dĩ, thế nhưng lúc này cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể nghe theo lão thôn trưởng mà nói toàn bộ tán đi, bắt đầu vội vàng thu dọn đồ đạc chuẩn bị ly khai cái này một mực ở lại gia viên.

	Lão thôn trưởng đi tới Diệp Thần trước mặt, dùng cái kia uể oải cùng bất đắc dĩ ánh mắt quan sát Diệp Thần có chút xấu hổ nói ra: "Vị đại nhân này, thực sự là không có ý tứ, chúng ta không thể chiêu đãi đại nhân, lớn người hay là rời đi trước thôn a."

	"Cái kia Lang Vương là người nào? Là Yêu tộc?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Lão thôn trưởng gật đầu, nói ra: "Đó là một đầu thực lực cường đại thanh lang, tuy rằng không phải Thái Cổ mãnh thú, thế nhưng thuộc về Thái Cổ di chủng, trong cơ thể tồn tại Thái Cổ mãnh thú huyết mạch, nó xuất hiện sau đó, nơi này phụ cận thôn trang cơ hồ đều phải bị hắn cho xâm chiếm, chúng ta đều không thể sinh tồn."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, hỏi: "Cái kia Lang Vương biến hóa?"

	"Nửa người nửa thú, thân thể hóa thành hình nhân, thế nhưng đầu lâu cùng trên người còn có chó sói đặc thù." Lão thôn trưởng lắc đầu nói ra.

	Diệp Thần sau khi nghe, biết đại khái cái này Lang Vương thực lực, còn không có đạt được Nguyên Anh cảnh, dạng này thực lực cũng chỉ có thể đủ tại dạng này trong núi diễu võ dương oai, nếu như đi ra ngoài mà nói, công kích cũng chỉ là cái khác Thái Cổ mãnh thú thực vật.

	"Đại nhân. . . Cầu ngươi. . . Cứu cứu thôn chúng ta. . ." Hổ ca do dự thật lâu sau đó, rốt cục nhịn không được mở miệng.

	"Câm miệng!" Lão thôn trưởng vội vàng quát lớn Hổ ca một tiếng.

	Hổ ca không có nghe lão thôn trưởng, nói ra: "Thôn trưởng, chúng ta cho dù là rời đi, có thể đủ đi nơi nào đâu? Chỉ cần tại đây một mảnh trong núi lớn, liền trốn không thoát Lang Vương lòng bàn tay."

	Hổ ca nói xong, lại nói với Diệp Thần: "Đại nhân, xem tại chúng ta đều là Nhân tộc phân thượng, cầu cầu xin đại nhân cứu cứu chúng ta, lẽ nào ngài nguyện ý quan sát này Yêu tộc khi dễ chúng ta Nhân tộc sao?"

	Lão thôn trưởng cũng khộng nói, hắn cũng quan sát Diệp Thần, hy vọng Diệp Thần có thể ra tay trợ giúp bọn họ.

	Đối với Diệp Thần mà nói, muốn chém giết Lang Vương, cái kia cũng chỉ là phất tay lúc này sự việc. Người ở đây đều rất thuần phác, mà còn lại là Nhân tộc, với tư cách Nhân tộc, Diệp Thần tự nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan mặc cho Yêu tộc khi dễ Nhân tộc.

	"Các ngươi cũng không cần đi, Lang Vương để ta giải quyết." Diệp Thần nhàn nhạt nói ra.

	Lão thôn trưởng mừng rỡ trong lòng, thế nhưng sau đó lại lo lắng nói: "Cái kia Lang Vương thực lực rất mạnh, đại nhân. . ."

	Diệp Thần cười nói: "Không sao, các ngươi cứ việc an tâm thì tốt rồi."

	Chứng kiến Diệp Thần như thế phong khinh vân đạm, lão thôn trưởng cùng Hổ ca nhìn thẳng vào mắt một cái sau đó, trong đầu một chút yên tâm lại, sau đó lập tức để cho các thôn dân không muốn thu thập, bọn họ có quý nhân tương trợ.

	"Đại ca ca, cái kia Lang Vương rất lợi hại, ngươi đánh thắng được sao?" Diệp Thần ngồi ở cửa thôn trên một tảng đá đả tọa, một cái khoảng chừng chừng mười tuổi tiểu nam hài đi tới bên cạnh hắn hiếu kỳ hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Đối với các ngươi mà nói Lang Vương rất lợi hại, thế nhưng trong mắt của ta, Lang Vương là rất nhỏ bé."

	Tiểu nam hài hỏi: "Đại ca ca, ngươi có thật lợi hại?"

	"Ta cũng rất nhỏ bé." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Tiểu nam hài tựa hồ có chút nghi ngờ, Diệp Thần tiếp tục nói: "Đối với thế giới này mà nói, ta rất nhỏ bé, cường đại trở lại người, cũng đều là nhỏ bé."

	Oanh long long!

	Ngao ô. . .

	Tại nói chuyện trời đất sau, cửa thôn bên ngoài truyền đến tiếng oanh minh, mặt đất đều run rẩy, từng tiếng sói tru ở phía xa truyền tới, mà còn lấy cực nhanh tốc độ đang đến gần.

	Nghe được động tĩnh các thôn dân toàn bộ đều nhìn về cửa thôn, biết nhất định là Lang Vương tới, sau đó bọn họ vừa nhìn về phía Diệp Thần, đem sở hữu hi vọng đều ký thác vào Diệp Thần trên người.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua phương xa, sau đó đối với tiểu nam hài nói ra: "Ngươi đi trước trong thôn."

	Tiểu nam hài chạy trở về thôn, lão thôn trưởng cùng một chút hán tử đi tới cửa thôn, có chút khẩn trương quan sát Diệp Thần, lão thôn trưởng mở miệng nói: "Đại nhân. . ."

	"Các ngươi cũng không muốn đi ra, kế tiếp sự việc liền giao cho ta a." Diệp Thần cắt đứt lão thôn trưởng mà nói.

	Lúc này, cửa thôn xuất hiện bầy sói, ước chừng mấy trăm chỉ cự lang, cự lang phía trên đều ngồi một người, trong đó vài cái đều là trước đó đã tới Ngưu Gia thôn người.

	"Ngưu Gia thôn hỗn đản môn, các ngươi không thức thời vụ, hôm nay các ngươi chết đã đến nơi." Trước đó bị lão thôn trưởng đánh bay tên kia dữ tợn kêu gào lên.

	"Lang Vương ở nơi nào?" Diệp Thần đối mặt với mấy trăm cự lang, đứng chắp tay, nhàn nhạt hỏi.

	Tên kia chứng kiến Diệp Thần, có chút kinh ngạc, từ Diệp Thần mặc đến xem cũng biết Diệp Thần không phải trong núi lớn này sơn dân, có thể ăn mặc tốt như vậy, cục đối diện này bộ lạc đại tộc đệ tử.

	Bộ lạc đại tộc đó là Đại Sơn thế giới bên ngoài thống ngự một phương tồn tại, thực lực cực kỳ cường đại, cũng không phải là bọn họ những này sơn dân có khả năng đủ so sánh.

	"Là tên khốn kia muốn tìm ta!" Tại bầy sói phía sau, truyền tới một đạo thanh âm hùng hậu, tất cả sóng lớn tự động tách ra, nhường ra một con đường.

	Một tên cả người là lông, còn vẫn duy trì sáu bảy phân đầu sói bộ dáng người đi ra, hắn thấy được Diệp Thần, cùng Diệp Thần bốn mắt nhìn nhau, quét mắt liếc mắt Diệp Thần sau đó, cái này trong nhân tâm hơi hơi có chút kinh ngạc.

	Trong núi lớn người mặc đều là rất đơn giản, tuyệt không có dạng này áo gấm xuất hiện, bây giờ xuất hiện một người như vậy, lai lịch tuyệt đối sẽ không tiểu.

	"Ngươi chính là Lang Vương?" Diệp Thần mở miệng hỏi.

	Cả người là lông người trầm giọng nói: "Chính là ta, ngươi là người nào? Không phải nơi này sơn dân."

	"Ngươi không cần lo cho ta là người như thế nào, bởi vì ngươi lập tức liền sẽ trở thành một người chết." Diệp Thần thanh âm hết sức yên lặng, căn bản cũng không có đem Lang Vương xem như một lần việc.

	Lang Vương đôi mắt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Mặc dù ngươi không phải sơn dân, nhưng đã đến ta địa bàn, cái kia cũng phải cấp ta đang nằm."

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, một cổ khí tức phát ra, hướng phía Lang Vương cuồn cuộn mà đi, bầy sói trong nháy mắt xao động bất an, Lang Vương thân thể run lên, phát hiện mình dĩ nhiên vô pháp nhúc nhích.

	Lang Vương thân thể run rẩy, kinh khủng quan sát Diệp Thần, Diệp Thần từng bước một hướng phía Lang Vương đi đến, càng đến gần Lang Vương, Lang Vương trong lòng càng sợ hãi.

	Phốc! Phốc!

	Sau đó, liền thấy Lang Vương phía sau sóng lớn tất cả toàn bộ đều nổ tung, phía trên ngồi hán tử cũng đều là nổ bay, huyết nhục mơ hồ.

	Ngưu Gia thôn các thôn dân nhìn trợn mắt hốc mồm, một màn này thật sự là thật là quỷ dị, bọn họ căn bản cũng không có chứng kiến Diệp Thần xuất thủ, này chó sói thế nào liền chính mình nổ tung đâu?

	Mà còn Lang Vương tại run rẩy, vẻ mặt  sợ hãi, động cũng không dám di chuyển.

	"Ngươi. . . Thả. . . Qua ta. . ." Lang Vương chiến chiến nguy nguy cầu xin tha thứ.

	"A. . ."

	Từng tiếng kêu thảm thiết từ Lang Vương phía sau các hán tử trong miệng phát ra ngoài, sóng lớn tạc khai, bọn hắn cũng đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đối với phản bội Nhân tộc, đi theo Yêu tộc gieo họa Nhân tộc người, Diệp Thần cũng chưa bao giờ sẽ nuông chiều.

	"Thả ngươi? Cái kia trước ngươi không cần từng muốn qua muốn thả những thôn dân này?" Diệp Thần cười lạnh một thân, nói xong một câu nói này sau đó, Diệp Thần liền xoay người sang chỗ khác hướng phía trong thôn đi đến.

	Sau khi đi mấy bước, Ngưu Gia thôn tất cả mọi người liền thấy Lang Vương đầu lâu nổ tung, đỏ trắng văng khắp nơi, cực kỳ kinh khủng.

	Các thôn dân toàn bộ xem trợn tròn mắt, vô cùng cường đại Lang Vương liền chết như vậy? Bọn họ từ đầu chí cuối cũng không có trông thấy Diệp Thần xuất thủ!

	Đem Diệp Thần điều tại cửa thôn sau đó, mấy trăm bầy sói cùng Lang Vương toàn bộ bị giết, một cái người sống không có để lại, một cổ gió thổi tới, cái kia làm làm mùi máu tươi khiến một chút thôn dân thiếu chút nữa thổ ra.

	Diệp Thần vung tay lên, một cổ khí lãng tịch quyển mà đi, tất cả máu tươi cùng thi thể mảnh vụn đều biến thành hư ảo.

	Các thôn dân vào giờ khắc này, trực tiếp đem Diệp Thần trở thành Thần Minh, thật sự là thật bất khả tư nghị, cái này nơi đó còn là nhân lực có thể làm được sự việc.

	Lão thôn trưởng chiến chiến nguy nguy quỳ xuống, lão thôn trưởng quỳ xuống, những thôn dân khác cũng đều quỳ xuống, la lớn: "Bái kiến Thần Minh. . ."

	Diệp Thần kiên trì dở khóc dở cười, hắn vội vàng đở dậy lão thôn trưởng, nói ra: "Ta không phải là Thần Minh, chỉ là so người bình thường lợi hại một chút mà thôi, bây giờ các ngươi đã an toàn, ta cũng nên đi."

	Diệp Thần cười cười, cũng không lưu lại nữa, thân thể lóe lên liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Lấy Diệp Thần tốc độ, những này sơn dân tự nhiên là nhìn không thấy một chút cái bóng, thật giống như hư không tiêu thất một dạng.

	"Đây là thần tiên a?" Có thôn dân thở dài nói.

	"Lập tức liền tiêu thất, tới vô ảnh đi vô tung, đây không phải là thần tiên là cái gì?"

	"Chúng ta an toàn, chúng ta lại cũng không cần lo lắng Lang Vương. . ."

	Diệp Thần rời đi hồi lâu sau, Ngưu Gia thôn bên trong mới phát sinh một trận tiếng hoan hô!

	Diệp Thần lập tại không trung, chứng kiến Ngưu Gia thôn người kích động hình dạng, khóe miệng hơi hơi vung lên, sau đó đạp hư không rời đi.

	"Bộ lạc đại tộc. . ." Diệp Thần trong miệng thì thầm một câu.

	Hắn tìm tòi Lang Vương Thần Thức, chiếm được một chút có giá trị đồ vật, biết tại núi lớn này ở ngoài, có bộ lạc đại tộc, những bộ lạc này đại tộc nắm trong tay cự đại thành trì cùng lãnh thổ quốc gia, đó mới là một phương bá chủ.

	Núi lớn này xem như là tương đối đất nghèo, ngay cả ít một chút bộ lạc đại tộc cũng không muốn có, chỉ có đất đai màu mỡ, có giá trị đất đai, mới là này bộ lạc đại tộc tranh đoạt nơi này.

	Diệp Thần đi ra cái này một mảnh Đại Sơn, cái này một mảnh Đại Sơn quả nhiên là hết sức cự đại, liếc mắt nhìn không thấy bờ, đi sau khi đi ra, lại là một mảnh thiên địa.

	Hắn gặp được một tòa thành trì tại một mảnh bình nguyên trên bò lổm ngổm, thành này trì so với Nhân Gian Giới bất luận cái gì một tòa thành trì điều tại khổng lồ.

	Diệp Thần chứng kiến, tại đây bình nguyên bên trong, ngoại trừ cái này một tòa thành trì ở ngoài, bốn phía cũng không thiếu kiến trúc, những kiến trúc này cơ hồ tạo thành từng cái một trận doanh, như là từng cái một bộ lạc nhỏ đám.

	"Nơi này hẳn là cái kia cái gọi là bộ lạc đại tộc a?" Diệp Thần lẩm bẩm.