Chương 1276: Thu hoạch khổng lồ

	Tại đè xuống Âm Dương Ngư mắt một nháy mắt, theo "Xoạt xoạt" hai tiếng truyền đến, bảo tọa phía sau Bát Quái đồ lập tức đốt sáng lên, từng đạo từng đạo quang mang lóe ra.

	Diệp Thần thân phận lui về phía sau hai bước, không có cảm giác được sát cơ về sau, lúc này mới ổn định bước chân.

	Tại Bát Quái đồ thắp sáng về sau, bảo tọa phía sau vách tường lập tức đã nứt ra, một bộ phận vách tường cùng bảo tọa bắt đầu xoay tròn, chuyển động chín mươi độ bộ dáng liền ngừng lại.

	"Quả nhiên có một cái mật thất." Diệp Thần nhãn tình sáng lên, lập tức là để cho phân thân hướng phía trong bảo khố đi đến.

	Diệp Thần phân thân tiến nhập trong mật thất về sau, vách tường kia lại một lần nữa khép lại lên, tại trong bảo khố có thật nhiều dạ minh châu, đem toàn bộ bảo khố chiếu lên sáng trưng.

	Sau đó, Diệp Thần xoay người lại, tại sau lưng trên vách tường lục lọi một hồi, không có phát hiện đi ra chốt mở, trong lòng hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này Tử Hư đạo nhân là có ý gì? Muốn đem ta cũng bị nhốt ở đây hay sao?"

	Diệp Thần phân thân vận chuyển tiên lực, hướng phía vách tường oanh kích tới, chỉ nghe được "Bành" một tiếng, một cỗ lực lượng bắn ngược ra ngoài, đem Diệp Thần phân thân đều chấn động đến lui về phía sau.

	"Bức tường này lại còn có dạng này bắn ngược năng lực, có thể đem lực lượng toàn bộ bắn ngược trở về, lệnh người công kích phản thụ công kích." Diệp Thần trong lòng giật mình.

	Bất quá may mắn, hắn sớm có phòng bị, chỉ là phân thân tiến nhập trong bảo khố, bằng không, tuyệt đối là bị vây ở bên trong không ra được.

	Diệp Thần phân thân cũng không có đi để ý có thể hay không ra ngoài, xem trước một chút cái này trong bảo khố có bảo vật gì rồi nói sau.

	Bây giờ tại trước mắt của hắn là một đầu hướng xuống thang lầu, dạ minh châu chiếu xuống, đầu bậc thang sáng trưng vô cùng, Diệp Thần theo dưới bậc thang đi, rất nhanh liền đi đến cuối con đường.

	Đến dưới đáy cuối cùng, chính là một cái rất lớn không gian, trong này có một viên to lớn dạ minh châu, đem toàn bộ bảo khố đều chiếu sáng, bên trong tất cả mọi thứ đều có thể thấy rất rõ ràng.

	Diệp Thần nhìn thấy, tại cái này bảo khố trên vách tường có từng cây lỗ khảm, tại lỗ khảm bên trong cất đặt lấy một chút tinh xảo hộp còn sống là bình nhỏ cùng hồ lô loại hình đồ vật.

	Tại một mặt khác trên vách tường, có một cái binh khí đỡ, giá binh khí phía trên bày biện mười mấy dạng binh khí, đao thương kiếm chùy, các loại, phần lớn đều là bình thường thường dùng binh khí.

	"Nơi này quả nhiên là một cái bảo khố, mà là cái này bảo khố còn không có bị người vào xem qua." Diệp Thần tràn đầy kinh hỉ, thoáng một cái thu hoạch nhưng lớn lắm.

	Diệp Thần đi trước đến giá binh khí bên cạnh, tiện tay đem một thanh kim sắc kiếm cầm lên, kiếm này vẻ ngoài cực kỳ bá khí, Diệp Thần đem bạt kiếm ra trong nháy mắt, là kiếm khí khinh người, phong mang tất lộ.

	"Cái này cho dù so ra kém Tử Hư đạo nhân tùy thân bảo vật, thế nhưng cũng tuyệt đối thuộc về Đại La Kim Tiên cấp bậc bảo vật a?" Diệp Thần trong mắt quang mang lấp lóe, có thể chăn mền hư đạo nhân để ở chỗ này đồ vật, đây tuyệt đối là hắn để mắt.

	Có thể bị một tên Đại La Kim Tiên thấy vừa mắt bảo vật, cái kia há là bình thường đồ vật, chí ít có thể xứng với Tử Hư đạo nhân dạng này Đại La Kim Tiên cường giả.

	Diệp Thần đem kim sắc kiếm thu vào, sau đó cũng chỉ là lần lượt nhìn một chút binh khí khác, chỉ là những binh khí này liền có giá trị không nhỏ a.

	Nơi này binh khí không ít, Diệp Thần cũng đã có phân phối phương pháp, đến lúc đó Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ một người một kiện, còn lại liền để cho còn không có phi thăng lên tới Phi Thiên Hổ bọn người.

	Sau đó Diệp Thần lại đi những cái kia lỗ khảm trông được xem, sau đó cầm lấy một cái hồ lô màu vàng óng, lắc lư mấy lần, bên trong có một chút vang động, không cần nghĩ, khẳng định là đan dược loại hình.

	Diệp Thần nhìn thấy tại cất đặt kim sắc hồ lô lỗ khảm bên trong dán một tấm tờ giấy nhỏ, trên đó viết "Tiên Dương đan" chữ.

	"Nguyên lai bên trong là Tiên Dương đan. . ." Diệp Thần đem kim sắc hồ lô thu vào, sau đó không chút khách khí đem lỗ khảm bên trong tất cả bình bình lọ lọ đều cho thu lại.

	Tại thu lại đồng thời, còn tận lực nhìn một chút, lỗ khảm bên trong tờ giấy nhỏ, xác nhận một chút trong này chứa là vật gì.

	Chỉ trong chốc lát, Diệp Thần đã đem trong này cho cướp sạch không còn, sau đó lại đem những binh khí kia đều có thể thu vào.

	Hiện tại cái này trong bảo khố đã trống rỗng, cho dù là một con chuột tiến đến, cũng muốn khóc ra ngoài.

	Diệp Thần thô sơ giản lược đoán chừng một chút, trong này nhiều nhất chính là đan dược cùng tiên dược, mà lại phẩm chất đẳng cấp đều tương đối cao, có chữa thương, tu luyện, tăng cường chiến lực các loại.

	Tại bảo khố phía ngoài Diệp Thần chân thân đi tới bảo tọa trước, đem trên bảo tọa Âm Dương Ngư mắt đè xuống, Bát Quái đồ đốt sáng lên, bảo tọa lại lần nữa xoay tròn, Diệp Thần phân thân từ bên trong đi ra.

	"Cái này Tử Hư đạo nhân thật đúng là sẽ đánh tính toán a, đáng tiếc a, bàn tính này đánh nhầm, muốn vây khốn ta? Thật sự là ý nghĩ hão huyền." Diệp Thần đem phân thân dung nhập trong cơ thể của mình, sau đó cầm tràn đầy đồ tốt Túi Càn Khôn, nhếch miệng cười nói.

	Sau đó, Diệp Thần rời đi chủ điện, lại trở về một cái kia sơn động.

	Tử Hư đạo nhân tàn hồn nhìn thấy Diệp Thần trở về, ánh mắt bên trong hiện lên một tia vẻ kinh ngạc, còn không có đợi hắn mở miệng nói cái gì, Diệp Thần liền hừ lạnh nói: "Tử Hư đạo nhân, ngươi có phải hay không cảm thấy ta được đến bảo vật liền sẽ không thả ngươi? Cho nên, ngươi muốn đem ta vây ở trong bảo khố, nhìn lấy nhiều như vậy bảo vật, nhưng vô dụng võ chỗ?"

	Tử Hư đạo nhân ánh mắt hơi đổi, Diệp Thần tiếp tục nói: "Chỉ tiếc a, ngươi cái này tính toán tại trên người của ta không dùng được a, quên nói cho ngươi biết, ta có thể phân ra phân thân tới."

	Diệp Thần nói xong, lập tức phân ra hai đạo phân thân đến, ba cái Diệp Thần xuất hiện ở Tử Hư đạo nhân trước mắt.

	Tử Hư đạo nhân sắc mặt trở nên kinh ngạc vô cùng, "Đây là cùng một chỗ hóa Tam Thanh? Ngươi là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử?"

	Diệp Thần không có phủ định cũng không có thừa nhận, nói ra: "Ngươi bảo vật ta liền thu sạch xuống, ngươi cái này tàn hồn ta cũng nhận!"

	"Cái gì?" Tử Hư đạo nhân giật nảy cả mình.

	Còn không có đợi Tử Hư đạo nhân kịp phản ứng, Diệp Thần linh hồn chi lực liền vọt tới, tạo thành một cái miệng to như chậu máu, hướng phía Tử Hư đạo nhân thôn phệ đi qua.

	Tử Hư đạo nhân tàn hồn hoảng sợ không thôi, liên miên gầm thét, muốn phản kháng.

	Thế nhưng, hắn cái này một cỗ tàn hồn bị trói buộc tại màu bạc trên xiềng xích, căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể bị Diệp Thần linh hồn chi lực từng chút từng chút thôn phệ luyện hóa.

	"Không. . ." Tử Hư đạo nhân gào thét.

	Diệp Thần căn bản cũng không cho để ý tới, nhắm mắt lại, vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, toàn lực triển khai linh hồn chi lực luyện hóa Tử Hư đạo nhân tàn hồn.

	Tử Hư đạo nhân tàn hồn không ngừng vặn vẹo lên, giãy dụa lấy, đem màu bạc xiềng xích làm cho "Soạt" nghĩ tới không ngừng.

	Một lát sau, Tử Hư đạo nhân tàn hồn càng ngày càng suy yếu, ngay cả giãy dụa khí lực cũng không có, chỉ có chờ lấy bị Diệp Thần cho chậm rãi luyện hóa.

	Tử Hư đạo nhân linh hồn bản thân là tương đối cường đại, chỉ là bị ngân sắc xiềng xích cho khốn trụ, cho nên lúc này mới không có đổi tay dư lực.

	Diệp Thần hấp thu dạng này một cỗ cường đại tàn hồn, rõ ràng cảm thấy linh hồn của mình lực lượng lại tăng lên một mảng lớn.

	Cho dù hắn hiện tại chỉ là Thần Tiên tầng hai thực lực, thế nhưng linh hồn chi lực chỉ sợ so với Huyền Tiên đều không khác mấy.

	Diệp Thần đem Tử Hư đạo nhân linh hồn chi lực triệt để luyện hóa về sau, nhìn lấy cái kia màu bạc xiềng xích, này Thiên La Ngân Kim thế nhưng là đồ tốt, nếu là không lấy đi, vậy liền thật sự là rất xin lỗi chính mình.

	Diệp Thần cẩn thận quan sát màu bạc xiềng xích, phát hiện khảm nạm ngân sắc xiềng xích bốn khối trên vách tường đều có trận văn, đem cái này ngân sắc xiềng xích một mực cố định.

	Tăng thêm ngân sắc trên mặt ống khóa có áp chế lực lượng phù văn, vì thế một khi bị ngân sắc xiềng xích cho khóa lại, như vậy thì căn bản là không có cách tránh thoát.

	Diệp Thần đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cho lấy ra, vận chuyển tiên lực, huy kiếm bổ về phía trong đó một mặt tường bích, cái kia một mặt tường trên vách đá xuất hiện một đạo vết kiếm, vết kiếm kia ngay tại trận văn bên trên.

	Trận văn bị Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm làm hỏng, Diệp Thần lại liên tục đánh ra ba kiếm, đem còn lại ba khu đều bổ ra.

	Trận văn bị hủy về sau, Diệp Thần dùng sức kéo động ngân sắc xiềng xích, chỉ nghe được "Bành" một tiếng, cái kia màu bạc xiềng xích một mặt liền từ trong vách tường cho kéo ra ngoài.

	Diệp Thần đem bốn cái màu bạc xiềng xích kéo ra ngoài về sau, lại có chút sầu muộn, cái này thế nào đem Thiên Dương Tử cho lấy ra đâu? Cũng không thể sắp nổi tứ chi cho chặt đứt a?

	Hắn cùng người ta không oán không cừu, hủy người ta thi thể cũng là không đạo đức.

	Diệp Thần nghĩ nghĩ, cuối cùng thử nghiệm dùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đem Thiên La Ngân Kim cho chặt đứt.

	Keng! Keng!

	Diệp Thần thử mấy lần, đều không có đem cái này thiên la ngân kim cho chặt đứt. Này Thiên La Ngân Kim cũng không là bình thường tiên liệu, trình độ cứng cáp cùng tính bền dẻo đều không phải bình thường.

	Cuối cùng, Diệp Thần lựa chọn đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm khôi phục, nhìn xem khôi phục về sau Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm phải chăng có thể đem nó chặt đứt.

	Cho dù nói hắn khôi phục Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm không phải triệt để khôi phục về sau trạng thái, thế nhưng đứng lên uy lực cũng là không thể khinh thường.

	Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, thôi động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lập tức thanh quang vạn đạo, Diệp Thần cũng đồng thời cảm giác được trong cơ thể mình tiên lực đang nhanh chóng tiêu hao.

	Hắn huy kiếm một trảm, trảm tại Thiên La Ngân Kim bên trên, "Răng rắc" một chút, Thiên La Ngân Kim đồng thanh đứt gãy.

	Diệp Thần nhìn thấy đã chặt đứt Thiên La Ngân Kim trên mặt lộ ra vui mừng.

	Cho dù nói, khôi phục Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm tiêu hao quá lớn, thế nhưng có thể có được nhiều như vậy Thiên La Ngân Kim, cái kia tiêu hao một chút tiên lực cũng là hoàn toàn đáng giá.

	Sau đó, Diệp Thần nghỉ ngơi một lát, khôi phục tiên lực về sau, đem còn lại ba cây Thiên La Ngân Kim đặt ở cùng một chỗ, khôi phục Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm về sau, một kiếm trảm xuống dưới.

	Bành!

	Một tiếng vang giòn truyền đến, ba cây Thiên La Ngân Kim toàn bộ đều cắt ra, Diệp Thần thở hổn hển một hơi, sau đó ngồi xuống trước nghỉ ngơi một lát, đem tiên lực khôi phục lại về sau, lúc này mới đem Thiên La Ngân Kim thu vào.

	Diệp Thần nhìn lên trời Dương tử thi thể, do dự một chút, cuối cùng vẫn nói: "Được rồi, tuy để cho ta người này là một cái lòng nhiệt tình đâu, vậy liền đem ngươi đưa về Thuần Dương Tiên Tông đi, để cho ngươi lá rụng về cội."

	Diệp Thần đem Thiên Dương Tử thi thể cũng thu vào, dự định đến lúc đó đi ngang qua Thuần Dương Tiên Tông thời điểm, đem Thiên Dương Tử thi thể giao cho Thuần Dương Tiên Tông, cũng coi là kết xuống một cái thiện duyên đi.

	Diệp Thần hảo hảo thu về hết thảy về sau, lúc này mới đi ra động phủ.

	"Xem ra những địa phương khác cũng không cần đi, thông tri đi tập hợp địa phương chờ đợi đại ca nhị ca đi." Diệp Thần đi ra động phủ về sau, tự nói một tiếng, ngay lập tức biến mất.