Chương 1878: Lại đến thần hàng lâm chỗ

	Ba ngày sau, Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải chính là rời đi thành thứ mười, tất cả mọi người nghi hoặc, Diệp Thần đem Từ Thiên Khải đánh thành như thế, Đệ Lục Đế Tử là không có tới tìm Diệp Thần.

	Đệ Lục Đế Tử tính tình tốt như vậy? Đơn giản làm cho người khó mà tin được.

	Đệ Lục Đế Tử rời đi về sau, đám người lúc này mới triệt để hiểu được, Đệ Lục Đế Tử thật không có ý định tìm Diệp Thần phiền phức, chí ít hiện tại mà nói sẽ không tới tìm Diệp Thần phiền phức.

	Diệp Thần đối với cái này cũng là hơi nghi hoặc một chút, y theo Thiên Đình Đế Tử tính tình, từ trước đến nay cao ngạo, thế nhưng là bây giờ vì sao Đệ Lục Đế Tử lại thái độ khác thường?

	Diệp Thần cảm thấy lúc này có chút không thích hợp, thế là âm thầm chính là cũng rời đi thành thứ mười.

	Diệp Thần ẩn giấu đi khí tức của mình, sau đó cùng theo Đệ Lục Đế Tử xe ngựa.

	Đệ Lục Đế Tử đoạn đường này không có dừng lại, từ thành thứ mười vẫn đi tới thứ hai thành.

	Diệp Thần rất nghi hoặc, Đệ Lục Đế Tử chạy đến thứ hai thành tới làm cái gì?

	Đến thứ hai thành về sau, Đệ Lục Đế Tử chính là khống chế lấy đỏ Lân Mã xe tại thứ hai thành thành bên ngoài bắt đầu quay vòng lên, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

	"Dựa theo ghi chép, hẳn là ngay tại vùng này." Từ Thiên Khải nhìn chung quanh dãy núi, miệng bên trong tự nói nói.

	"Tin đồn, thần hàng lâm chỗ, còn để lại không ít bảo vật, có lẽ còn có Thần Khí, một khi đạt được Thần Khí, ta tự nhiên không sợ bất luận kẻ nào." Thứ sáu đệ tử có chút hưng phấn nói.

	Từ Thiên Khải trong ánh mắt cũng mang theo một chút ánh sáng, Thần Khí đối với Tiên giới tất cả mọi người mà nói, vậy cũng là không có chút nào sức đề kháng.

	Diệp Thần nhìn thấy Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải xuống xe ngựa, sau đó ngay tại cái này trong một vùng núi tìm kiếm lấy.

	Trong lòng của hắn hơi động một chút, hắn biết rõ nhớ kỹ, lúc trước hắn ở chỗ này tìm được một tòa cổ tháp, cổ tháp bên trong có thần giới hàng lâm người lưu lại đồ vật, khi đó còn chém giết một đầu hoàng kim cự mãng, đạt được một chút bí mật.

	Bây giờ, Đệ Lục Đế Tử đến nơi này, là muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn cũng biết nơi này là thần hàng lâm chỗ? Muốn đến nơi đây cướp đoạt cơ duyên tạo hóa?

	Diệp Thần cẩn thận suy tư, sau đó lẩm bẩm: "Là, Thiên Đình thiết lập cùng những cái kia Thần giới hàng lâm người có rất lớn quan hệ, Thiên Đình bên trong nhất định có ghi chép liên quan, Đệ Lục Đế Tử hẳn là thấy được dạng này ghi chép, mới đi đến được nơi này."

	Diệp Thần lúc trước nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn ở chỗ này tìm rất lâu, cũng chỉ là tìm được một chút điển tịch, cái khác cũng không có phát hiện, hắn cũng không có từ hoàng kim cự mãng trong thần thức đạt được cái khác tin tức.

	"Nơi này chẳng lẽ còn có bảo vật gì không có bị phát hiện?" Diệp Thần nghi hoặc, một đường liền đi theo.

	Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải ở trong dãy núi dạo qua một vòng về sau, rốt cục tìm được cái kia một mảnh cổ tháp phế tích, hai người bọn họ hết sức hưng phấn.

	"Quả nhiên là tồn tại." Đệ Lục Đế Tử khóe miệng giơ lên, trong lòng đã mười phần kích động.

	Từ Thiên Khải cũng kích động nói: "Chỉ cần tìm được nơi này Thần Khí, đến lúc đó, cùng thế hệ bên trong, còn có ai có thể cùng Đế Tử phân cao thấp? Đến lúc đó, Đế Tử nhất định là xuất sắc nhất một cái kia."

	"Đi, đi cướp đoạt đại cơ duyên." Đệ Lục Đế Tử hăng hái, nhanh chân hướng về phía trước bước đi.

	Hai người theo cái này cổ tháp phế tích liền một đường hướng phía trước đi đến, nơi này lúc trước Diệp Thần đã đều kiểm tra qua, cũng không có bất kỳ cái gì phát hiện.

	Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải cũng giống như thế, không có bất kỳ cái gì phát hiện, bọn hắn cũng tới đến cái kia lầu các bên cạnh, nhìn thấy cái này một tòa duy nhất vẫn còn tương đối hoàn chỉnh lầu các thời điểm, đều là dù sao hưng phấn.

	Bọn hắn lập tức tiến nhập trong lầu các, chỉ tiếc, bọn hắn thất vọng, cái kia lầu các bên trong cái gì cũng không có.

	Trước kia còn có chút cổ tịch, hiện tại ngay cả cổ tịch cũng không có, bị Diệp Thần cho lục soát một mấy lần.

	Từ Thiên Khải cùng Đệ Lục Đế Tử sắc mặt đều có chút khó coi, Đệ Lục Đế Tử sắc mặt âm trầm nói: "Nơi này đã từng có người đến qua."

	Từ Thiên Khải cũng nhìn thấy dấu chân cùng một chút dấu vết để lại, những này vết tích mặc dù quá khứ có một đoạn thời gian, thế nhưng vẫn như cũ rất rõ ràng, bởi vì nơi này cơ hồ không có người đến qua, một khi có bất kỳ vết tích, đều là rất rõ ràng.

	"Ghê tởm, đến tột cùng là ai đã từng tới nơi này?" Từ Thiên Khải cắn răng cả giận nói.

	Diệp Thần đứng tại lầu các nơi xa nhìn lấy, hắn biết rõ biết rõ, nơi này còn có Yêu Thú thủ hộ.

	Lúc trước cái kia hoàng kim cự mãng lộ ra, cũng không chỉ nó một đầu Yêu Thú ở chỗ này thủ hộ, còn có cái khác Yêu Thú, lúc ấy chỉ là rời đi, cho nên cũng không có cùng Diệp Thần phát sinh xung đột.

	Đúng vào lúc này, một đầu màu đen gấu to xuất hiện ở lầu các bên ngoài, mỗi đi một bước, mặt đất liền thật sâu lõm xuống xuống dưới, mặt đất lay động.

	Cùng lúc đó, một đầu hỏa hồng sắc cự chim xuất hiện ở trên bầu trời, phát ra một tiếng bén nhọn thét dài, toàn thân như như lửa, cháy hừng hực.

	"Người ở bên trong cút ra đây cho ta." Gấu to gầm thét.

	Kia hỏa hồng sắc hung cầm cũng rơi vào gấu to bên người, cho dù là thu hồi cánh, cũng cùng gấu to không chênh lệch nhiều.

	Cái này hai đầu Yêu Thú thực lực đều tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba trở lên, thực lực cũng coi là kinh khủng.

	Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải tại trong lầu các nghe được dạng này tiếng rống giận dữ về sau, thần sắc hơi đổi, sau đó đều trở thành hết sức khó coi.

	Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải đi ra lầu các, nhìn thấy là hai đầu Yêu Thú, sắc mặt hai người càng thêm khó coi, liền ngay cả hai đầu Yêu Thú là cũng dám ở trước mặt của hắn đại hống đại khiếu.

	"Nghiệt súc, các ngươi là đang tìm cái chết." Từ Thiên Khải giận dữ nói.

	Hỏa hồng sắc hung cầm lạnh lùng nói: "Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương, các ngươi nếu tới, cũng không cần nghĩ đến rời đi."

	"Thật sự là buồn cười, chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết bản Đế Tử?" Đệ Lục Đế Tử đôi mắt bên trong mang theo sát ý.

	Từ Thiên Khải đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó đôi mắt hơi hơi lóe lên, chính là đối Đệ Lục Đế Tử nhỏ giọng rỉ tai vài câu, Đệ Lục Đế Tử đôi mắt cũng là hơi hơi lóe lên, sau đó nói: "Nơi này là thần hàng lâm chỗ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Gấu to cùng hỏa hồng sắc hung cầm nghe nói về sau, tất cả giật mình, nhân loại trước mắt là biết rõ nơi này là địa phương nào?

	"Ngươi đến cùng là ai?" Gấu to có chút cẩn thận hỏi.

	Từ Thiên Khải ngạo nghễ nói: "Đây là Thiên Đình Đệ Lục Đế Tử, các ngươi gặp được còn không hành lễ?"

	Gấu to cùng cự chim nghe nói về sau, liếc nhau một cái, trong mắt rất rõ ràng toát ra kinh nghi thần sắc.

	"Thiên Đình Đệ Lục Đế Tử?" Cự chim nhìn chằm chằm Đệ Lục Đế Tử đánh giá, sau đó nói: "Nhưng có chứng minh thân phận?"

	Đệ Lục Đế Tử hừ một tiếng, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài, nói: "Đây là thân phận lệnh bài của ta, độc nhất vô nhị."

	Đệ Lục Đế Tử đem lệnh bài lộ ra cho hai đầu Yêu Thú xem, trong lòng của hắn nhưng thật ra là rất không vui, thân là Đế Tử, kia là cao cao tại thượng tồn tại, lại muốn đối hai đầu hèn mọn Yêu Thú khách khí như thế.

	Đây hết thảy cũng là vì đạt được càng nhiều tin tức hơn, tốt tới đây Thần Khí, một khi đạt được Thần Khí, Đệ Lục Đế Tử tuyệt đối sẽ đem cái này hai đầu Yêu Thú cho chém giết.

	Gấu to cùng cự chim gặp được lệnh bài này về sau, đều là sửng sốt một chút, sau đó xác định đây chính là Thiên Đình độc hữu đồ vật về sau, lúc này mới thần thái hòa hoãn có chút.

	"Đế Tử tới trước cần làm chuyện gì?" Gấu to ngữ khí hòa hoãn nói.

	Từ Thiên Khải nói: "Các ngươi lại là cái gì thân phân?"

	"Chúng ta là thần hàng lâm chỗ thủ hộ giả." Cự chim nói ra.

	"Các ngươi là thủ hộ giả?" Đệ Lục Đế Tử mặc dù biết một chút, nhưng lại không biết nơi này còn có thủ hộ giả.

	"Ta xem nơi này tựa hồ có người đến qua?" Từ Thiên Khải nói ra.

	Gấu to cùng cự chim liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, gấu to nói ra: "Hai năm trước, chúng ta có việc ngắn ngủi rời đi, chỉ để lại hoàng kim cự mãng thủ hộ, kết quả, hoàng kim cự mãng bị giết."

	"Trong này có đồ vật gì?" Đệ Lục Đế Tử lập tức có chút khẩn trương mà hỏi.

	Gấu to lắc đầu nói: "Trong này chúng ta không có tư cách đi vào, cho nên cũng không biết rõ bên trong có cái gì."

	Đệ Lục Đế Tử nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Nơi này nếu là thần hàng lâm chỗ, cái kia tất nhiên là lưu lại cái gì Thần Khí loại hình, nhưng có?"

	Gấu to cùng cự chim liếc nhau một cái, nói: "Chưa nghe nói qua."

	Từ Thiên Khải sắc mặt chìm một chút, nói: "Là chưa nghe nói qua, vẫn là không muốn nói?"

	"Nơi này hết thảy đều là thần, chúng ta chỉ là phụ trách thủ hộ nơi này, thần còn biết hàng lâm ở chỗ này." Cự chim nói ra.

	"Ngươi đang dùng thần lai uy hiếp ta sao?" Đệ Lục Đế Tử âm trầm nói.

	Gấu to nói: "Nếu như thần biết rõ Đế Tử cầm đi cái gì, tuyệt đối sẽ nổi trận lôi đình, cho nên còn xin Đế Tử rời đi nơi này, đừng vọng tưởng lấy đi thứ gì."

	"Nói như vậy, nơi này thật sự có Thần Khí?" Đệ Lục Đế Tử khóe miệng hơi hơi giơ lên, không chút nào thụ uy hiếp nói: "Hôm nay, ta tất nhiên muốn đoạt thất thần khí."

	"Đế Tử, ngươi làm như vậy, sẽ cho Thiên Đình mang đến tai nạn." Cự chim nói.

	"Giết các ngươi, còn có ai biết rõ ta cầm đi Thần Khí?" Đệ Lục Đế Tử cười lạnh nói.

	Gấu to nói: "Thần không gì không biết."

	"Cẩu thí, thần nếu là không gì không biết, cái kia vì sao một lần lại một lần để cho Diệp Thần cho chạy trốn? Trong tay hắn có Phong Thần Bảng mảnh vỡ, lại chậm chạp không cách nào chém giết Diệp Thần, thật sự là buồn cười đến cực điểm." Đệ Lục Đế Tử khinh thường quát.

	"Ngươi tại khinh nhờn thần!" Cự chim đôi mắt lạnh thấu xương nói.

	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật, tốt, các ngươi hiện tại có thể nói cho ta Thần Khí ở nơi nào, dạng này, ta sẽ cân nhắc lưu lại mạng của các ngươi." Đệ Lục Đế Tử đôi mắt bên trong mang theo sát ý nói.

	"Đế Tử muốn cái gì, liền không có không có được, các ngươi cho dù không chủ động giao ra, Đế Tử cũng sẽ có biện pháp biết rõ, đến lúc đó, các ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ." Từ Thiên Khải quát.

	Gấu to cùng cự chim liếc nhau một cái, cự chim nói: "Tha thứ khó tòng mệnh! Thần hội hàng lâm, đến lúc đó nhất định sẽ truy xét đến ngọn nguồn, Đế Tử nghĩ lại."

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Từ Thiên Khải, chém hắn cho ta nhóm." Đệ Lục Đế Tử cả giận nói.

	Từ Thiên Khải lập tức liền xông ra ngoài, hướng phía gấu to liền giết đi qua.

	Gấu to cũng sẽ không ngồi chờ chết, nó lập tức quát lớn, to lớn tay gấu liền hướng phía Từ Thiên Khải đánh ra, một cỗ kinh khủng cương phong quét ngang ra ngoài.

	Từ Thiên Khải huy kiếm chém giết, cùng gấu to bàn tay đụng vào nhau, cái kia gấu to tay gấu lực lượng cương mãnh vô cùng, Từ Thiên Khải bỗng nhiên thời gian liền bị đánh bay ra ngoài.

	Từ Thiên Khải sắc mặt trở thành cực kỳ khó coi, cái này gấu to thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn."Muốn chết." Từ Thiên Khải giận dữ, triệt để bộc phát ra tất cả lực lượng giết ra.