Oanh!

	Hai cổ lực lượng cường đại kịch liệt va chạm, Diệp Thần cả người giống như là một thanh kiếm, bổ ra hết thảy, dũng hướng vô địch.

	Nam tử áo đen sắc mặt trầm xuống, thân thể lui về phía sau, Diệp Thần ba người xông ra Đạo Vũ Thần Điện.

	Nam tử áo đen sắc mặt âm trầm, "Thực sự là xem thường ngươi, Trúc Cơ cảnh tầng bảy cũng có thể cùng ta chống lại!"

	"Nơi này là Nhân Gian Giới, các ngươi quỷ tộc đến Nhân Gian Giới ra sao con mắt?" Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Nam tử áo đen có chút ngạc nhiên, lập tức âm lãnh nói: "Ngươi vậy mà biết chúng ta là quỷ tộc người, xem ra ngươi biết hoàn đĩnh nhiều."

	Lúc này, Liễu Ma, Liễu An Như, Quân Mạc Vấn theo trong đại điện vọt ra, sau đó, Triệu Thiên Mệnh, Vân Bất Kinh đám người cũng đều xông ra Đạo Vũ Thần Điện.

	Nam tử áo đen ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, khóe miệng lộ ra một cái băng lãnh dáng tươi cười, "Xem ra, các ngươi chính là lúc này đây tiến nhập trong này thí luyện mạnh nhất vài người."

	"Ngươi là ai?" Triệu Thiên Mệnh cả người tản ra một cổ khí vương giả, lạnh lùng nói.

	"Minh Giới quỷ tộc!" Nam tử áo đen cười lạnh nói.

	Ngoại trừ Diệp Thần mấy người bên ngoài, những người còn lại đều là kinh hãi, Minh Giới quỷ tộc như thế đến nơi này?

	"Các ngươi quỷ tộc tới nơi này làm gì?" Triệu Thiên Mệnh sắc mặt băng lãnh, nơi này là bọn họ hoàng thất khống chế địa phương, quỷ tộc vậy mà đến nơi này.

	Nam tử áo đen hừ lạnh nói: "Các ngươi chưa cần thiết phải biết, bởi vì các ngươi toàn bộ đều phải chết."

	"Buồn cười! Chỉ bằng ngươi?" Triệu Thiên Mệnh hừ lạnh một tiếng, cả người khí tức không gì sánh được cường đại, vậy mà cũng là Trúc Cơ cảnh chín tầng.

	"Trúc Cơ cảnh chín tầng cũng không đủ." Nam tử áo đen âm cười lạnh nói.

	"Cái kia cộng thêm ta đâu?" Vân Bất Kinh phóng xuất ra khí tức cường đại, cũng chết Trúc Cơ cảnh chín tầng.

	Diệp Thần nhãn thần hơi hơi một ngưng, xem ra Vân Bất Kinh cùng Triệu Thiên Mệnh cũng chiếm được cực đại tao ngộ, cũng chiếm được đột phá.

	Nam tử áo đen sắc mặt hơi đổi một chút, cũng không có sợ hãi, nói: "Không phải là Trúc Cơ cảnh chín tầng nhiều sẽ có dùng, ta như cũ có thể giết các ngươi."

	"Ngươi muốn tìm ngươi đồ vật ngươi đi tìm, chúng ta không trở ngại ngươi, cần gì phải ngươi chết ta sống?" Vương Vô Đạo thản nhiên nói.

	Nam tử áo đen hừ lạnh nói: "Các ngươi giết ta quỷ tộc người nhiều như vậy, lẽ nào cứ tính như thế sao?"

	"Các ngươi không giết chúng ta nhân tộc rất nhiều người? Huống chi nơi này hay là Nhân Gian Giới, các ngươi tới Nhân Gian Giới giết người, còn không cho chúng ta giết các ngươi? Ngươi thật cảm giác mình là đối thủ của chúng ta?" Vương Vô Đạo nói xong, cả người khí tức phát ra, đồng dạng đạt tới Trúc Cơ cảnh chín tầng.

	Nam tử áo đen sắc mặt âm trầm xuống, hắn không nghĩ tới đây vậy mà sẽ có ba gã Trúc Cơ cảnh chín tầng, hơn nữa hắn có thể cảm giác được, này ba gã Trúc Cơ cảnh chín tầng thực lực tuyệt đối không bình thường.

	Nhưng mà, đúng lúc này, thiên khung bên trong thay đổi bất ngờ, một cổ mây đen bao phủ xuống tới, thiên khung không gian run rẩy, một cổ ma khí tuôn ra, xuất hiện một đạo cánh cửa không gian.

	Bất kể là Diệp Thần chờ người hay là nam tử áo đen, đều là ngửa đầu nhìn thiên khung, sắc mặt khó coi.

	"Thiên Ma!" Hồn Lão cả kinh nói.

	Diệp Thần chân mày chăm chú vặn cùng một chỗ, thầm nghĩ: "Đây là có chuyện gì? Quỷ tộc người cùng ma tộc nhân đều dám vào lúc này xuất hiện, bọn họ đến cùng có cái gì con mắt?"

	Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, ma khí càng ngày càng nồng đậm, theo cái kia ma khí bên trong tản mát ra một cổ cười quái dị, tà ác không gì sánh được.

	"Cạc cạc. . ."

	Từng đạo Ma Ảnh theo ma khí bên trong lao ra, đều là thân mặc màu đen áo giáp, mang theo ma quỷ vậy mặt nạ, căn bản là nhìn không thấy diện mục.

	"Không nghĩ tới đây vẫn còn có người? Hơn nữa còn có quỷ tộc người."  tại những này Thiên Ma bên trong, một tên dẫn đầu Ma tộc người cười quái dị nói.

	Nam tử áo đen lạnh lùng nói: "Các ngươi Ma tộc tới còn thật là đúng lúc a!"

	"Nơi này là ta Nhân Gian Giới, các ngươi quỷ tộc cùng Ma tộc đến cùng muốn làm gì?" Triệu Thiên Mệnh sắc mặt khó coi, không nghĩ tới lúc này đây thí luyện, vậy mà gặp dạng này sự việc.

	Ma tộc người cầm đầu cười quái dị nói: "Nhân Gian Giới thì như thế nào? Chúng ta Ma tộc tưởng đi đâu liền đi đó? Hiện tại các ngươi đều muốn thành cho chúng ta huyết thực!"

	"Ghê tởm! Các ngươi nếu đều tới, vậy thì cũng lưu cho ta xuống tới!" Triệu Thiên Mệnh lạnh lùng nói: "Chư vị, không nghĩ tới lúc này đây thí luyện sẽ gặp phải tình huống như vậy, chúng ta bây giờ buông xuống sở có ân oán cá nhân, nhất trí giết địch, không thì, chúng ta cũng ra không được."

	"Ta đồng ý." Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Ta cùng đồng ý." Vương Vô Đạo nói.

	Vân Bất Kinh cùng Phần Thiên cũng đều điểm cũng, những người khác cùng đều đồng ý, tất cả đều bộc phát ra khí tức cường đại.

	Diệp Thần quan sát Phần Thiên khí tức, Phần Thiên vậy mà cùng đột phá đến Trúc Cơ cảnh tám phần, tựa hồ thực lực còn không biết Trúc Cơ cảnh tám phần.

	Tư Đồ Chiến đồng dạng cùng đột phá, bất quá trên thực lực hẳn là so Phần Thiên yếu đi rất nhiều, tuyệt đối chết không thể cùng Trúc Cơ cảnh chín tầng chống đở được.

	"Giết!" Triệu Thiên Mệnh hét lớn một tiếng, trước tiên xông tới, hướng phía quỷ tộc nam tử áo đen nhào tới, cả người một cổ vương khí vô cùng cường đại, có một loại quân lâm thiên hạ khí thế.

	Vân Bất Kinh còn lại là hướng phía Ma tộc dẫn đầu nam tử mà đi, cả người tồn tại một cổ lôi điện dũng động, dị thường đáng sợ, Ma tộc dẫn đầu nam tử hừ lạnh một tiếng, bộc phát ra đáng sợ khí thế, cùng Vân Bất Kinh kích chiến đấu.

	"Giết cho ta!" Ma tộc dẫn đầu nam tử hét lớn, Ma tộc đến đây người toàn bộ cũng rống giận xông về Diệp Thần chờ sở hữu thí luyện người.

	Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết bọn người là bộc phát ra nhất khí thế cường đại, cùng thiên Ma tộc kích chiến đấu.

	"Cạc cạc. . . Các ngươi đều muốn thành cho chúng ta huyết thực!" Thiên Ma tộc ma đầu quái dị nở nụ cười, ma khí cuồn cuộn mà ra, đánh tới.

	Diệp Thần giơ kiếm vung chém, kiếm khí nhảy vọt, một kiếm mạt sát một cái.

	Trúc Cơ cảnh tám phần trái phải người của Ma tộc căn bản cũng không khả năng chết Diệp Thần đối thủ, tại Vạn Kiếm Quy Nhất phía dưới, toàn bộ muốn chém giết.

	"Những ma tộc này giết không chết, đưa bọn họ luyện hóa!" Diệp Thần quát to.

	"Ghê tởm, trở thành ta huyết thực a." Một tên Trúc Cơ cảnh tám phần người của Ma tộc giận uống, hướng phía Diệp Thần bổ tới.

	Diệp Thần trên người nhất thời lóe lên một cổ thần thánh quang mang, đem cái kia Trúc Cơ cảnh tám phần người của Ma tộc cho bao phủ xuống tới, sau đó một kiếm vung chém, vạn đạo kiếm khí kéo tới.

	"A. . ." Người của Ma tộc kêu thảm thiết, thân thể bị nát bấy, hóa thành một cổ ma khí, bị thần thánh quang mang cho tinh lọc, muốn lần nữa trở lại Ma tộc ngưng tụ cũng không thể.

	Người của Ma tộc bị sau khi luyện hóa, tại Thái Cực Bát Quái đồ trong xuất hiện một quả Huyết Linh đan.

	Diệp Thần thấy Huyết Linh đan, khóe miệng hơi hơi vung lên, đây cũng là tu luyện thứ tốt a.

	"Giết!"

	Tiếng la giết chóc ngút trời, chiến đấu càng kịch liệt, Ma tộc quá nhiều người, dạng này giết xuống phía dưới, tựa hồ cũng giết không xong.

	"Nhất định phải đóng cánh cửa không gian, không thì mà nói, vĩnh viễn cũng giết không xong." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nhìn thiên khung trong cánh cửa không gian, sắc mặt ngưng trọng, xác thực phải nghĩ biện pháp đóng cánh cửa không gian, cái kia những ma tộc này người liền cùng Ma giới mất đi liên hệ, liền tốt làm hơn.