Chương 1074: Tam kiếp Tiên Dược

	Diệp Thần tiến nhập Thanh Thành sau đó, đầu tiên là tại Thanh Thành bên trong dạo qua một vòng, sau đó tiến vào Thanh Thành lớn nhất một gian tửu lâu đâu.

	Trong tửu lâu uống rượu không ít người, thập phần náo nhiệt, Diệp Thần tìm một cái so góc vắng vẻ, không có người nào chú ý địa phương muốn một điểm nhỏ món ăn cùng với một bầu rượu bắt đầu uống một mình tự uống lên.

	Diệp Thần đến tửu lâu cũng không phải là vì uống rượu, mà là muốn tại đây nhiều người địa phương nghe được một chút đối với hắn mà nói cảm thấy hứng thú sự việc.

	Tửu lâu loại địa phương này là nhận được tin tức tốt nhất nơi, bất luận là phàm người hay là tiên nhân, cái này một uống nhiều rồi lời nói nhiều hơn, có mấy lời cho dù là bí mật nói không chừng cũng ra bên ngoài nhất cổ não đổ ra.

	Diệp Thần ánh mắt tại trong tửu lâu quét mắt liếc mắt, ngay sau đó liền thấy đi vào cửa một người, đó không phải là người khác chính là Xuy Phong.

	Xuy Phong không có phát hiện Diệp Thần ở cửa thành xuất hiện, chính là tại trong thành dạo qua một vòng sau đó, tới nơi này náo nhiệt địa phương, một là muốn uống chút rượu phát tiết một chút trong lòng oán khí, mà là muốn thử thời vận, nhìn một chút tại đây nhiều người địa phương có thể hay không tìm được Diệp Thần.

	Diệp Thần trông thấy Xuy Phong, khóe miệng hơi hơi vung lên, lãnh đạm tự nhiên tiếp tục uống.

	"Ta gần nhất nghe nói một việc, một đại sự!" Tại Xuy Phong sau khi đi vào, lại có ba bốn cái người tới gần tửu lâu, tìm một cái khoảng cách Diệp Thần không xa địa phương sau khi ngồi xuống, một tên trong đó mập mạp hứng thú dồn bừng bừng nhịn không được nói ra.

	"Chuyện gì?"

	"Cùng có một người bạn đi một chuyến Tử Hoa phủ, lúc trở về nói với ta, có một cái thông thạo Thiên Diễn Thuật cường giả suy tính đi ra, dưới Tứ Giới đạt được Phong Thần bảng mảnh vụn người phi thăng Tiên giới." Mập mạp kia đắc ý cười nói.

	"Cái gì? Đạt được Phong Thần bảng mảnh vụn người phi thăng Tiên giới?" Hắn cực kỳ đồng bạn cũng đều là kinh ngạc không thôi.

	"Đúng vậy, bất quá cái này phi thăng tới nơi nào vậy thì ai cũng không biết, một cái vừa phi thăng Tiên giới người, thực lực kia nhiều lắm cũng chính là Chân Tiên tầng một tầng hai, nếu như bị chúng ta gặp, chúng ta đây không phải nhặt đại tiện nghi sao?" Mập mạp cười hắc hắc nói.

	"Nào có tốt như vậy sự việc! Trước đây vì Tiên giới cái này một khối Phong Thần bảng, thất đại tiên tông, lục đại tiên tộc kia cũng là ra tay chém giết, thương vong vô số, cuối cùng không dễ xài giỏ trúc múc nước công dã tràng?"

	"Cái này Phong Thần bảng cũng không phải là ngươi dự đoán được liền có thể có được, dưới Tứ Giới tên kia vì sao có thể có được bốn khối? Đây chẳng lẽ là trùng hợp? Là vận khí tốt? Đây nhất định là Phong Thần bảng lựa chọn, bằng không, lại vận khí tốt cũng không có khả năng a."

	"Thực sự là cực kỳ muốn biết, tên kia tương lai sẽ ở Tiên giới lật lên thế nào sóng lớn."

	Diệp Thần nghe đến mấy người đối thoại, trong lòng cũng là không khỏi cả kinh, hắn phi thăng Tiên giới sự việc dĩ nhiên đã tại Tiên giới bắt đầu truyền ra?

	"Tiên giới cường giả quả nhiên lợi hại a, lại có thể thôi diễn đến bước này!" Diệp Thần trong lòng cảm khái, cũng càng là ở trong lòng báo cho chính mình muốn cẩn thận là hơn, nghìn vạn không thể để cho người khác phát hiện hắn chính là đạt được Phong Thần bảng người.

	Lấy hắn thực lực bây giờ, một khi bị người phát hiện, kết quả kia không cần suy nghĩ, tuyệt đối là trốn không thoát cũng tránh không xong.

	"Mấy ngày nay có tin đồn nói Tề Vân sơn xuất hiện một gốc tam kiếp Tiên Dược, Thiên Hư môn xuất động mấy tên đệ tử đi tìm, nhưng là cuối cùng cũng không biết là hay không đạt đến tay."

	"Qua không lâu chính là Thiên Hư môn Duẫn Hạc thọ thần, Thiên Hư môn không ít đệ tử đều đang chuẩn bị lễ vật này, cái này một gốc tam kiếp Tiên Dược, tuyệt đối là không tệ lễ vật a."

	Ngay sau đó, mấy người kia lại thay đổi một đề tài, Diệp Thần nghe thấy sau đó, trong lòng khẽ động.

	"Tam kiếp Tiên Dược?" Diệp Thần có chút động dung.

	Hắn tại Thanh Thành sơn tàng thư các sách cổ bên trên cũng biết đến, tại Tiên giới, Tiên Dược là có đẳng cấp phân chia, tổng cộng là chia làm chín cấp.

	Tiên Dược là cần độ kiếp, chỉ có sau khi độ kiếp, mới có thể đề thăng đẳng cấp, như thế, Tiên Dược đẳng cấp được gọi là kiếp, độ một lần kiếp Tiên Dược xưng là một kiếp Tiên Dược, độ hai lần kiếp xưng là hai kiếp Tiên Dược, còn lại tương tự.

	Nếu như vượt qua chín kiếp sau đó, cái kia liền có thể bay thẳng thăng Thần giới, trở thành Thần Dược.

	Bất quá chín kiếp Tiên Dược từ trước đều là Truyền Thuyết, có rất ít người tìm được, đồng thời, cho dù là tìm, cũng chưa chắc có thể có được.

	Đến rồi cái cấp bậc đó Tiên Dược, có thể không phải là người nào đều có thể đủ đi hái.

	Mà Tiên Dược độ kiếp cùng người độ kiếp đều là giống nhau, đều tồn tại nhất định nguy hiểm, nếu như độ kiếp không thành công, tắc sẽ hóa thành tro tàn.

	Tiên Dược độ kiếp sẽ đưa tới nhất định động tĩnh, như thế mỗi một gốc Tiên Dược đều sẽ cẩn thận từng li từng tí lựa chọn độ kiếp địa phương cùng thời gian, nếu là bị người phát hiện, có thể sẽ ở Tiên Dược sau khi độ kiếp liền nhân cơ hội hái.

	Phải biết, tại Tiên Dược sau khi độ kiếp, cũng là Tiên Dược nhất suy yếu thời điểm, trên cơ bản không có bất kỳ chạy trốn cùng năng lực phản kháng, dễ dàng nhất bị hái.

	Một gốc tam kiếp Tiên Dược tại Thiên Nam phủ dạng này địa giới, vậy cũng tuyệt đối là phi thường trân quý Tiên Dược, tự nhiên là gây nên không ít người chú ý.

	"Nếu là có thể dùng một gốc Tiên Dược, hấp thu lực lượng, là có thể nhanh chóng đề thăng thực lực ta!" Diệp Thần trong lòng suy tư, vậy cũng là là một cái đề thăng thực lực biện pháp.

	Dù sao Tiên Tuyền không là nơi nào đều có, dựa vào trong thiên địa điểm này tiên khí đề thăng thực lực, thật đúng là không biết năm nào Hà Nguyệt mới có thể đề thăng tới đủ để tự bảo vệ mình thực lực a.

	Nếu Tề Vân sơn xuất hiện một gốc tam kiếp Tiên Dược, như vậy cái này Tề Vân sơn cũng có thể xuất hiện cái khác Tiên Dược, đi thử thời vận cũng tốt, ngược lại trước mắt cũng không biết nên đi phương nào.

	Diệp Thần uống xong rượu, tính tiền sau đó liền rời đi tửu lâu.

	Hắn trực tiếp đi ra Thanh Thành một đường hướng phía Tề Vân sơn mà đi.

	Thiên Nam phủ mặc dù là một cái không lớn phủ, nhưng là lên diện tích cũng là cực kỳ mênh mông, Tề Vân sơn khoảng cách Thanh Thành có chừng hai ngày lộ trình, khoảng cách Tề Vân sơn gần nhất chính là ngày Kiếm Sơn Trang.

	Diệp Thần ngựa không dừng vó chạy tới, đi tới ngày Kiếm Sơn Trang địa bàn bên trong tiếp cận Tề Vân sơn một cái trấn nhỏ bên trong, trước thăm dò một chút tin tức làm tiếp bước tiếp theo kế hoạch.

	Tiểu trấn không nhỏ, bên trong cũng cực kỳ náo nhiệt, mà còn Diệp Thần tiến nhập tiểu trấn sau đó liền thấy không ít người mặc Thiên Hư môn đệ tử trang phục thanh niên, còn có một chút cái khác thống nhất trang phục người thành đàn kết đúng cùng một chỗ.

	"Không có Thanh Thành sơn đệ tử, cũng không có Cửu Lê tộc người, xem ra tin tức này còn không có triệt để truyền khắp toàn bộ Thiên Nam phủ a." Diệp Thần tại tiểu trấn bên trong dạo qua một vòng sau đó suy tư nói.

	Diệp Thần đi tới một gian tửu lâu, vẫn là rất đê điều tìm một cái hẻo lánh địa phương ngồi xuống, sau đó nghe bên trong tửu lâu uống rượu người trò chuyện trọng tâm câu chuyện.

	"Đã đã mấy ngày, cái kia tam kiếp Tiên Dược vẫn là không có tìm được, không biết trốn đến nơi nào."

	"Tiên Dược mặc dù không có cái gì công kích tính, nhưng là đạt được tam kiếp dạng này trình tự, cái kia linh trí đều không giống bình thường, hoàn toàn có thể lợi dụng đúng Tề Vân sơn quen thuộc trốn, một khi ẩn tàng lên khí tức, muốn tìm được quá khó khăn."

	"Mặc kệ thế nào, nhất định phải đạt được, nếu như đem cái này tam kiếp Tiên Dược đưa cho đại sư huynh khi thọ thần lễ vật, vậy tuyệt đối có thể có được đại sư huynh ưu ái."

	Trong tửu lâu, vài tên Thiên Hư môn đệ tử vây cùng một chỗ vừa uống rượu biến đổi bàn luận.

	"Xem ra tam kiếp Tiên Dược còn không có bị đoạt đi a." Diệp Thần nghe thấy sau đó, có chút cao hứng, chỉ cần không có bị đoạt đi, vậy hắn cũng thì có hy vọng đạt được.

	Tại kế tiếp một đoạn thời gian bên trong, Diệp Thần vừa uống rượu biến đổi nghe trong tửu lâu tất cả mọi người nói chuyện phiếm, cũng đã lý giải đến, cái kia tam kiếp Tiên Dược tên là Cửu Diệp Tiên Nguyên quả.

	Cái này Tiên Dược có chín phiến lá cây, một mảnh không nhiều lắm, một mảnh không ít, đồng thời kết xuất một cái chỉ có một dạng lớn chừng cái trứng gà trái cây, trái cây bên trong ẩn chứa cực kỳ hùng hậu lực lượng, bất luận là chế thuốc hay là trực tiếp luyện hóa, đều đúng tu luyện tồn tại vô cùng trợ giúp lớn.

	Sau đó, Diệp Thần nhằm vào cái này Cửu Diệp Tiên Nguyên quả tiến hành rồi một phen hiểu rõ, đem thói quen hiểu rõ ràng, chính vì sợ tri kỷ tri bỉ khả năng biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng a.

	Làm xong đầy đủ chuẩn bị sau đó, Diệp Thần đeo lên áo choàng, tiến vào Tề Vân sơn.

	Tề Vân sơn cực kỳ khổng lồ, người tiến nhập trên núi liền triệt để biến mất không còn tăm hơi, cùng vùng núi này so sánh, người có vẻ là như vậy nhỏ bé.

	"Cửu Diệp Tiên Nguyên quả đối với tiên khí cực kỳ mẫn cảm, ưa thích tại tiên khí tương đối nồng hậu địa phương, làm tránh né người khác tìm tòi, tất nhiên sẽ không lại ở lại tiên khí nồng hậu địa phương. . ."

	Diệp Thần tiến nhập Tề Vân sơn sau đó, liền bắt đầu phân tích lên, "Cho nên nó có lẽ tại tiên khí tương đối mỏng manh địa phương, mà còn bây giờ đã tránh né lâu như vậy, nếu như thời gian dài không có tiên khí lời nói, phỏng chừng nó cũng sẽ chịu không nổi."

	Diệp Thần căn cứ chính mình phân tích, bắt đầu hướng phía tiên khí tương đối mỏng manh địa phương mà đi.

	Tề Vân sơn tiên khí không tính đậm đặc, nhưng là có nhiều chỗ tiên khí tương đối mà nói tương đối nồng hậu, thích hợp Cửu Diệp Tiên Nguyên quả sinh trưởng.

	Diệp Thần tại Tề Vân sơn bên trong thả ra linh hồn chi lực, tỉ mỉ tại hắn cho rằng có thể tồn tại Cửu Diệp Tiên Nguyên quả địa phương tìm kiếm lấy.

	Liên tiếp tìm mấy chỗ địa phương đều không có bất kỳ phát hiện, mà ở quá trình này bên trong, Diệp Thần cũng phát hiện không ít thân ảnh ở trong núi lắc lư, điều tại nắm chặt thời gian tìm kiếm, mà còn từng cái một gặp nhau, cũng đều là mặt thù hận hình dạng, chỉ sợ đối phương đã tìm được rồi.

	Gào!

	Diệp Thần đang đang sưu tầm Cửu Diệp Tiên Nguyên quả, một đầu Yêu thú đột nhiên vọt ra, hướng phía hắn rống giận một tiếng.

	Diệp Thần thân thể lập tức nhanh chóng lui về phía sau, cái này một đầu Yêu thú khí tức dĩ nhiên so với hắn còn mạnh hơn, đạt tới Chân Tiên bốn tầng cảnh giới.

	"Vận khí sẽ không kém như vậy a, Tiên Dược không tìm được, trước hết cùng đến nơi này sao một cái phiền phức!" Diệp Thần mặt cười khổ, hắn tiến đến lâu như vậy, cũng không có thấy những người khác gặp phải Yêu thú, tựa hồ chỉ một mình hắn gặp.

	Mà lúc này, có ba tên người mặc đồng dạng y phục đeo kiếm thanh niên đi qua, trông thấy tình huống như vậy, đều là mặt lạnh lùng, thậm chí còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

	"Một cái Chân Tiên tầng ba liền chạy tới tìm kiếm Tiên Dược, thực sự là không biết sống chết, cái này Tề Vân sơn bên trong Chân Tiên bốn tầng ở trên Yêu thú đều có không ít, tùy tiện gặp gỡ một đầu, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Một tên trong đó đeo kiếm thanh niên châm biếm một tiếng.

	Còn lại hai người đều là cười, sau đó nhanh chóng rời đi.

	Diệp Thần cũng không muốn cùng yêu thú này đánh nhau, đến lúc đó miễn cho đưa tới không tất yếu phiền phức.

	Hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức phát động Thời Không Pháp Tắc, thân thể lóe lên chính là nhanh chóng thoát đi, cùng lúc đó phân ra một đạo phân thân tiến hành mê hoặc.