Chương 884: Người nào mới là chân chính Thần thú?

	Tuyết tộc nhân cả người chảy xuôi huyết mạch đều là băng lãnh, giống như cái này băng lãnh tuyết trắng một loại. Tuyết tộc nhân cũng là Nhân tộc một loại, giống như Thần tộc, Man tộc, Linh tộc một dạng, có Nhân tộc đặc thù huyết mạch, là tạo vật người ân huệ, càng là thiên địa sủng nhi.

	Tuyết tộc nhân có một cái đặc điểm, đó chính là cả người lông tóc tuyết trắng, trời sinh có một loại kỳ lạ băng phong lực lượng, cái này một loại băng phong lực lượng có thể băng phong linh lực, băng phong huyết mạch, cho đối thủ tạo thành cự đại phiền toái.

	Bất quá, bây giờ Dao Khê không có sống lại huyết mạch, như thế cả người tộc đều là giống nhau, nếu như nàng tiếp nhận rồi huyết mạch sống lại, như vậy cái kia đầu đầy tóc đen cũng sẽ biến thành tuyết trắng.

	Vừa mới bạch y thanh niên tên là Tuyết Kỵ, chính là Tuyết tộc Đại trưởng lão trưởng tôn, tại tất cả Tuyết tộc bên trong hắn thiên phú không thể nghi ngờ là nhất xuất chúng.

	Dao Khê xuất hiện, để cho Đại trưởng lão rõ ràng nhận thức đến, Tuyết tộc tương nghênh tới thứ hai thiên tài, thiên phú này tuyệt đối không thua với Tuyết Kỵ.

	Đồng thời, Dao Khê khuôn mặt đẹp cũng là không thể xoi mói, như thế Đại trưởng lão yêu cầu Dao Khê cùng Tuyết Kỵ thành hôn, dạng này mới cho Dao Khê sống lại huyết mạch.

	Bất quá, Dao Khê đối với huyết mạch sống lại chẳng tâm động, so với chính mình đối với Diệp Thần trinh tiết, huyết mạch sống lại đối với nàng mà nói, căn bản là không đáng một đồng.

	Hiện tại hắn bị Đại trưởng lão cho đóng băng lực lượng, nàng vô pháp chạy trốn đi ra ngoài, bây giờ đặt ở trước mặt nàng cũng liền hai con đường, hoặc là cùng Tuyết Kỵ thành thân, hoàn thành huyết mạch sống lại, hoặc là một mực như thế bị phong ấn.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ loại thứ ba, đó chính là Tuyết Kỵ dùng sức mạnh, bá vương ngạnh thượng cung.

	Thế nhưng, con đường này tính là Tuyết Kỵ đáp ứng, Đại trưởng lão cũng sẽ không đáp ứng!

	Diệp Thần cùng Man Thiên chính diện tới dự Tụ Linh bộ lạc, còn chưa có tới Tụ Linh bộ lạc, tại Nhân tộc một cái trung đẳng bộ lạc một tòa thành trì bên trong liền gặp Vân Phàm.

	"Ngươi thực sự là Linh tộc nhân a?" Man Thiên xác nhận nói.

	Vân Phàm uống một ngụm rượu nói ra: "Lão tử không phải Linh tộc nhân, Linh tộc nhằm nhò gì a, lão tử mới không lạ gì đây?"

	"Linh tộc thế nào đem ngươi đuổi ra ngoài?" Diệp Thần hiếu kỳ nói.

	"Còn chưa phải là có một bang lão nhân từ đó làm khó dễ! Đại trưởng lão cháu trai thiên phú tại Linh tộc xem như là tốt nhất, hắn sợ ta một khi tiếp nhận rồi huyết mạch sống lại, như vậy có thể áp hắn cháu trai một đầu, cho nên mới muốn đuổi ta ly khai." Vân Phàm vẻ mặt  bất mãn nói.

	"Cái kia Linh tộc Tộc trưởng cứ như vậy đuổi ngươi đi ra? Hắn cũng không có lưu ngươi?" Man tộc nghi ngờ nói.

	Nói đến cái này Vân Phàm càng giận, nói ra: "Cái kia chó phá Tộc trưởng chỉ sợ Linh tộc bên trong xuất hiện nội chiến, vì ổn định Đại trưởng lão đám người, đã đem ta đuổi ra ngoài, nói là lấy đại cục làm trọng, ta xem chính là nhát như chuột."

	"Ngươi còn nói ngươi không ở hồ, bây giờ ở chỗ này càu nhàu, không ngừng oán giận." Man Thiên cười hắc hắc nói.

	"Không phải ta oán giận a, thật sự là giận những tên khốn kiếp kia, Vân Lĩnh gia gia vì ta cùng những lão gia hỏa kia đều phải đánh nhau, chỉ là vì Vân Lĩnh gia gia minh bất bình a." Vân Phàm nói ra.

	"Nơi này không lưu gia tự có lưu gia chỗ a, Linh tộc nhằm nhò gì a, hắn không muốn ngươi, đó là bọn họ tổn thất, tới, uống rượu!" Man Thiên vỗ Vân Phàm vai ha ha phá lên cười.

	"Cái này lời nói đối với, nơi này không lưu gia tự có lưu gia chỗ! Sau này, để Linh tộc hối hận đi thôi." Vân Phàm cũng phá lên cười.

	Diệp Thần uống rượu, trầm tư người, toàn bộ Nhân Gian Giới tựa hồ còn không có trông thấy cùng Vân Phàm một dạng năng lực người, nói cách khác, tất cả Linh tộc chỉ còn lại có Vân Phàm một người?

	Cái kia Vân Phàm là Vân Vũ con trai ruột sao? Nếu như Vân Vũ cũng là Linh tộc, vì sao không có dạng này thiên phú năng lực?

	"Vân Phàm từ đâu mà đến?" Một cái vấn đề như vậy xuất hiện ở Diệp Thần trong đầu.

	Cho tới bây giờ, cũng không có tại Nhân Gian giới nghe nói qua Linh tộc người này trong tộc đặc thù chủng tộc, bây giờ cũng không có xuất hiện, có lẽ đã không tồn tại, có lẽ một mực ẩn thế không ra.

	Rượu qua ba tuần sau đó, Vân Phàm cùng Man Thiên uống đều tương đối nhiều, có chút say rượu, cũng liền tại khách sạn tại một đêm, ngày thứ hai ba người thương nghị đi nhìn một cái cái kia Tứ Thần Thú gia tộc rốt cuộc là cái bộ dáng gì nữa.

	Tứ Thần Thú gia tộc chính là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại Yêu tộc liên hợp tạo dựng lên, tại Thái Âm giới Yêu tộc bên trong có thống trị như lực lượng.

	Bất quá, tại mới lục giới Yêu giới bên trong, cái này tứ đại Yêu tộc tuy rằng đều tại Thượng Cổ thập đại Yêu tộc nhóm, thế nhưng đã ra đi, cũng không có ai xưng hô bọn họ vì Tứ Thần Thú gia tộc, càng không có người nhắc tới một đoạn này chuyện cũ.

	"Trước đây cũng liền nghe Phi Thiên Hổ tên kia mỗi ngày tự xưng Thần thú, không nghĩ tới không biết xấu hổ còn có cái này tứ đại Yêu tộc." Vân Phàm có chứa trào phúng ý tứ hàm xúc cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Phi Thiên Hổ nhưng là chân chính chảy xuôi Thần thú huyết mạch, chỉ là có chút không rõ lai lịch, đến tận bây giờ cũng không biết hắn là loại nào Thần thú, đến từ chỗ nào."

	"Tên kia mỗi ngày tự biên tự diễn, bất quá bản sự ngược lại có, so với cái này tứ đại Yêu tộc kia là mạnh hơn rất nhiều." Vân Phàm cũng nói một câu chân thực lời trong lòng.

	Ba người nói lời này, lấy cực nhanh tốc độ chuyển kiếp vô số mãng đất hoang vực, đi tới Tứ Thần Thú sở tại vực phụ cận.

	Tứ Thần Thú gia tộc có địa vực cực kỳ mênh mông, phương viên hơn mười vạn dặm đều là Tứ Thần Thú gia tộc địa bàn, tại đây lãnh địa bên trong, Tứ Thần Thú là tách ra, chỉ là tại, trong lĩnh vực ương thành lập một cái Thần thú điện, dùng để với tư cách quyết sách địa phương.

	"Đông Thanh Long, tây Bạch Hổ, bắc Huyền Vũ, nam Chu Tước. Tứ Thần Thú gia tộc phân bố đại thể là như thế này, chúng ta bây giờ sở tại phương vị đúng lúc là phương tây, cũng chính là Bạch Hổ tộc phương vị." Diệp Thần nhìn về phía trước Tứ Thần Thú gia tộc lãnh địa nói ra.

	"Phi Thiên Hổ gia hỏa này sẽ không chạy đến nơi đây tới cùng người nhà biện luận người nào là chân chính Thần thú a?" Vân Phàm đột nhiên nói ra, sau đó lại vì mình ý tưởng này chọc cười.

	"Lấy tên kia tính tình, tám phần có khả năng này, thế nhưng, tên kia nhát gan rất, ta phỏng chừng cũng là sao một câu bỏ chạy." Man Thiên trêu ghẹo ha ha cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Phi Thiên Hổ nếu là nghe nói như thế, tên kia đoán chừng phải tức giận đến mạo yên."

	Đoàn người đều là cười ha ha một tiếng, đúng lúc này, phía trước truyền đến một trận rung động, một cổ khí lãng tịch quyển mở ra, phá hủy không ít sơn thể rừng cây.

	"Các ngươi xem như là đồ vô dụng Thần thú, ngươi bổn đại gia mới là chân chính phía sau, các ngươi nhằm nhò gì a." Ngay sau đó liền truyền đến Diệp Thần ba người thanh âm quen thuộc.

	Diệp Thần ba người nhìn thẳng vào mắt một cái, đầu tiên là ý vị thâm trường cười, sau đó liền hướng phía vừa mới rung động truyền tới nơi này vọt tới.

	"Chỗ nào tới hoang dã hổ, dám ở chúng ta Bạch Hổ tộc khóc lóc om sòm, đơn giản là muốn chết." Một đầu hình thể khổng lồ Bạch Hổ lộ ra dữ tợn răng nanh hướng về phía Phi Thiên Hổ gào lên.

	Phi Thiên Hổ cũng hóa thành hổ hình, phe phẩy cánh trên không trung mắng to: "Thả ngươi mẹ đồ vô dụng! Ngươi dám nói bổn đại gia là hoang dã hổ? Bổn đại gia nhưng là chính tông Thần thú, các ngươi những này đồ giả mạo, đơn giản là bôi nhọ Thần thú cái này hai chữ."

	Còn không có các loại cái kia Bạch Hổ mở miệng, Phi Thiên Hổ liền tức giận ngút trời vọt tới, lấy Phi Thiên Hổ tính tình, ai dám nói hắn không phải Thần thú, đây chính là không thể thứ lỗi, đương nhiên ngoại trừ Diệp Thần đám người ở ngoài.

	Phi Thiên Hổ đối với mình Thần thú thân phận tồn tại tuyệt đối cảm giác về sự ưu việt, đây là một loại tín ngưỡng, cũng là một loại chấp nhất, cái này một loại chấp nhất cùng tín ngưỡng là không thể đủ bị người chà đạp.

	Phi Thiên Hổ bộc phát ra một cổ siêu nhiên khí tức, đây là hắn sau khi giác tỉnh có đặc thù khí tức, cái này một cổ khí tức là cái khác bất kỳ yêu thú gì đều không cụ bị, cái này một loại khí tức theo Phi Thiên Hổ thực lực tăng cường, mà không đoạn trở nên cường đại lên.

	Cái này một cổ khí tức bộc phát ra sau đó, Bạch Hổ thuấn gian cảm giác được chính mình huyết mạch chi lực tại không tự chủ được run rẩy, tựa hồ gặp trên thế giới đáng sợ nhất sự việc.

	Bạch Hổ mặt liền biến sắc, đây là một cổ thế nào lực lượng? So với Thanh Long loại nào long uy càng thêm đáng sợ.

	"Cho ngươi kiến thức một chút cái gì mới là Thần thú chi uy!" Phi Thiên Hổ gào to một tiếng, một cổ huyết khí từ thiên linh cái lao ra, cái này một cổ huyết mạch mênh mông vô biên, càng là có thêm một loại khiến Bạch Hổ cảm giác được không thở nổi lực lượng.

	Cái này một loại lực lượng là vô hình, để cho Bạch Hổ cả người huyết mạch run rẩy, Bạch Hổ trong lòng cũng không tự chủ được có một chút sợ hãi.

	Phi Thiên Hổ đánh về phía Bạch Hổ, cái kia Bạch Hổ thực lực cũng tại Hợp Thể cảnh tầng bảy trái phải, cùng Phi Thiên Hổ cơ hồ chênh lệch không bao nhiêu, thế nhưng vào thời khắc này, khí thế hoàn toàn không có, đều bị Phi Thiên Hổ khí thế áp chế xuống.

	Mất đi khí thế ưu thế, Bạch Hổ cực kỳ hoang mang, trông thấy Phi Thiên Hổ bổ tới, lập tức chật vật lui về phía sau.

	Thế nhưng Phi Thiên Hổ một móng vuốt vỗ tới, một cái cự đại hư ảnh vỗ vào Bạch Hổ trên người, Bạch Hổ cả người đều té bay ra ngoài, trên người bên máu tươi mơ hồ.

	Bạch Hổ đau nhe răng trợn mắt, Phi Thiên Hổ không cho Bạch Hổ bất cứ cơ hội nào, lần thứ hai nhào tới, giương mở miệng to như chậu máu, hướng phía Bạch Hổ xé cắn.

	Sau lưng Phi Thiên Hổ, một đầu cự đại hư ảnh xuất hiện, cái này hư ảnh giống như từ trên trời giáng xuống, có một cổ thần uy, Bạch Hổ con ngươi co rụt lại, dĩ nhiên mất đi sức chống cự.

	Phốc!

	Phi Thiên Hổ cắn một cái ở tại Bạch Hổ đầu lâu trên, Bạch Hổ đầu lâu trực tiếp vỡ ra được.

	Phi Thiên Hổ một ngụm đem Bạch Hổ đầu lâu cắn xuống đi, Bạch Hổ thân thể khổng lồ ầm ầm ngã xuống đất, Phi Thiên Hổ phun mấy cái hớp nước miếng, cực kỳ ghét bỏ nói: "Bổn đại gia đều lười ăn ngươi!"

	Diệp Thần, Vân Phàm, Man Thiên ba người chạy tới, thấy được quá trình chiến đấu, không được đều có chút kinh ngạc, Phi Thiên Hổ dĩ nhiên thuấn gian chế trụ Bạch Hổ, giết trong nháy mắt cùng cảnh giới Bạch Hổ, mà còn cái kia một cổ khí thế quá mênh mông, bọn họ cũng không có thấy qua.

	"Gia hỏa này thật đúng là sẽ che giấu mình thực lực a, một chiêu này cũng không có trông thấy hắn sử dụng qua." Man Thiên bất mãn nói ra.

	"Ta nói gia hỏa này sẽ tới nơi này lý luận người nào là chân chính phía sau a?" Vân Phàm đắc ý nở nụ cười.

	Phi Thiên Hổ nghiêng đầu qua chỗ khác gặp được Diệp Thần ba người, đảo cặp mắt trắng dã, nói ra: "Ba người các ngươi nhìn đủ chưa, cũng không biết tới hỗ trợ đánh nhau, cũng biết xem náo nhiệt."

	Diệp Thần ý vị thâm trường cười nói: "Ta nói chúng ta bây giờ hay là trước chạy trốn a, nơi này chính là Bạch Hổ tộc địa bàn, bạch hổ tộc nhân khẳng định liền sắp tới."

	Phi Thiên Hổ vừa nghe, một cái giật mình, mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm đây, bây giờ chạy so với ai khác đều phải nhanh, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi.