Chương 819: Bát đại địa ngục

	Mười tám tầng địa ngục bộ phận thứ nhất bát đại địa ngục đạo này căn bản nhất, khắp nơi tràn ngập hỏa diễm, cho nên cũng gọi là bát nhiệt địa ngục, tầng dưới chót nhất chính là A Tì Địa Ngục, đó là Vô Gian Địa Ngục.

	Bát nhiệt địa ngục mỗi một cái đều có bốn cửa, mỗi cửa lại có bốn tiểu địa ngục, tổng cộng một trăm hai mươi tám địa ngục. Tại bát đại địa ngục trong, tiến nhập mười tám trong địa ngục người, đầu tiên muốn chịu đựng cái này bát đại địa ngục hỏa diễm thiêu đốt nổi khổ, kinh lịch cái này một trăm hai mươi tám tiểu địa ngục phía sau, mới có thể đi ra bát đại địa ngục.

	Bộ phận thứ hai Du Tăng Địa Ngục chính là muốn du lịch bị khổ, vì vậy xưng là bơi tăng thêm, mà bộ phận thứ ba làm tám lạnh địa ngục, nơi này cực kỳ hàn lãnh, nơi này chúng sinh thường vì hàn lãnh mà đau thương, thân thể cùng cóng đến biến sắc.

	Bộ phận thứ tư Cô Độc Địa Ngục cần chịu đựng độc cô cùng không thuộc mình sinh hoạt, cực kỳ thống khổ.

	Cái này mười tám tầng địa ngục tại Nhân Gian giới đó là nghe rợn cả người, là có thể để cho mỗi người cũng sinh lòng ý sợ hãi, mỗi người sau khi chết, nhất lo lắng chính là hồn phách có thể hay không rơi vào mười tám tầng địa ngục, nhận hết dằn vặt, trọn đời thoát thân không được.

	Nói như vậy, tại Nhân Gian giới có lời như vậy, người tốt sau khi chết kiếp sau nhất định sẽ làm một cái người đại phú đại quý, mà ác nhân sau khi chết liền nhất định sẽ đánh vào mười tám tầng địa ngục, nhận hết thống khổ không được siêu sinh.

	Đương nhiên, dạng này nghe thấy chỉ là đối với người bình thường dân chúng mà nói, đối với có thể bay trên trời xuống đất tu sĩ mà nói, những cái này đều là làm người nghe kinh sợ, kỳ thực Minh Giới những đại lão này môn, nơi nào sẽ quản ngươi khi còn sống tốt hay xấu?

	Với lại, đối với tu sĩ mà nói, sau khi chết cũng không thấy sẽ đến đến Minh Giới, hoặc là hồn phi phách tán, hoặc là để lại tàn hồn tại Nhân Gian giới sẽ không tới đến Minh Giới.

	Đi tới Minh Giới chỉ biết bị Minh Giới Quỷ tộc cho thôn phệ, chỉ có người phàm sau khi chết hồn phách không bị khống chế, mới có thể đi tới Minh Giới, sau đó trở thành những này Quỷ tộc người huyết thực hoặc là nô lệ, đó mới gọi trọn đời thoát thân không được.

	Diệp Thần đối mặt với cái này mười tám tầng địa ngục đại môn, nhìn bên trong hỏa diễm cũng biết, đây là mười tám tầng địa ngục bát đại địa ngục, cũng là mười tám địa ngục căn bản, xem như là vào miệng a.

	Diệp Thần khẽ cười khổ một tiếng nói: "Thật là không có nghĩ đến, vừa tới Minh Giới sẽ phải tiên tiến vào mười tám tầng địa ngục, ta đây là tạo cái gì nghiệt đâu?"

	Nói xong, Diệp Thần cả người vọt lên một cổ cường đại linh khí, trên người cũng là có một cổ ngọn lửa màu tím bốc lên lấy, toàn thân da thịt trong phút chốc biến thành kim sắc, tại ngọn lửa màu tím làm nổi bật dưới, biến thành tử kim sắc.

	Diệp Thần làm xong phòng ngự chuẩn bị, chính là không chút do dự một cước bước vào mười tám tầng địa ngục bát đại địa ngục.

	Mới vừa gia nhập bát đại địa ngục chính là cảm giác cái này bát đại địa ngục trong hỏa diễm trở nên hung mãnh, như là dã thú một dạng đang gầm thét, tại gào thét.

	Diệp Thần tại cường đại phòng ngự phía dưới, cũng không có cảm giác được hừng hực hỏa diễm mang đến nóng rực cảm giác, thế nhưng trong lòng hắn minh bạch, cái này chỉ là bởi vì hắn có mạnh đại thủ đoạn, nếu như phổ thông hồn phách đi tới nơi này, nếu như ý chí không đủ kiên định, tất nhiên là vô pháp chịu đựng dạng này dằn vặt mà tan thành mây khói.

	Đây là một mảnh hỏa vực, nơi này hỏa diễm không biết là cái gì hỏa diễm, mặc dù đối với Diệp Thần không tạo thành uy hiếp, thế nhưng Diệp Thần biết, ngọn lửa này tất nhiên Bất Phàm, nếu là ở nơi này tu luyện hỏa thuộc tính kinh văn pháp thuật, tuyệt đối là làm ít công to a.

	Diệp Thần muốn đến nơi này, trong đầu trong nháy mắt là hiện lên hai đạo thân ảnh, một cái chính mình Hỏa Phù Hỏa Vũ Thiên, một người khác là Tử Dương phủ đùa lửa thiếu niên Tử Vân Phi, khả năng còn có thể có Tử Nguyệt a.

	Bọn họ đều là tu luyện hỏa thuộc tính kinh văn pháp thuật, nơi này đối với bọn họ tuyệt đối tồn tại cự đại lực hấp dẫn.

	Chỉ là Diệp Thần không biết tại này hỏa vực bên trong có đúng hay không đã có bọn họ thân ảnh, cho nên cũng không có lại đi suy nghĩ nhiều, thẳng hướng phía phía trước đi đến.

	Diệp Thần mới vừa gia nhập chỉ là mười tám tầng địa ngục bát đại địa ngục cánh cửa thứ nhất, cũng coi như là tầng thứ nhất địa ngục, cái này một mảnh hỏa vực như là không có phần cuối một dạng, Diệp Thần đi hồi lâu, cùng không có đi ra khỏi cái này một mảnh hỏa vực.

	Mười tám tầng địa ngục, mỗi một tầng địa ngục đều có một tên Phán Quan, đương nhiên cái này mười tám tên Phán Quan hoàn toàn không thể cùng lớn Phán Quan Thôi Phủ Quân so sánh, lại nói tiếp cũng chỉ là Thôi Phủ Quân thủ hạ, cũng từ Thôi Phủ Quân là trực tiếp quản hạt.

	Thế nhưng cái này mười tám tên Phán Quan thực lực cũng rất cường đại, cùng cái kia Thập Điện Diêm La thực lực cũng đều là tương xứng, tuyệt đối là tọa trấn một phương a.

	Với lại tại đây mười tám tầng trong địa ngục, mỗi một tầng Phán Quan tại sở quản hạt trong địa ngục, đây chính là tồn tại tuyệt đối quyền lợi, muốn phải người nào chết người nào phải tan thành mây khói.

	"Vừa mới Chung Chính Nam đại nhân tới tới, mà nói Nhân Gian Giới một chút những thiên tài đi tới Minh Giới, muốn chúng ta nhiều quan sát chút, nếu như tới nơi này mười tám tầng địa ngục, nhất định phải đưa bọn họ cũng lưu lại, chuyện này chính là Minh Vương tự mình hạ lệnh, nếu là không có làm tốt, các ngươi não đại, bao gồm ta não đại, đều phải dọn nhà."

	Tại nơi vô tận hỏa vực bên trong, tồn tại một tòa hỏa cung điện, lửa này cung điện giống như một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, cùng này hỏa vực cơ hồ là hòa thành một thể, nếu không phải quen thuộc nơi này Quỷ tộc, muốn phải phân biệt ra được, vậy đơn giản là quá khó khăn.

	Mà ở lửa này bên trong cung điện, vẫn là hỏa diễm nổi lên bốn phía, khắp nơi đều tràn đầy hỏa diễm, trong này tất cả hết thảy đều tựa hồ là hỏa diễm ngưng tụ mà thành.

	Tại bên trong cung điện, một tên có chút dày ngồi ở một trương hỏa diễm ngưng tụ trên ghế tóc đỏ trung niên nam tử mang theo uy nghiêm thân ảnh đối diện trước mấy cái Quỷ tộc tiểu lại nói ra.

	"Phán Quan đại nhân, ngài cứ yên tâm đi, chỉ cần bọn họ dám vào vào cái này mười tám tầng địa ngục, coi như là chúng ta không đi quản bọn họ, bọn họ cũng tuyệt đối là đi không đi ra, mười tám tầng địa ngục đó là tốt như vậy xông." Một tên xấu xí tiểu lại hắc hắc cười xấu xa nói.

	Cái kia tóc đỏ nam tử chính là cái này mười tám tầng địa ngục tầng thứ nhất Phán Quan, bị người gọi là Xích Phát Quỷ, Xích Phát Quỷ hừ nhẹ nói: "Các ngươi cũng không nên cho ta phớt lờ, này thiên tài từng cái một bản lãnh lớn đâu, nếu làm hư đại sự, các ngươi ai cũng không đảm đương nổi."

	"Là là. . ." Vài tên tiểu lại kia cũng là câm như hến.

	"Phán Quan đại nhân, nghe nói thứ ba khối Phong Thần bảng muốn tại chúng ta Minh Giới hiện thế, đây rốt cuộc lúc nào hiện thế đâu?" Một tên cùng Xích Phát Quỷ quan hệ tương đối tốt tiểu lại hiếu kỳ hỏi.

	Xích Phát Quỷ nói: "Loại chuyện này há là chúng ta có khả năng đủ biết, cùng không phải chúng ta nên đi quản, chỉ có Minh Vương đi quản lý, chúng ta chỉ phải làm cho tốt thuộc bổn phận sự việc, đem này cái Nhân Gian Giới thiên tài cho bóp chết thì tốt rồi."

	"Là, nhất định sẽ không để cho những tên kia chạy đi." Cái kia tiểu lại trong mắt mang theo một cái âm trầm sát ý nói.

	"Gần nhất nhiều phái những người này tuần tra." Xích Phát Quỷ phân phó một tiếng, liền ngáp một cái, nằm trên ghế bắt đầu lớn ngủ.

	Diệp Thần đi ở mênh mông vô bờ hỏa vực bên trong, đã đi rồi hơn một canh giờ, cũng không có trông thấy một đạo thân ảnh, ngoại trừ hỏa diễm hay là hỏa diễm, không khỏi có chút buồn chán cực độ.

	Diệp Thần cứ việc chưa có tới mười tám tầng địa ngục, thế nhưng cũng biết cái này mười tám tầng địa ngục là có người quản lý, còn có Quỷ tộc nhân ở lại, nhưng là thế nào cho tới bây giờ cũng không có trông thấy một cái Quỷ tộc nhân?

	Thỏa đáng Diệp Thần trong lòng nghi hoặc sau đó, trong lúc bất chợt một đầu cả người mang theo hừng hực hỏa diễm cự đại mãnh hổ hướng phía Diệp Thần đánh tới, cái kia mãnh hổ gào thét, đinh tai nhức óc, gồm có siêu phàm khí tức.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, thân thể nhanh chóng lui về phía sau mấy bước, kéo ra một chút khoảng cách, sau đó không sợ hãi chút nào một quyền oanh đi ra.

	Cuồng bạo lực lượng đem phụ cận hỏa diễm đều tựa hồ muốn thổi tắt, có quét ngang tứ phương lực lượng kinh khủng, bá đạo nắm đấm cùng cái kia cả người mang theo hỏa diễm mãnh hổ đụng vào nhau, cái kia mãnh hổ cứ việc khí tức Bất Phàm, thế nhưng cùng không thể nào là Diệp Thần đối thủ.

	Phốc!

	Tại trong khoảnh khắc, cái kia mãnh hổ nhào tới móng vuốt liền nổ tung, hóa thành một đoàn hỏa diễm, cái kia mãnh hổ thân thể ngang bay ra ngoài, phát sinh một tiếng tiếng gầm gừ tức giận.

	Diệp Thần đôi mắt híp một cái, cái này mãnh hổ thực lực ít nhất là đạt tới Hợp Thể cảnh một tầng thực lực, thật sự là kinh khủng a, dạng này thực lực Yêu thú tại Nhân Gian giới nhưng là quá khó khăn tìm được rồi.

	Ngay tại mãnh hổ rít gào đồng thời, tất cả trong lúc bất chợt hỏa vực trong lập tức xông lại mấy đạo thân ảnh, những người này đều là cả người mang theo hỏa diễm, cầm trong tay xích hồng sắc cương xoa, từng cái một hung thần ác sát, vừa nhìn chính là Minh Giới trong hung ác Quỷ tộc nhân.

	"Nhân tộc. . ." Những này Quỷ tộc người vừa xuất hiện, trông thấy Diệp Thần phía sau, trong nháy mắt cũng cảm giác được Diệp Thần cả người khí tức không đúng, đều là sợ hãi kinh hô lên.

	Diệp Thần rốt cục gặp được Quỷ tộc nhân, trong lòng không khỏi không có gì lo lắng, ngược lại là cảm thấy dạng này mới có một chút ý tứ, không phải đi tới nơi này mười tám tầng địa ngục chỉ có một người một con đường đi xuống a?

	Không biết này hỏa vực bao nhiêu, cũng không biết đạo này có bao nhiêu dài, một đường đi xuống, đó là cỡ nào buồn chán tịch mịch.

	Diệp Thần mặt mang lấy vẻ tươi cười nhìn trước mắt vài Quỷ tộc nhân, những này Quỷ tộc người thực lực cũng không tính rất mạnh, cường đại nhất cũng chính là Phân Thần cảnh, bọn họ cảm nhận được Diệp Thần khí tức, từng cái một như lâm đại địch một loại, không dám rút đi, cũng không dám tiến lên, cứ như vậy giằng co.

	"Tầng này địa ngục đến cùng có bao lớn? Thế nào đi ra ngoài?" Diệp Thần mở miệng hỏi.

	Một tên Quỷ tộc nhân hừ lạnh nói: "Tiến nhập cái này mười tám tầng địa ngục, ngươi còn muốn đi ra ngoài? Đơn giản là nằm mơ."

	"Không nên cùng hắn dài dòng, nhanh chóng rời đi nơi này đi bẩm báo Phán Quan, chúng ta lúc này đây lập công lớn." Một tên Quỷ tộc nhân nói ra.

	Bọn họ vừa mới liền nhận được đến từ cấp trên mệnh lệnh, trông thấy Nhân tộc liền nhất định phải bẩm báo, đến lúc đó nặng nề có phần thưởng. Những này Quỷ tộc người nghĩ tới những này, lá gan cũng liền lớn một chút.

	Bọn họ muốn phải bắt được lúc này đây cơ hội, nếu không lời nói, muốn phải tại mười tám tầng trong địa ngục trở nên nổi bật, đó là cực kỳ trắc trở.

	Cái này vài tên Quỷ tộc nhân trong lòng đều hiểu, ánh mắt sau khi trao đổi, đều là ngầm hiểu nhanh chóng lóe lên liền muốn chạy trốn, thế nhưng Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên một tia cười lạnh, nói: " còn muốn chạy, đi được không?"

	Diệp Thần toàn thân kiếm quang bắn ra bốn phía, từng đạo kiếm khí phun phát ra, hướng phía bốn phương tám hướng lướt đi, muốn giết những này Phân Thần cảnh Quỷ tộc nhân, thật là giống như bóp chết con kiến một loại giản đơn.

	"A. . ."

	Từng tên một Quỷ tộc nhân thảm kêu lên, chỉ là một chớp mắt công phu, cũng chỉ còn lại có một cái Quỷ tộc nhân gảy một cánh tay, đau vặn vẹo mặt, căn bản cũng không dám chạy trốn.