Cương mãnh lực lượng kinh khủng trong nháy mắt dâng lên mà ra, hủy thiên diệt địa, kinh khủng tới cực điểm.

	Hoa Bất Lạc cảm nhận được dạng này lực lượng kinh khủng, trong lòng cũng là run lên, lực lượng như vậy bị một cái Nguyên Anh cảnh tầng bảy người thi triển ra, đây chính là cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

	Hoa Bất Lạc ngửa mặt lên trời huýt sáo dài, huyết khí ngút trời, sau lưng Thiên Thần càng trở nên vô cùng kinh khủng, bộc phát ra một cổ hủy diệt vậy khí tức, bao phủ xuống tới, làm người không thở nổi.

	Oanh!

	Một kích này kinh thiên động địa, Diệp Thần thân thể ngang bay ra ngoài, Hoa Bất Lạc đồng dạng là trái lại lui ra ngoài, trên mặt hiện ra kinh hãi cùng vẻ giận dử.

	Lâu như vậy tới nay, tại Nguyên Anh cảnh bên trong, còn sao không ai có thể đủ cùng hắn chống lại, cái này đối với hắn mà nói, khó có thể tiếp thu.

	"Mười chiêu đã qua!" Tử Tô thản nhiên nói.

	Hoa Bất Lạc trong lòng khẽ run lên, nhãn thần trở nên lãnh khốc lên, nói: "Tuy rằng mười chiêu tới, nhưng ngươi đã khơi dậy ta chiến ý, cho nên, ngươi còn dám đánh với ta một trận?"

	"Hoa công tử, đây là muốn lỡ hẹn sao?" Tử Tô đôi mắt hiện lên một cái hàn ý.

	Hoa Bất Lạc nói: "Lỡ hẹn thì phải làm thế nào đây? Cần không ba người các ngươi cùng tiến lên cũng có thể!"

	"Đường đường Hoa gia thiên chi kiêu tử, vậy mà cũng là một kẻ xảo trá người!" Tử Tô không hờn giận, ngôn ngữ bén nhọn, nói Hoa Bất Lạc sắc mặt càng là âm trầm xuống.

	"Ngươi nói cái gì?" Hoa Bất Lạc lạnh như băng nói.

	"Ta nói ngươi dối trá!" Tử Tô lạnh lùng nói.

	Hoa Bất Lạc trong con ngươi hàn quang lóe ra, lãnh khốc nói: "Ngươi nghĩ rằng ta sẽ không ra tay với ngươi sao?"

	"Ta chưa từng có cho là như vậy, thế nhưng, ngươi có thể động thủ thử nhìn một chút!" Tử Tô bình tĩnh nói.

	"Cái kia ba người các ngươi liền cùng lên đi!" Hoa Bất Lạc cực kỳ tự tin nói.

	Nói xong, Hoa Bất Lạc rít gào một tiếng, hoàn toàn phẫn nộ rồi, cả người lực lượng tuôn ra, huyết dịch của cả người tựa hồ cũng tại sôi trào, huyết khí ngút trời, đáng sợ không gì sánh được.

	Diệp Thần, Huyền Vũ, Tử Tô ba người đều là bộc phát ra khí thế kinh khủng, Thiên Lôi chớp động, vô số Thiên Lôi đáp xuống, hóa thành lôi vực.

	Hoa Bất Lạc huýt sáo dài, tế xuất một đóa thanh liên, thanh liên phóng đại, huyền phù ở tại Hoa Bất Lạc trên đỉnh đầu, chặn Thiên Lôi tập kích.

	"Băng Phong Thiên Địa!" Tử Tô quát lạnh một tiếng, kinh khủng hàn khí tịch quyển mà ra, toàn bộ thiên địa đều bị băng che lại, hóa thành một mảnh băng nguyên.

	Huyền Vũ cùng Diệp Thần nhìn thẳng vào mắt một cái, hai người đồng thời xông tới, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát ra, lực lượng của hai người ở đâu cùng một chỗ, đáng sợ được không dám tưởng tượng.

	Hoa Bất Lạc hừ lạnh một tiếng, Thiên Thần gào thét, trường mâu xuất ra, vỡ vụn thiên địa, cả người tản mát ra một cổ siêu cường khí tràng, phảng phất chính là một tôn Thiên Thần, cường đại làm người run rẩy.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng lan ra, đánh thẳng vào hết thảy! Kinh khủng hàn khí hóa thành phong bạo, cuốn tới, cắt không gian, cùng lúc đó, tại gia tốc đọng lại, có thể đem người huyết dịch đều triệt để đọng lại.

	Hoa Bất Lạc linh lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, ngăn cản hàn khí ăn mòn, thế nhưng hắn đánh giá thấp Băng Phù lực lượng, cảm thấy linh lực tựa hồ cũng cũng bị đóng băng.

	Diệp Thần cùng Huyền Vũ lần thứ hai giết đi ra, hai người khí tràng đều đặc biệt cường đại, như là hai luồng hỏa diễm, đánh giết mà đến, cho Hoa Bất Lạc một cổ áp lực cực lớn.

	"Giết!" Hoa Bất Lạc rống to hơn, ra sức giải khai hết thảy trói buộc, nghênh tiếp một kích này.

	Oanh!

	Hoa Bất Lạc thân thể ngang bay ra ngoài, lực lượng cường đại đem Diệp Thần, Tử Tô, Huyền Vũ toàn bộ đều đánh bay, Hoa Bất Lạc ngực một muộn, thiếu chút nữa một ngụm máu tươi phun ra.

	"Chuyện hôm nay ta nhớ kỹ." Hoa Bất Lạc trong lòng rất rõ ràng trạng huống trước mắt, muốn tiếp tục chém giết tiếp, đối với hắn không có một chút chỗ tốt.

	Hoa Bất Lạc xoay người hóa thành một đạo tàn ảnh ly khai.

	"Các ngươi đều không có sao chứ?" Diệp Thần hỏi.

	Tử Tô lắc đầu, nói: "Hoa Bất Lạc nhất định phải tại cổ chiến trường chém giết, nếu như ly khai cổ chiến trường, hắn hoàn toàn có thể phá bỏ đến Xuất Khiếu cảnh, đến lúc đó hắn có thể dễ dàng chém giết chúng ta."

	"Thế nhưng hiện tại chúng ta không giết được hắn, còn phải nghĩ một chút biện pháp." Diệp Thần cũng chính có ý đó, nếu đã đắc tội, hơn nữa đối phương tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ, như vậy, tuyệt đối không thể lưu lại mối họa.

	"Hoa gia thế lực cường đại, giết Hoa Bất Lạc, Hoa gia tất nhiên không sẽ bỏ qua." Huyền Vũ có chút ngưng trọng nói.

	"Không giết hắn, hắn cũng sẽ giết chúng ta, tối hậu kết quả cũng giống nhau." Diệp Thần quan sát Huyền Vũ nói.

	Tử Tô nói: "Muốn giết Hoa Bất Lạc, còn muốn liên hợp người khác."

	"Hoa Bất Lạc bá đạo, đắc tội không ít người, biện pháp này được không." Diệp Thần khẽ gật đầu.

	"Có thể cùng Hoa Bất Lạc chống lại người không nhiều lắm, mặc dù là có ân oán, nếu như thực lực không đủ, cho dù người nhiều hơn nữa, cũng chỉ là pháo hôi." Huyền Vũ nói.

	Diệp Thần nói: "Chuyện này đến lúc đó lại nói, Huyền Vũ, Thổ Phù hiện tại có tin tức gì sao?"

	"Không có, trước mắt tất cả mọi người đang tìm Thổ Phù, thế nhưng, vẫn chưa nghe nói người nào chiếm được." Huyền Vũ lắc đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Đi thôi, chúng ta đi trước tìm Hiên Viên bọn họ, cùng bọn chúng hội hợp."

	Ba người kết bạn mà đi, hành tẩu tại mịt mờ hoang vu bình nguyên bên trong.

	Mịt mờ hoang vu bình nguyên bên trong, liếc mắt nhìn không thấy bờ, thỉnh thoảng có thể thấy một số bóng người, tại đây hoang vu bình nguyên bên trong, giống như là một cái bụi bậm một loại nhỏ bé.

	"Diệp Thần tiểu tử kia hiện tại cũng đã đến hoang vu bình nguyên a?" Phi Thiên Hổ nói.

	Hiên Viên nói: "Đúng hạn ở giữa tính, tuyệt đối đã đến, chúng ta trước không muốn đi về phía trước, ở chỗ này chờ đợi a."

	"Cái này mịt mờ bình nguyên bên trong, phải tìm Thổ Phù, thực sự là biển rộng tìm kim a!" Trầm Thiểu Vân yếu khẽ thở dài một cái nói.

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, toàn bộ hoang vu bình nguyên đều run rẩy, động đất động, bụi bậm khắp bầu trời, một tiếng nổ vang từ phương xa truyền tới, một cổ khí tức kinh khủng xông thẳng lên trời.

	Toàn bộ hoang vu bình nguyên người trên đều nhìn thấy màn này đều là vô cùng khiếp sợ, trong lòng trong nháy mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu: Thổ Phù muốn hiện thế!

	"Động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ là Thổ Phù xuất hiện?" Diệp Thần quan sát phương xa động tĩnh, trong lòng khẽ run lên.

	"Đi qua nhìn một chút." Tử Tô thản nhiên nói.

	"Thổ Phù muốn xuất hiện, mau hơn đi, muốn là vận khí tốt, nói không chừng liền có thể có được Thổ Phù."

	"Thổ Phù rốt cục hiện thế!"

	Toàn bộ hoang vu bình nguyên người trên đều là nhanh chóng hướng phía kinh khủng kia động tĩnh mà đi, không có người nào có thể bình tĩnh trở lại.

	"Con bà nó, rốt cục đợi đến Thổ Phù xuất hiện, bỏ lỡ nhiều mai phù triện, lúc này đây không thể bỏ lỡ nữa." Phi Thiên Hổ vừa nói, liền hóa thành một đạo tàn ảnh xông tới.

	Hiên Viên, Trầm Thiểu Vân, Vọng Quy Nhất đều lập tức chạy tới.

	"Thổ Phù hiện thế. . ." Một tên áo lam thanh niên quan sát cái kia xông trời cao khí tức, đôi mắt hơi hơi lóe lên, trong lòng nhiều ít có một chút kiêng kỵ chi sắc.

	Hắn là Thủy Phù người nắm giử, tại trong ngũ hành, thổ khắc nước, nước tới đất ngăn, cho nên, nếu như hai người một khi giao thủ, như vậy Thủy Phù nhất định sẽ bị Thổ Phù khắc chế.

	"Thổ Phù. . ." Áo lam thanh niên trong con ngươi hiện lên một cái hàn ý.

	"Không nghĩ tới mới vừa tới, liền đuổi kịp Thổ Phù hiện thế, xem ra vận khí của ta coi như là không sai a." Luân Hồi hải bên bờ, Phong Phù người nắm giử đạp Thần kiều mà đến, vừa xuất hiện ở bình nguyên trên, chính là thấy được kinh người cảnh tượng.

	Tại hoang vu bình nguyên nơi nào đó, đại địa nứt nẽ, bụi bặm nổi lên bốn phía, tạo thành kinh khủng bão cát, tịch quyển thiên địa, làm người căn bản là vô pháp kế cận.

	Tại đây bốn phía, đã hội tụ không ít người, đều là cảm xúc mênh mông.

	Diệp Thần chờ người đến nơi này, đứng xa xa nhìn bão cát tàn sát bừa bãi, sau đó, Hiên Viên, Trầm Thiểu Vân, Vọng Quy Nhất cùng bọn chúng hội hợp.

	"Tỷ tỷ." Một thân Tử Y Tử Nữ xuất hiện, nhìn Diệp Thần liếc mắt sau đó, đi tới Tử Tô bên cạnh.

	Diệp Thần hướng về phía Tử Nữ mỉm cười, Tử Nữ thần sắc bình tĩnh, đối với lần này không có gì biểu thị.

	Bão cát tàn sát bừa bãi, thật lâu không thể dẹp loạn, tất cả mọi người đang chờ đợi, qua một canh giờ, bão cát vẫn không có bất luận cái gì dẹp loạn dấu hiệu.

	"Thổ Phù chẳng lẽ nói ngay tại bão cát trung tâm? Muốn có được Thổ Phù, nhất định phải vượt qua bão cát?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, cảm giác, cái này bão cát liền là một loại khảo nghiệm.

	"Con bà nó, cái này bão cát kinh khủng như vậy, một khi kế cận, tuyệt đối hài cốt không còn, vậy làm sao đạt được?" Phi Thiên Hổ mắng to một tiếng nói.

	Huyền Vũ nói: "Lục đại phù triện, chỉ có người có duyên có, nếu có duyên, cái này bão cát lợi hại hơn nữa cũng không đả thương được mảy may, nhưng nếu là vô duyên, ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không chiếm được Thổ Phù."

	Ở đây rất nhiều người đợi đã lâu, cũng cũng bắt đầu suy đoán, có người tế xuất một kiện bảo vật đánh hướng về phía bão cát.

	Bành!

	Món đó bảo vật tiến nhập bão cát bên trong sau đó, trực tiếp liền băng liệt ra, hóa thành mảnh vụn.

	"Cái này bão cát quá cường đại, vậy làm sao đi vào?"

	"Người có duyên có, không thử một lần lòi nói, có làm sao biết đâu?" Có người cắn răng, quyết định thường thử một chút, nếu là thật hữu duyên, là có thể nhất phi trùng thiên.

	Có người không nhẫn nại được, thôi động lực lượng của toàn thân, tế xuất không ít bảo vật xông về bão cát.

	Phốc!

	"A. . ."

	Chỉ là trong nháy mắt, đang đến gần bão cát trong nháy mắt, người nọ trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

	Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này đều là trái lại hít một hơi lương khí.

	"Nguyên Anh cảnh tầng tám liền dám xông bão cát, thực sự là không biết sống chết!" Có Nguyên Anh cảnh chín tầng thanh niên khinh thường hừ lạnh lên.

	Lúc này, lại có người xông về bão cát, cái này là một tên Nguyên Anh cảnh chín tầng, tế xuất kinh khủng bảo vật ngăn cản bão cát, đang đến gần bão cát trung tâm thời điểm, kinh khủng giảo sát lực, trực tiếp đem hắn xé rách ra, hoàn toàn một đoàn huyết vụ.

	"Bão cát trung tâm lực lượng quá kinh khủng, coi như là Xuất Khiếu cảnh bảo vật phỏng chừng đều không chịu nổi a." Có người bất đắc dĩ lắc đầu, không dám dễ dàng đi nếm thử.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn chung quanh, tại bão cát bốn phía, Đạo Thiên, Bạch Vũ, Hoa Bất Lạc đám người thực lực tương đối cường đại điều tại, nhãn thần đều lóe ra quang mang, đối Thổ Phù cũng đều nhìn chằm chằm.

	"Huyền Vũ, ngươi có muốn hay không thử một lần, ta cho ngươi mượn bảo vật." Diệp Thần hỏi.

	Huyền Vũ lực phòng ngự cường đại, nếu như hơn nữa bảo vật, như vậy vẫn còn có chút cơ hội, có ít nhất cơ hội thoát đi đi ra.

	Huyền Vũ lắc đầu nói: "Có hay không duyên, chính mình nội tâm rõ ràng, đây là có cảm ứng, minh minh bên trong đã định trước hết thảy, là căn bản vô pháp đi thay đổi."

	Diệp Thần nghe thấy, tràn đầy cảm xúc, chính mình đạt được Cửu Thiên Lôi Phù thời điểm, chính là như thế, cuối cùng cảm giác hẳn là đi Lôi Trì ở chỗ sâu trong nhìn một chút, đây là duyên phận cùng trúng mục tiêu đã định trước.