Chương 2152: Hủy diệt Thần Đình (hai)

	Thần Đế nghe Trần Trường Luân, trong lòng hơi kinh hãi, sau đó lại vừa nghĩ đích thật là như thế a.

	Luân Hồi Chi Thần chuyển thế đầu thai trở thành Trần Trường Luân, mà hắn phái người đem Trần Minh bọn người toàn bộ đều chém giết, cái này đích xác là đem Luân Hồi Chi Thần một nhà đều giết.

	Thần Đế sắc mặt khó coi đến cực điểm, Luân Hồi Chi Thần mặc dù chỉ là chuyển thế đầu thai thân thể, thế nhưng hắn thực lực tuyệt đối là không thể nghi ngờ, nếu như Luân Hồi Chi Thần xuất thủ, hắn cái mạng này sợ là thật giữ không được.

	Thần Đế sắc mặt từ khó xem lại biến thành dữ tợn, cho dù người trước mắt là Luân Hồi Chi Thần lại như thế nào? Vì mạng sống, hắn nhất định phải liều mạng.

	"Vậy thì tới đi." Thần Đế cắn răng nói.

	Trần Trường Luân thân thể nho nhỏ một bước phóng ra, tốc độ đã nhanh đến cực kì khủng bố trình độ, trong nháy mắt đã đến Thần Đế trước mặt.

	Thần Đế trong lòng giật mình, tốc độ này thật sự là quá nhanh.

	Trần Trường Luân tay nhỏ hướng phía Thần Đế đánh ra, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền bao phủ Thần Đế, Thần Đế muốn phản kháng, thế nhưng tại cái này một cỗ lực lượng phía dưới, nhưng căn bản liền không cách nào đem chính mình lực lượng bạo phát đi ra.

	"Đây chính là Phong Hào Thần thực lực sao?" Thần Đế đã có một loại lòng như tro nguội cảm giác.

	Bành!

	Thần Đế thân thể bị Trần Trường Luân tay nhỏ một chưởng đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Thần Đế phun ra ngụm lớn máu tươi, sắc mặt trở thành càng thêm tái nhợt khó coi.

	Trần Trường Luân thân thể xuất hiện lần nữa tại Thần Đế trước mặt, nói: "Có đôi khi làm việc là muốn đi cân nhắc hậu quả, đây chính là ngươi muốn trả ra đại giới."

	Trần Trường Luân nói xong, lại là một chưởng vỗ ra ngoài, hướng phía Thần Đế não đại vỗ tới.

	Thần Đế lại là ngay cả giãy dụa đều làm không được, não đại "Phốc" một chút, liền trực tiếp vỡ ra, Nguyên Thần câu diệt.

	Thần Đình chủ tâm cốt Thần Đế bị chém giết, Thần Đình rất nhiều người đều thấy cảnh ấy, lập tức sĩ khí lập tức liền giảm lớn, trong lòng triệt để không nắm chắc.

	"Thần Đế chết rồi. . ."

	"Tại sao có thể như vậy? Thần Đế chết rồi. . ."

	"Xong xong, toàn bộ Thần Đình xong. . ."

	Thần Đình người đều mất hết can đảm, cơ hồ là đã mất đi dũng khí chiến đấu.

	Thần Thú đại quân vẫn như cũ là như vậy dũng mãnh xuống đất, Thần Phạt đội viên trong trận chiến này cũng là phát huy vô cùng tốt, đem Thần Đình đội hộ vệ đánh chính là hoa rơi nước chảy.

	Tương Dạ đánh với Thiên Tướng một trận, Thiên Tướng khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt, mà Tương Dạ mặc dù sắc mặt tái nhợt, thế nhưng chiến lực vẫn như cũ là mười phần cường đại, bởi vì hắn trong lòng có một loại cường đại tín niệm, hắn là vì Thần Tướng nhất tộc mà chiến.

	Thiên Tướng thấy được Thần Đế bị giết một màn, đây đối với hắn mà nói cũng là ảnh hưởng rất lớn.

	Thần Đế là Thần Đình trụ cột, Thần Đế chết một lần, như vậy Thần Đình tự nhiên mà vậy liền quân lính tan rã.

	Mà hắn hôm nay cho dù là chiến thần Tương Dạ lại có thể thế nào, hôm nay hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thiên Tướng hít sâu một hơi, đối mặt như bây giờ cục diện, hắn cũng chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là đem hết toàn lực, có thể giết nhiều ít coi như bao nhiêu.

	Mà lại hắn cùng Thần Tướng nhất tộc vốn là đấu rất nhiều năm, hiện nay cũng là cùng Thần Tướng nhất tộc làm một cái sau cùng hiểu rõ, cho dù cuối cùng chính mình chết rồi, chỉ cần lần này đem Tương Dạ chém giết, như vậy hắn liền giữ gìn Thiên Tướng nhất tộc tôn nghiêm, chết cũng không tiếc.

	Thiên Tướng rống lớn, hướng phía Tương Dạ liền giết đi qua.

	Tương Dạ quát: "Thiên Tướng, Thần Đế đều đã chết, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, giết!"

	Tương Dạ hoàn toàn là đang liều mạng, hắn muốn giữ gìn Thần Tướng nhất tộc tôn nghiêm, nếu là hắn chết tại Tương Dạ trong tay, vậy hắn liền thật không có mặt đi gặp Thần Tướng nhất tộc tộc nhân.

	Tại cái này một loại tín niệm chống đỡ dưới, Tương Dạ thần lực đại bạo phát, lực lượng trong cơ thể cũng là muốn bị ép khô.

	Hai người kịch liệt chém giết, trời sắp sáng hiển xảy ra hạ phong, Tương Dạ công kích quá mức lăng lệ, Thiên Tướng chỉ có thể tiến hành ngăn cản.

	Bành!

	Tương Dạ một quyền đánh vào Thiên Tướng trên thân, Thiên Tướng nhẫn thụ lấy cái này một cỗ lực lượng xung kích, một cước đá vào Tương Dạ trên thân, trực tiếp đem Tương Dạ cho đạp bay ra ngoài.

	Hai người đều là phun ra một ngụm máu tươi đến, Tương Dạ không có thở dốc, hắn cũng sẽ không cho Thiên Tướng cơ hội thở dốc, lại xông về Thiên Tướng, công kích vẫn như cũ là khủng bố như vậy.

	Thiên Tướng thần lực đại giảm, toàn bộ thân thể thật sự là có chút theo không kịp, ở vào hạ phong hắn bị Tương Dạ liên tục đánh bay ra ngoài.

	Thiên Tướng tầng tầng đụng vào trên mặt đất, phun mấy ngụm máu tươi về sau, cả người cũng không có khí lực đứng lên.

	Tương Dạ thân thể cũng có chút lay động, thế nhưng chỉnh thể vẫn là so Thiên Tướng muốn tốt rất nhiều.

	Tương Dạ đứng ở Thiên Tướng trước mặt, dùng nhìn xuống ánh mắt nhìn Thiên Tướng, nói: "Thần Tướng nhất tộc uy nghiêm không thể lừa gạt, các ngươi Thiên Tướng nhất tộc mãi mãi cũng chỉ là cho chúng ta Thần Tướng nhất tộc đồ lót chuồng thế thôi."

	Thiên Tướng sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn muốn giùng giằng, nhưng lại căn bản dậy không nổi.

	Thiên Tướng rống lớn, hắn mười phần không cam tâm, Thiên Tướng nhất tộc cùng Thần Tướng nhất tộc đấu nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn bại.

	Đi qua Thiên Tướng một mực thua với Thần Tướng, hiện tại Thần Tướng không có ở đây, hắn là bại bởi Thần Tướng hậu nhân?

	Đây quả thực là vô cùng nhục nhã a, đơn giản chính là một cái thiên đại tiếu thoại.

	Lão thiên cứ như vậy cùng hắn mở một cái dạng này trò đùa.

	Tương Dạ không tiếp tục cho Thiên Tướng nói cái gì, trong tay thần lực ngưng tụ, trực tiếp là một chưởng vỗ hướng về phía Thiên Tướng não đại.

	Thiên Tướng liền trơ mắt nhìn Tương Dạ bàn tay chụp về phía chính mình, sau đó mắt tối sầm lại, chính là cái gì cũng không biết.

	Thiên Tướng não đại bị Tương Dạ đánh nát, Tương Dạ hít sâu một hơi, ngửa mặt lên trời nói: "Thần Tướng nhất tộc các tộc nhân, các ngươi nhìn thấy không? Ta cho các ngươi báo thù, ta giữ gìn Thần Tướng nhất tộc tôn nghiêm, các ngươi nhắm mắt a."

	Diệp Thần nhìn lấy Tương Dạ đem Thiên Tướng chém giết, nghe Tương Dạ, khóe miệng hơi hơi giơ lên, vì Tương Dạ cảm thấy cao hứng.

	Thần Tướng nhất tộc tại ban đầu là cỡ nào cường thịnh, hiện tại chỉ còn lại có Tương Dạ một người. Tương Dạ một người gánh vác lấy toàn bộ Thần Tướng nhất tộc vinh nhục, bây giờ Tương Dạ chém giết Thiên Tướng, đây là đối Thần Tướng nhất tộc tôn nghiêm tốt nhất giữ gìn.

	Lúc này chiến đấu đã không có bất kỳ huyền niệm, Thần Đình người đã mất đi đấu chí, bây giờ bị Thần Thú đại quân nghiền ép, bị Lâm Giản Văn bối rối người cho xoá bỏ.

	Bọn hắn không tiếp thụ bất kỳ đầu hàng, bởi vì bọn hắn bên trong rất nhiều người đều là Thần Đình người bị hại, tại Thần Đình trong tay cửu tử nhất sinh, cửa nát nhà tan, bọn hắn đối với Thần Đình hận, đây không phải là một chút xíu.

	Thần Đình thành đã trở thành phế tích, Thần Đình người cơ hồ bị toàn diệt, tất cả lục giai Thần vị trở lên người không có một cái nào người sống toàn bộ bị chém giết.

	Những người này bị chém giết, trong lúc vô hình cũng đem Thần Đình sở phụ thuộc thế lực trụ cột đều cho vỡ vụn, đây là một cái thế lực không thể tiếp nhận tổn thất to lớn.

	Thần Đình che diệt, hủy diệt rất thẳng thắn, toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới đều vì này mà chấn động.

	Phụ thuộc Thần Đình thế lực ở thời điểm này đều là vô cùng sợ hãi, sợ hãi Luân Hồi Chi Thần tìm bọn hắn tính sổ sách.

	Rất nhiều thế lực lựa chọn trốn tránh, toàn bộ đều ẩn giấu đi, không dám xuất hiện. Mà có thế lực trực tiếp là tới trước thỉnh tội, thỉnh cầu Luân Hồi Chi Thần tha thứ.

	Cầm xuống Thần Đình về sau, Luân Hồi Chi Thần không có trùng kiến Thần Đình thành, cũng không có trùng kiến bất kỳ tổ chức, tất cả mọi người cũng đều về tới hải đảo tiếp tục quá cuộc sống yên tĩnh.

	Thánh Vực Thiên Giới không có Thần Đình, đối với rất nhiều người đến sở đều có chút không quá quen thuộc, trước kia có Thần Đình áp bách, rất nhiều người đều trôi qua rất cẩn thận.

	Hiện tại Thần Đình hủy diệt, một chút thế lực đều là thở dài một hơi, xuất hiện lần nữa tại trước mặt của thế nhân, có thể quang minh chính đại sinh sống.

	Toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới đều có biến hóa rất lớn, cũng có rất lớn sức sống, không giống như là đi qua cái kia tĩnh mịch.

	Thần Đình bị diệt nửa tháng sau, từ Tứ Phạn Thiên giới xuống tới Phong Hào Thần.

	Đây là một người mặc vàng óng ánh áo choàng nam tử trung niên, nam tử trung niên nhìn lấy vỡ vụn Thần Đình thành, lông mày dựng lên, sau đó phát ra làm cho người đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

	"Là ai làm?"

	Thánh Vực Thiên Giới bên trong rất nhiều người đều nghe được hoàng kim trong áo choàng năm nam tử, đều là trong lòng giật mình.

	"Tứ Phạn Thiên giới Phong Hào Thần xuất hiện, đây là muốn đến hưng sư vấn tội sao?"

	"Vấn tội gì? Hắn có bản sự kia tìm Luân Hồi Chi Thần hỏi tội sao?"

	"Xem ra, phong ba tạm thời còn sẽ không dừng lại a."

	Tại mọi người đoán thời điểm, lại có một thân ảnh xuất hiện ở Thần Đình thành trên không, cùng hoàng kim áo choàng nam tử trung niên mặt đối mặt đứng đấy, hoàng kim áo choàng nam tử đôi mắt trầm xuống, nói: "Ngươi là ai?"

	"Người khác đều gọi ta là Thần Chùy." Thần Chùy nói ra.

	"Ngươi chính là Thần Chùy?" Hoàng kim áo choàng nam tử kinh ngạc nói.

	"Không tệ, ta tới là để cho ngươi trở về nói cho Tứ Phạn Thiên giới những người kia, nếu như còn có ai dám bước vào Thánh Vực Thiên Giới một bước, toàn bộ giết không tha." Thần Chùy nói ra.

	"Thần Chùy, ngươi mặc dù hung danh bên ngoài, thế nhưng ngươi cũng không phải Tứ Phạn Thiên giới lợi hại nhất Phong Hào Thần, cũng không nên phách lối như vậy." Hoàng kim trong áo choàng năm nam tử nói.

	Thần Chùy nói ra: "Không tin, các ngươi có thể thử một lần."

	"Vậy liền để ta thử trước một chút bản lãnh của ngươi a." Hoàng kim trong áo choàng năm nam tử nói xong, chính là một kiếm trảm hướng về phía Thần Chùy.

	Thần Chùy hừ một tiếng, vung lên Thần Chùy liền đập ra ngoài.

	Bành!

	Trường kiếm cùng Thần Chùy va chạm, Thần Chùy lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt liền đem trường kiếm cho đánh bay ra ngoài, trên trường kiếm mặt liền xuất hiện từng vết nứt.

	Hoàng kim trong áo choàng năm nam tử trong lòng kinh hãi, Thần Chùy tại Tứ Phạn Thiên giới danh khí rất lớn, thế nhưng hắn cũng không tin tưởng Thần Chùy thật sự có lợi hại như vậy, hiện tại hắn không thể không tin tưởng.

	Thần Chùy nói: "Hiện tại còn muốn thử sao? Hôm nay lưu tính mệnh của ngươi là để cho ngươi trở về nói cho bọn hắn, để bọn hắn đều thành thật một chút, ta không ngại đem bọn hắn từng cái chém giết."

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại lợi hại như vậy?" Hoàng kim trong áo choàng năm nam tử kinh hãi nói.

	Thần Chùy ngửa đầu nhìn lấy thiên khung, sau đó nói: "Ta còn có một cái tên khác, thế nhưng các ngươi không cần biết rõ, chỉ cần biết rằng bước vào Thánh Vực Thiên Giới người chết, không tin thì tới đi."

	Thần Chùy sau khi nói xong, thân thể liền nhanh chóng biến mất.

	Hoàng kim trong áo choàng năm nam tử đứng ở nguyên địa sửng sốt thật lâu, vẫn là không có nghĩ rõ ràng Thần Chùy ý tứ.

	Hoàng kim trong áo choàng năm nam tử cũng không dám lại Thánh Vực Thiên Giới dừng lại, hắn hiện tại tuyệt đối là tin tưởng Thần Chùy có đem hắn chém giết thực lực. Hoàng kim trong áo choàng năm nam tử khoa trương một chút lại rời đi, cái này lệnh không ít người đều là hơi kinh ngạc, càng là sợ hãi thán phục tại Thần Chùy thực lực kinh khủng.