Chương 1546: Hổ Khiếu Thiên lời mời

	Diệp Thần nghe vậy về sau, cũng là cao hứng nói: "Xem đem ngươi cao hứng."

	"Từ nay về sau, bản đại gia liền có một cái lợi hại lão cha, các ngươi đều không cần khi dễ ta à, bằng không, ta để cho ta lão cha đem các ngươi đều đập thành bánh thịt." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt, nói: "Nhàm chán."

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Cha ta nói, muốn cùng ngươi gặp một lần."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nói: "Cùng ta gặp mặt?"

	"Ta đem những này năm sự tình đều theo cha ta nói, cha ta có thể là cảm thấy muốn cảm tạ ngươi những năm này đối ta chiếu cố đi, cho nên liền muốn hẹn ngươi gặp một lần." Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Tốt, lúc nào? Ở đâu?"

	Phi Thiên Hổ cười nói: "Liền ngày mai đi, ngươi mang theo các huynh đệ cùng đi, những năm này nếu không có các huynh đệ bồi tiếp, ta có thể muốn tịch mịch chết rồi."

	"Chính ngươi đi mời bọn hắn a." Diệp Thần cười nói.

	"Vậy các ngươi chậm rãi ngọt ngào, ta sẽ không quấy rầy, mau sớm cho Diệp Phàm tạo một tên tiểu đệ đệ tiểu muội muội cái gì chơi một chút." Phi Thiên Hổ xấu xa cười một tiếng, nói xong cũng tranh thủ thời gian đi.

	Hắn vừa mới tránh, liền có một con giày ném tới.

	"Tiểu tử này, thật sự là càng ngày càng không đứng đắn." Diệp Thần nhặt lên giày cười nói.

	Liễu Phiêu Tuyết trên mặt ngược lại là hiện lên một vòng ửng đỏ nói ra: "Ngươi ngược lại là càng ngày càng nghiêm chỉnh. . ."

	Diệp Thần nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng là làm xấu cười một tiếng, liền một tay lấy liễu Phiêu Tuyết bế lên, cười nói: "Hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, ta không đứng đắn, là không có nhiều đứng đắn."

	Liễu Phiêu Tuyết lập tức liền thẹn thùng dúi đầu vào Diệp Thần trong ngực. . .

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thần bọn người liền cùng lúc xuất phát rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, đi tới Đông Hoàng châu đi gặp Phi Thiên Hổ phụ thân Hổ Khiếu Thiên.

	Diệp Thần lấy Truyền Tống trận tiến hành mấy lần nhảy vọt về sau, liền đi tới Đông Hoàng phủ.

	Tại khoảng cách lúc trước Cửu Yêu điện không xa trên một ngọn núi, nơi này kiến tạo lên vài toà khổng lồ cung điện, lúc này ở vùng núi này bên trên, có không ít bóng người đi tới đi lui.

	Những người này đều là lúc trước kẻ lưu vong, hiện tại trên cơ bản toàn bộ đều bị Hổ Khiếu Thiên cho thu nạp.

	Mà cái kia mấy đại bá chủ, cũng quy thuận Hổ Khiếu Thiên, thành Hổ Khiếu Thiên tướng tài đắc lực.

	Phi Thiên Hổ mang theo Diệp Thần mấy người đi tới ngọn núi này, Phi Thiên Hổ nói ra: "Nơi này đã từng chính là Phi Thiên Hổ từ Thần giới xuống tới về sau điểm dừng chân, cũng đã thành chúng ta Phi Thiên Hổ tổ địa."

	Diệp Thần nhìn một chút đỉnh núi, sau đó lại nhìn một chút lúc trước Cửu Yêu điện vị trí, khẽ gật đầu.

	Mấy người đi theo Phi Thiên Hổ một đường hướng phía cung điện đi đến, trên đường gặp không ít kẻ lưu vong, những này kẻ lưu vong nhìn thấy Phi Thiên Hổ về sau, chính là rất cung kính đối Phi Thiên Hổ hành lễ hô một tiếng "Thiếu chủ" .

	Phi Thiên Hổ hiện tại là phái đoàn mười phần, Vân Dật cười hắc hắc nói: "Hổ thúc a, hiện tại sống đến mức không tệ a, đều Thành thiếu chủ."

	Phi Thiên Hổ khoát tay áo, làm bộ khiêm tốn nói: "Còn tốt a, chỉ là một cái Thiếu chủ, tính không được cái gì."

	Tất cả mọi người là cười một tiếng, Man Thiên ngay thẳng nói: "Ngươi liền thiếu đi ở chỗ này giả bộ, ngươi xem một chút ngươi từ lúc tiến vào ngọn núi này, ngươi đầu đều nhanh muốn ngang đến bầu trời, cẩn thận ngã chết ngươi."

	Đám người càng là cười ha hả, Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt nói: "Ngươi đây chính là ghen ghét."

	"Ta nhưng không có cái kia thời gian rỗi." Man Thiên khẽ nói.

	Mấy người trò chuyện, liền đi tới trong đó một ngôi đại điện, tòa đại điện này hẳn là chủ điện, so với cái khác đại điện còn lớn hơn không ít, mà lại càng thêm khí phái.

	"Cha ta ở đâu?" Phi Thiên Hổ đối đại điện này cửa ra vào người nói.

	"Điện chủ tại hậu viện."

	Phi Thiên Hổ mang theo Diệp Thần mấy người đi vào đại điện về sau, nói ra: "Các ngươi trước nhập tọa đi, ta đi gọi cha ta ra."

	Diệp Thần mấy người đều nhao nhao ngồi xuống, Phi Thiên Hổ tiến vào hậu viện không lâu sau đó, theo lấy Hổ Khiếu Thiên đi ra, lúc này Hổ Khiếu Thiên không tiếp tục tóc tai bù xù, ăn mặc tương đối tinh thần, cả người đều tản ra một chủng uy nghiêm.

	Hổ Khiếu Thiên tiến nhập đại điện về sau, an vị tại đại điện trên bảo tọa, ánh mắt tại Diệp Thần đám người trên thân quét mắt một chút, sau đó ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên thân.

	Diệp Thần mấy người đều là đứng dậy, ôm quyền nói: "Xin ra mắt tiền bối."

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Tất cả ngồi xuống a."

	Nói xong, Hổ Khiếu Thiên ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên thân, Diệp Thần cũng nhìn về phía Hổ Khiếu Thiên, hai người bốn mắt tương đối.

	"Nguyên lai ngươi chính là Diệp Thần?" Hổ Khiếu Thiên nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đúng vậy."

	"Xem ra cha con chúng ta cùng ngươi hay là có duyên phận." Hổ Khiếu Thiên khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Hẳn là a."

	Hổ Khiếu Thiên cười ha hả, sau đó ánh mắt nhìn tất cả mọi người, nói: "Ta nghe Thanh nhi nói liên quan tới giữa các ngươi sự tình, những năm này, Thanh nhi có thể gặp được các ngươi dạng này huynh đệ, là Thanh nhi phúc khí, ta xem như phụ thân, cảm tạ các ngươi."

	Hổ Khiếu Thiên đứng dậy, hướng về phía Diệp Thần mấy người ôm quyền, biểu lộ rất trang trọng.

	Diệp Thần mấy người cũng đứng dậy, đáp lễ một cái Hổ Khiếu Thiên.

	"So sánh các ngươi cũng biết, ta Phi Thiên Hổ nhất tộc năm đó diệt tộc sự tình, lúc trước vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, đem Thanh nhi huyết mạch phong ấn, sau đó ném tới Nhân Gian giới, lấy bảo toàn tính mạng của hắn."

	Hổ Khiếu Thiên thở dài một hơi, nói: "Lúc trước ta là báo quyết tâm quyết tử cùng Long tộc lão tộc trưởng đồng quy vu tận, có thể là lão thiên còn không muốn để cho ta Hổ Khiếu Thiên chết đi, cho nên ta lấy thần huyết lực lượng sống tiếp được, cuối cùng tàng đến Vô Biên Chiến Trường. . ."

	"Ông trời mở mắt a, để cho ta từ Vô Biên Chiến Trường bên trong đi ra, có thể báo huyết hải thâm cừu. Bây giờ vừa tìm được con ta Thanh nhi, đây chính là lão thiên đối ta chiếu cố a."

	Diệp Thần bọn người nghe nói Hổ Khiếu Thiên về sau, cũng đều là cảm thấy Hổ Khiếu Thiên không dễ dàng a.

	Bất quá Phi Thiên Hổ biểu lộ liền không thế nào dễ nhìn, hắn mặt mũi tràn đầy không tình nguyện , chờ đến Hổ Khiếu Thiên sau khi nói xong, mới nói ra: "Phụ thân, danh tự này có thể hay không sửa lại?"

	Hổ Khiếu Thiên sửng sốt một chút, đoàn người cũng đều sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, trước đó Hổ Khiếu Thiên gọi Phi Thiên Hổ Thanh nhi, cũng liền càng cố gắng hơn kỳ, Phi Thiên Hổ tên đầy đủ.

	"Danh tự này là mẹ ngươi lấy, không thể thay đổi." Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Hổ rõ ràng rừng không phải rất tốt sao?"

	Phi Thiên Hổ mặt lập tức liền càng thêm xanh mét, Diệp Thần mấy người đều chỉ là lộ ra một tia hội ý nụ cười, dù sao Hổ Khiếu Thiên ở chỗ này, cũng không tốt quá phận.

	"Không có chút nào bá khí." Phi Thiên Hổ nói.

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Danh tự làm gì bá khí? Mấu chốt là tự thân muốn bá khí, danh tự là hù không được người."

	Phi Thiên Hổ cũng biết cái tên này không đổi được, cho nên cũng chỉ đành nhếch miệng, biểu thị một chút bất mãn của mình.

	Hổ Khiếu Thiên ánh mắt vừa nhìn về phía Diệp Thần bọn người, nói ra: "Ta đã làm cho người chuẩn bị tốt tiệc rượu, chúng ta cùng một chỗ vừa ăn vừa nói chuyện a."

	Đám người cùng đi đến lệch sảnh, trong sảnh đã qua chuẩn bị tốt một bàn lớn mỹ vị món ngon, còn có mấy vò rượu ngon, Hổ Khiếu Thiên nhập tọa về sau, Diệp Thần mấy người xem như vãn bối mới ngồi xuống.

	"Các ngươi đều không cần câu thúc, các ngươi đều là Thanh nhi huynh đệ, ta cũng coi như là trường bối của các ngươi, liền đem nơi này xem như nhà của mình." Hổ Khiếu Thiên vừa cười vừa nói.

	Lúc này Hổ Khiếu Thiên, hoàn toàn không có trước đó đối phó Cửu Yêu điện một loại nào bá khí, hiện tại giống như là một cái hiền hòa trưởng bối, không có một chút cường giả dáng điệu.

	Có lẽ là bởi vì trên thế giới này, chỉ còn lại hắn cùng Phi Thiên Hổ hai cha con đi, cho nên, Diệp Thần có thể nhìn ra được, Hổ Khiếu Thiên đối với cái này xuất sinh không đến bao lâu liền thất lạc nhi tử cũng là tràn đầy áy náy, muốn tại còn sót lại thời gian bên trong, tận khả năng đền bù.

	Bởi vì cái gọi là, yêu ai yêu cả đường đi, cho nên đối với Diệp Thần bọn hắn cũng đều là phi thường ôn hòa.

	"Mọi người không nên khách khí, về sau nơi này chính là đoàn người nhà." Phi Thiên Hổ lấy nhân vật chính ngữ khí nói.

	Hổ Khiếu Thiên giơ lên một chén rượu, nói ra: "Đến, trước làm một trận một chén, cảm tạ mọi người đối Thanh nhi chiếu cố."

	Diệp Thần bọn người lập tức là đứng lên đến, đó cũng không phải e ngại Hổ Khiếu Thiên thực lực, mà là đối với một một trưởng bối tôn kính.

	Đoàn người cùng một chỗ sau khi cụng chén, liền thoải mái uống.

	"Nghe nói, ngươi người mang năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, gần nhất còn bị không ít ám toán?" Uống rượu uống đến tận hứng thời điểm, Hổ Khiếu Thiên đột nhiên nói với Diệp Thần.

	Diệp Thần nghe nói về sau, cười nói: "Luôn có một số người muốn có ý đồ với Phong Thần bảng, đây cũng là không có cách nào ngăn cản."

	Hổ Khiếu Thiên khinh thường khẽ nói: "Bọn hắn Tiên giới người lại biết cái gì? Cho rằng Phong Thần bảng mảnh vỡ là ai đều có thể đạt được sao?"

	Diệp Thần cảm thấy Hổ Khiếu Thiên tựa hồ là biết chút ít cái gì, liền hỏi: "Tiền bối, ngài trước kia ở tại thần giới đợi qua, có biết hay không một chút liên quan tới Phong Thần bảng sự tình?"

	"Không nên tiền bối tiền bối, liền gọi ta Khiếu Thiên thúc a." Hổ Khiếu Thiên nói.

	Diệp Thần gật đầu cười, Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Cho dù chúng ta là Thần giới Thần Thú, thế nhưng liên quan tới Phong Thần bảng sự tình, thật đúng là không rõ ràng lắm, bất quá, ta biết, Phong Thần bảng cho dù vỡ thành sáu khối, thế nhưng ý chí vẫn còn, là tuyệt đối có được tự chủ lựa chọn năng lực, cho nên ngươi đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ, không phải vận khí của ngươi tốt, mà là Phong Thần bảng lựa chọn."

	"Những cái kia muốn có được Phong Thần bảng mảnh vỡ người, đều là tại si tâm vọng tưởng, cho dù có một ngày, bọn hắn coi như giết ngươi, bọn hắn cũng không chiếm được Phong Thần bảng mảnh vỡ. Đương nhiên, ngươi tất nhiên có được Phong Thần bảng mảnh vỡ, Phong Thần bảng liền sẽ không để ngươi tuỳ tiện chết đi."

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, nói ra: "Nói như vậy, Phong Thần bảng mảnh vỡ chính là ký thác vào trên người của ta, muốn cho ta giúp nó hoàn thành một chút sứ mệnh?"

	"Không sai biệt lắm là như thế này đi, cho nên Phong Thần bảng lại bảo vệ ngươi, bất quá, cái này cũng nói không chừng, có đôi khi một khi gặp tồn tại cường đại muốn giết ngươi, lấy Phong Thần bảng hiện tại năng lực, cũng có thể là không gánh nổi." Hổ Khiếu Thiên nói.

	"Cho nên , ta muốn sống sót, vẫn là phải dựa vào chính mình." Diệp Thần cười khổ nói.

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Ngươi yên tâm, về sau nếu người nào dám ra tay với ngươi, ta cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, ta muốn nhìn, ai có lá gan lớn như vậy, dám động ngươi."

	Diệp Thần giơ ly rượu lên, cười nói: "Đa tạ Khiếu Thiên thúc."