Chương 2203: Đồng dạng ngốc

	Cái kia khuôn mặt trong ký ức của hắn không ngừng xuất hiện qua, cho tới bây giờ đều chưa từng quên.

	"Nghê Hoàng, là ngươi sao?" Diệp Thần trong lòng tại nhẹ nhàng hô hoán.

	Diệp Thần cảm giác chính mình là đang nằm mơ, thế nhưng cái này mộng nhưng lại là chân thật như vậy.

	"Tiện nhân!" Hứa Thanh Long nhìn thấy tân nương chính mình trước mở đỏ khăn cô dâu, phẫn nộ mắng to một tiếng.

	Diệp Thần nghe được Hứa Thanh Long một tiếng này "Tiện nhân" hai chữ, lông mày trong nháy mắt trầm xuống, sau đó vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng lao ra, Hứa Thanh Long cả người liền xông lập tức cho đánh bay xuống tới.

	Toàn bộ đón dâu đội cũng đều là bị chấn động đến hướng về sau rút lui, từng người ngửa ngựa lật.

	Nơi này mạnh nhất Vũ Bá trong nháy mắt cảm nhận được lực lượng cường đại, sắc mặt đại biến, cái này một cỗ lực lượng đã vượt ra khỏi thực lực của hắn.

	Hứa Thanh Long từ trên ngựa ngã xuống về sau, lập tức phẫn nộ mắng to: "Là cái nào hỗn đản, cũng dám đánh lén bản thiếu gia? Cho bản thiếu gia đứng ra."

	Diệp Thần từ trong đám người đứng dậy, sắc mặt lạnh lùng, nhìn về phía Hứa Thanh Long, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ sát ý.

	Vũ Bá nhìn thấy Diệp Thần ánh mắt về sau, trong lòng run lên bần bật, thấy lạnh cả người lạnh từ đầu tới chân.

	Hắn không biết Diệp Thần có bao nhiêu thực lực, thế nhưng chỉ là nhìn lấy Diệp Thần ánh mắt, Vũ Bá liền có một loại muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất cảm giác.

	Hứa Thanh Long nhìn thấy Diệp Thần đứng ra về sau, hoàn toàn không có đi để ý Diệp Thần biểu lộ, giận dữ nói: "Vũ Bá, đem cái này hỗn đản cho ta chặt thành thịt muối."

	Thế nhưng lúc này Vũ Bá chân đã mềm nhũn, thân thể rốt cuộc không động được, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Hứa Thanh Long nhìn thấy Vũ Bá không có động tĩnh, mà lại ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi dáng vẻ, chính là cả giận nói: "Vũ Bá, ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Ngay tại Hứa Thanh Long sau khi nói xong, Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía Vũ Bá, chỉ là nhìn thoáng qua, Vũ Bá phù phù liền quỳ xuống, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, sau đó toàn bộ thân thể đều nằm trên đất, run rẩy lên.

	Hắn không biết mình nhìn thấy cái gì dạng ánh mắt, thế nhưng ánh mắt như vậy hắn chưa bao giờ thấy qua, mà lại cái này tựa hồ không phải tới từ Nhân Gian giới ánh mắt.

	"Vũ Bá, ngươi làm gì? Ngươi không cần phải gấp quỳ xuống, trước tiên đem cái này hỗn đản cho ta chặt thành thịt muối, ta liền không truy cứu." Hứa Thanh Long còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Vũ Bá hiện tại đã sợ hãi đến ngay cả lời đều nói không ra miệng, hắn cỡ nào mà muốn nói cho Hứa Thanh Long, thế nhưng hắn làm không được.

	Vũ Bá không có bất kỳ cái gì động tĩnh, Hứa Thanh Long khí cấp bại phôi nói: "Vũ Bá, ngươi dám không nghe mệnh lệnh của ta, ngươi có phải hay không không muốn ở lại Hứa gia rồi?"

	Diệp Thần nhìn về phía Hứa Thanh Long, Hứa Thanh Long cùng Diệp Thần ánh mắt đối mặt, tại hai người ánh mắt xen lẫn trong nháy mắt, Hứa Thanh Long trong lòng run lên bần bật, đột nhiên dâng lên một loại cảm giác sợ hãi.

	Diệp Thần vươn tay ra, hướng phía Hứa Thanh Long một trảo, Hứa Thanh Long thân thể không bị khống chế liền bay về phía Diệp Thần.

	Ba!

	Tại Hứa Thanh Long đi vào Diệp Thần trước mặt thời điểm, Diệp Thần một bàn tay liền quạt ra ngoài, đem Hứa Thanh Long cho quạt bay.

	Phốc!

	Hứa Thanh Long miệng bên trong phun ra ngụm lớn máu tươi, ngay cả răng cũng bay đi ra.

	Ở đây tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, luôn luôn diễu võ giương oai Hứa Thanh Long lại bị người cho quạt bay?

	"Người này là ai? Tựa hồ rất cường đại a, ngay cả Hứa Thanh Long bên người Vũ Bá còn không có xuất thủ liền sợ đến quỳ trên mặt đất."

	"Cái này không phải là một cái cường giả tuyệt thế a? Thế nhưng đây cũng quá trẻ a?"

	"Chẳng lẽ là Hứa gia đắc tội cái gì thế lực cường đại?"

	Trên đường cái rất nhiều người đang khiếp sợ về sau lấy lại tinh thần, bắt đầu nhao nhao nghị luận.

	Hứa Thanh Long bị một bàn tay đập bay, nhìn lấy chính mình phun ra máu tươi cùng răng, biểu lộ trở thành phẫn nộ vô cùng.

	Hắn đã lớn như vậy đến, còn không có bị thua thiệt như vậy, hắn giận dữ nói: "Hỗn đản, ngươi dám ở Thánh Thành động thủ với ta, ta để cho ngươi đi không ra Thánh Thành, ta nhất định phải đưa ngươi chặt thành thịt muối."

	Diệp Thần thân thể như là thuấn di, đột nhiên liền xuất hiện tại ngay tại gào thét Hứa Thanh Long trước mặt, Hứa Thanh Long giật nảy mình, sau đó Diệp Thần lại một cái tát quạt ra ngoài.

	Hứa Thanh Long lần nữa bị đập bay ra ngoài, lần này trong miệng hắn răng toàn bộ cũng bay ra ngoài.

	Bành!

	Hứa Thanh Long đụng vào bên đường phố kiến trúc bên trên, đem kiến trúc đụng đến sụp đổ, đem chính hắn cả người đều chôn ở phế tích bên trong.

	"Các hạ là ai? Vì sao đối ta Hứa gia xuất thủ?" Đúng vào lúc này, một đạo âm thanh vang dội truyền đến, một người trung niên nam tử xuất hiện ở đường đi không trung.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua không trung nam tử trung niên, quát: "Xuống tới!"

	Chỉ là một tiếng này "Xuống tới", trên không trung nam tử trung niên thân thể hoàn toàn là không bị khống chế, trong nháy mắt liền ném xuống đất, đem mặt đất đều ném ra một cái hố to tới.

	Ở đây tất cả mọi người lần nữa ngây dại, bọn hắn có thể nhận biết nam tử trung niên này, đây chính là Hứa gia một tên Xuất Khiếu Cảnh năm tầng cường giả.

	Dạng này cường giả, tại toàn bộ Đông Vực, vậy cũng là tồn tại hết sức khủng bố.

	Thế nhưng ở trước mắt người này trước mặt, lại như thế không chịu nổi một kích, chỉ là quát to một tiếng liền rớt xuống.

	Nam tử trung niên phun ra một ngụm máu tươi, hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, một tiếng hét đem hắn rung xuống, thực lực như vậy tuyệt đối là tại Đại Thừa cảnh.

	Nam tử trung niên chịu đựng đau xót, lập tức là quỳ xuống, mười phần cung kính nói ra: "Không biết ta Hứa gia thế nào đắc tội đại nhân, còn xin đại nhân thứ tội."

	"Đem tiểu tử kia cho ta móc ra." Diệp Thần chỉ vào phế tích nói.

	Nam tử trung niên lập tức quát: "Đem cái kia tiểu súc sinh cho ta móc ra."

	Hứa gia người không dám có bất kỳ lãnh đạm, vội vàng liền đem Hứa Thanh Long từ sụp đổ phế tích bên trong đào lên.

	Lúc này Hứa Thanh Long đã bị Diệp Thần hai bàn tay cho quạt hôn mê bất tỉnh, hiện tại hoàn toàn là bất tỉnh nhân sự.

	"Đem hắn làm tỉnh lại." Diệp Thần nói.

	Nam tử trung niên tự mình xuất thủ, trực tiếp tại Hứa Thanh Long trên mặt quạt một bạt tai, đem Hứa Thanh Long lại cho quạt tỉnh rồi.

	Hứa Thanh Long hữu khí vô lực mở to mắt, hắn gặp được nam tử trung niên về sau, lập tức lên tinh thần đến, nói: "Nhị thúc, ta bị người khi dễ, ngươi tranh thủ thời gian. . ."

	Hứa Thanh Long nói đến một nửa thời điểm, lúc này mới phát hiện chính mình Nhị thúc quỳ gối quạt chính mình cái tát mặt người phía trước mà lại một mặt nộ khí nhìn lấy hắn, biểu tình kia tựa hồ liền phải đem hắn thiên đao vạn quả đồng dạng.

	"Tiểu súc sinh, còn không mau cho đại nhân chịu nhận lỗi!" Nam tử trung niên nổi giận nói.

	Hứa Thanh Long nhìn lấy Diệp Thần, hiện tại cũng cảm giác đang nằm mơ.

	"Không cần cùng ta xin lỗi, nói xin lỗi nàng." Diệp Thần chỉ vào đã thấy choáng tân nương nói với Hứa Thanh Long: "Mà lại là quỳ bò qua đi, thỉnh cầu nàng tha thứ, nếu như nàng không tha thứ ngươi, không cho ngươi, mà lại các ngươi toàn bộ Hứa gia đều phải xong đời."

	Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, lập tức một cước đem Hứa Thanh Long đạp ra ngoài, nói: "Tranh thủ thời gian cho ta quỳ bò qua đi xin lỗi."

	Hứa Thanh Long bị nam tử trung niên một cước đạp bay, cả người cũng đều là mộng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Hắn đột nhiên thân thể run lên, sau đó ánh mắt trở thành hoảng sợ, lúc này hắn mới hoàn toàn tỉnh táo lại, cũng mới nghĩ rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Hứa Thanh Long toàn thân không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng, sau đó thành thành thật thật quỳ bò qua đi, bò tới tân nương trước mặt, không ngừng dập đầu nói: "Vân cô nương ngươi đại nhân đại lượng, liền tha thứ ta đi."

	Vân Nghê Hoàng nhìn lấy quỳ gối trước mặt mình Hứa Thanh Long, cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ, vừa rồi Hứa Thanh Long còn vênh vang đắc ý, không ai bì nổi, hiện tại liền quỳ gối trước mặt mình cầu xin tha thứ, đây hết thảy trở thành cũng quá nhanh.

	Hứa Thanh Long nhìn thấy Vân Nghê Hoàng không có bất kỳ cái gì phản ứng, tiếp tục dập đầu, cái trán trên mặt đất đập đến vang lên, ngay cả máu tươi đều chảy ra.

	"Vân cô nương, cầu ngài tha thứ cho ta, ta đáng chết, ta không phải người." Hứa Thanh Long không có bất kỳ cái gì thiếu gia tính tình, không có chút nào ranh giới cuối cùng nhục mạ chính mình.

	Vân Nghê Hoàng vẫn như cũ là không để ý đến Hứa Thanh Long, mà là đem ánh mắt nhìn về phía cải biến trước mắt đây hết thảy Diệp Thần.

	Diệp Thần ánh mắt cũng nhìn về phía Vân Nghê Hoàng, hắn nhìn lấy khuôn mặt này, thân thể không tự chủ được đi tới Vân Nghê Hoàng trước mặt, cẩn thận nhìn lấy Vân Nghê Hoàng mặt.

	Vân Nghê Hoàng nhìn thấy Diệp Thần ánh mắt một mực nhìn lấy chính mình, lập tức liền cúi đầu, không dám cùng Diệp Thần đối mặt.

	"Đã từng ngươi, tại bất luận cái gì thời điểm đều là như vậy ngăn nắp chiếu người, xưa nay sẽ không tránh đi tầm mắt của ta. Nghê Hoàng, thật là ngươi sao?" Diệp Thần nhẹ giọng nói ra.

	Vân Nghê Hoàng sửng sốt một chút, cảm giác lời này có chút không nghĩ ra, nàng chần chờ một chút, nói ra: "Chúng ta. . . Quen biết sao?"

	Diệp Thần nghe được một câu nói kia, tựa hồ là từ trong mộng tỉnh lại, hắn nhìn lấy Vân Nghê Hoàng, sau đó nói: "Đúng vậy a, ngươi không phải nàng, là ta sai rồi."

	"Công tử, ngươi. . ." Vân Nghê Hoàng hoàn toàn là nghe không hiểu Diệp Thần.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó mỉm cười, nói: "Vân cô nương, thật xin lỗi, ngươi quá giống ta đã chết cho rằng cố nhân, tên của các ngươi, bộ dáng thật sự là quá giống."

	Vân Nghê Hoàng nghe vậy về sau, giờ mới hiểu được tới, sau đó cũng tựa hồ minh bạch cái gì, nói: "Cũng là bởi vì ta cùng ngươi cố nhân rất tương tự, cho nên ngươi mới ra tay giúp ta?"

	Diệp Thần gật đầu nói: "Vâng, nhìn lấy mặt của ngươi, ta cũng cảm giác thấy được mặt của nàng, sẽ đem ngươi trở thành nàng. Ta tuyệt đối không thể cho phép một kẻ cặn bã nhục nhã ngươi."

	Vân Nghê Hoàng nói: "Mặc dù ngươi coi ta là thành nàng mới giúp ta, nhưng ta y nguyên muốn cảm tạ ngươi."

	"Không cần cảm tạ, nếu như thế nàng, hắn sẽ không theo ta khách khí như vậy, nàng là ngu như vậy, giống như ngươi ngốc, vì mình người yêu, có thể hi sinh chính mình. Các ngươi không chỉ có dáng dấp tương tự, hơn nữa còn đồng dạng ngốc." Diệp Thần nói ra.

	Vân Nghê Hoàng nghe vậy, cúi đầu, sau đó nhìn thoáng qua sau lưng Lôi Vũ, lại quay đầu nhìn lấy Hứa Thanh Long, Hứa Thanh Long còn tại dập đầu, cái trán đều đã nát nhừ.

	"Các ngươi Hứa gia giết ta Vân Lôi tông nhiều người như vậy, phụ thân ta cũng chết tại trong tay các ngươi, nếu không phải vị công tử này xuất thủ cứu giúp, ta cũng không thể may mắn thoát khỏi, ngươi còn có mặt mũi cầu ta buông tha các ngươi?" Vân Nghê Hoàng lạnh lùng nói.

	"Vân cô nương, mọi chuyện đều tốt thương lượng, không nên đem sự tình làm được quá tuyệt." Lúc này, lại có một người trung niên nam tử xuất hiện, sắc mặt âm trầm nói. Diệp Thần quay đầu nhìn lấy mới xuất hiện nam tử trung niên, nói: "Xuất Khiếu Cảnh chín tầng, đích thật là có chút bản sự, chí ít so với lúc trước Thánh Thành cái kia mấy gia tộc lớn mạnh hơn một chút."