Chương 1443: Manh mối mảnh vỡ

	"Ngươi nghĩ đến đẹp, làm sao có thể để các ngươi nhẹ nhàng như vậy?" Lão đầu trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần nói ra: "Vậy ta cũng không cách nào đi tìm cái kia có cái thứ hai đầu mối người a, chỉ có thể tìm vận may."

	Tại Bất Chu Sơn bên trong, tất cả tuổi trẻ thiên tài đều đã biết mình trong tay đạt được cơ bản manh mối là cái gì, từng cái nhìn chằm chằm người khác, một lời không hợp liền muốn mở giết.

	Diệp Thần vừa mới chuẩn bị đi tìm mục tiêu xuất thủ, trong nháy mắt liền có người xuất hiện ở trước mặt hắn, đây là một cái Thần Tiên cảnh giới Lôi Điện tộc tộc nhân, cái này Lôi Điện tộc tộc nhân gặp được Diệp Thần về sau, biến sắc, lập tức liền định rời đi.

	Diệp Thần cười một tiếng, thân thể lóe lên liền đuổi tới, ngăn ở cái kia Lôi Điện tộc tộc nhân trước mặt.

	Cái kia Lôi Điện tộc tộc nhân giật nảy mình, Diệp Thần lạnh lùng nói: "Đưa ngươi trong tay manh mối lấy ra."

	Lôi Điện tộc tộc nhân sắc mặt một trận tái nhợt, đối mặt Diệp Thần uy thế cường đại, hắn cũng không dám bất nhã ra, dù sao nơi này đều là thế lực lớn đệ tử, thân phân đều không tầm thường, dùng thân phân dọa người đã qua không thể nào.

	Hắn đem trong tay mình manh mối cho Diệp Thần, Diệp Thần quát to một tiếng nói: "Cút đi."

	Đối với thực lực so với mình nhỏ nhiều người như vậy, Diệp Thần còn khinh thường đi giết.

	Lôi Điện tộc tộc nhân lập tức xoay người rời đi, Diệp Thần cũng không để ý đến, chỉ là mở ra trong tay manh mối, trên đó viết: "Gom góp một phần tàng bảo đồ liền có thể đạt được Bất Chu Sơn bên trong bảo tàng."

	Nhìn thấy tin tức này về sau, Diệp Thần hít sâu một hơi nói: "Xem ra mỗi người đạt được cơ bản tin tức cũng không giống nhau, mà lại đều rất mơ hồ."

	"Mỗi người trong tay tin tức khả năng chính là một bộ hoàn chỉnh tin tức chia làm vô số khối nhỏ, mỗi người khối đó, vậy dĩ nhiên là mơ hồ." Lão đầu nói.

	Diệp Thần lắc đầu, cảm giác muốn tìm đến hoàn chỉnh manh mối, không phải dễ dàng như vậy.

	Hắn tại Bất Chu Sơn bên trong quay trở ra, có thể cảm nhận được Bất Chu Sơn bên trong có cực kỳ nồng nặc đại đạo pháp tắc đang chảy.

	Hắn tiện tay trảo một cái, liền có thể bắt được một chút đại đạo pháp tắc mảnh vỡ, cái này khiến Diệp Thần là cảm giác được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Thần ngồi ở trên một tảng đá lớn, cảm ngộ thiên địa này đại đạo, đem Đế Đạo pháp tắc từ rất nhiều đại đạo bên trong tìm kiếm ra, sau đó tiện tay trảo một cái, đem nó đại đạo pháp tắc mảnh vỡ bắt được trong tay, trực tiếp hấp thu dung hợp.

	"Ở chỗ này tu luyện, lại có như vậy dễ dàng sao?" Diệp Thần không khỏi cảm giác giống như là đang nằm mơ, có vẻ hơi không chân thật.

	Nơi này đại đạo pháp tắc đều là nguyên thủy nhất, là không có trải qua bất luận cái gì diễn biến, trực tiếp thể hiện đại đạo pháp tắc chân lý, không cần đi lĩnh hội.

	Diệp Thần giống như là một cái tham ăn hài tử, đang không ngừng bắt lấy đại đạo pháp tắc mảnh vỡ, sau đó tiến hành dung hợp.

	Trong cơ thể hắn đại đạo pháp tắc càng ngày càng nhiều, cũng bắt đầu phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

	"Đã qua không cách nào tại dung hợp , dựa theo cảnh giới trước mắt, đây đã là nhất bão hòa trạng thái." Diệp Thần tự nói một tiếng, trong cơ thể của hắn đã qua tràn đầy đều là đại đạo pháp tắc, cảnh giới không tăng lên, liền không cách nào lại hấp thu dung hợp.

	Ngay lúc này, Diệp Thần cảm thấy sau lưng truyền đến thấy lạnh cả người, thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất, như là thuấn di xuất hiện ở cách đó không xa.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm người trước mắt, người đến toàn thân tản ra một cỗ ma khí, thực lực đã đạt đến Huyền Tiên năm tầng cảnh giới.

	"Giao ra trong tay ngươi cơ bản manh mối." Thần Ma điện thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần đồng dạng khẽ nói: "Giao ra ngươi cơ bản manh mối, ta sẽ để cho ngươi chết được không có thống khổ."

	Thần Ma điện thanh niên ánh mắt bên trong hàn quang nổ bắn ra, một cỗ ma khí mãnh liệt mà ra, cả người liền trực tiếp hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói: "Ngươi đã muốn chết, ta thành toàn ngươi."

	Nói xong, Diệp Thần toàn thân đại đạo phun trào, oanh minh rung động, Đế Đạo pháp tắc bao phủ xuống, một cỗ Quân Lâm Thiên Hạ uy nghiêm đặt ở Thần Ma điện thanh niên trên thân, Thần Ma điện thanh niên toàn thân run lên, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Diệp Thần giơ bàn tay lên hung hăng vỗ xuống đi, tại cái này một cỗ cường đại khí thế dưới, Thần Ma điện thanh niên khí thế triệt để bị áp chế, muốn ngăn cản, lại cảm giác lực lượng của mình là nhỏ bé như vậy.

	Phốc!

	Chỉ là một chưởng xuống tới, Thần Ma điện thanh niên thân thể liền đã không chịu nổi nổ tung, Diệp Thần trên thân xông ra một đạo thánh quang, thánh quang đem tất cả ma khí đều hấp thu.

	Tại thánh quang luyện hóa dưới, tất cả ma khí đều tại chuyển hóa thành thần dịch.

	Sau đó, trên mặt đất xuất hiện một tờ giấy, Diệp Thần đem tờ giấy nhặt lên, trên đó viết: "Tìm kiếm được chín khối lệnh bài."

	"Cái này nhanh lệnh bài ở nơi nào đâu?" Diệp Thần cười khổ một tiếng, cái này Bất Chu Sơn như thế lớn, muốn lên đi đâu tìm tìm chín khối lệnh bài?

	Diệp Thần tiếp tục tại Bất Chu Sơn bên trong tìm kiếm những người khác thân ảnh, sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần gặp được một tên thiếu niên tại trên một tảng đá lớn thảnh thơi thảnh thơi nửa nằm, thấy được chính mình về sau, còn nhếch miệng cười một tiếng.

	Cũng khá là tò mò nhìn thiếu niên, thiếu niên cười nói: "Ta chỗ này có manh mối, muốn hay không nhìn một chút?"

	Diệp Thần cũng là cười một tiếng, nói: "Tốt, cầu còn không được."

	"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi." Thiếu niên lại là nhếch miệng cười một tiếng.

	Diệp Thần không nói lời nào, thân thể trong nháy mắt nhoáng một cái, , chờ đến thời điểm xuất hiện lại, liền đã đến thiếu niên trước mặt, thiếu niên giật nảy mình, nói: "Ta sát, lúc này mới bao lâu không có gặp ngươi tốc độ nhanh như vậy rồi?"

	Diệp Thần nghi hoặc nhìn thiếu niên nói: "Chúng ta gặp qua sao?"

	Thiếu niên trong nháy mắt kịp phản ứng chính mình nói lỡ miệng, kết quả là cười hắc hắc nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta gặp qua sao? Vậy làm sao khả năng."

	Diệp Thần nhìn chằm chằm thiếu niên, nhìn lấy thiếu niên ánh mắt, luôn cảm giác có một loại giống như đã từng cảm giác tương tự.

	"Đem ngươi manh mối cho ta." Diệp Thần đưa tay nói.

	Thiếu niên cười hắc hắc nói: "Làm gì gấp gáp như vậy nha. Chúng ta cùng một chỗ nói chuyện lý tưởng tâm sự nhân sinh lại nói nha."

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi nếu là không cho ta, ta sẽ dùng ta đại đạo pháp tắc cùng ngươi đàm lý tưởng trò chuyện nhân sinh."

	"Ai, tốt a, thật sự là không thú vị." Thiếu niên thở dài một hơi, đem một tờ giấy cho Diệp Thần.

	Diệp Thần tiếp nhận tờ giấy, nhìn thoáng qua phía trên chữ, có chút ngoài ý muốn thiếu niên này vậy mà lại sảng khoái như vậy đem tờ giấy cho hắn.

	"Ngươi là ai?" Diệp Thần nhìn tờ giấy về sau lại nhìn lấy thiếu niên nói.

	Thiếu niên nhìn lấy Diệp Thần, sau đó giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ngươi thật không nhận ra được?"

	Diệp Thần nghe nói như thế, liền biết bọn hắn đã từng khẳng định gặp qua, Diệp Thần nhíu nhíu mày, cẩn thận nhớ lại, thế nhưng tại trong ấn tượng của hắn tựa hồ không có một người như vậy a.

	Thiếu niên nhìn thấy Diệp Thần không đoán ra được, bĩu môi nói ra: "Ta nói lão đại, ngươi không cần như vậy đi, lúc này mới bao lâu không có gặp, ngươi liền không biết ta rồi? Ta thế nhưng là trên trời dưới đất duy ngã độc tôn Chiến Thần a."

	Diệp Thần nghe được thiếu niên tự giới thiệu, đột nhiên sửng sốt một chút, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy thiếu niên nói ra: "Ngươi là Tỳ Hưu Chiến Thần?"

	Thiếu niên trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào? Nếu là người khác, có thể như vậy dứt khoát cho ngươi manh mối sao?"

	Diệp Thần không hoài nghi chút nào thiếu niên, bởi vì biết rõ Tỳ Hưu Chiến Thần về sau mấy người, mà lại đều là thân nhân của mình huynh đệ, ngoại nhân căn bản cũng không biết rõ.

	"Chiến Thần, ngươi có thể hóa hình rồi?" Diệp Thần cao hứng nói.

	Chiến Thần một mặt đắc ý nói ra: "Kia là đương nhiên, ta là ai, ta chính là Chiến Thần Tỳ Hưu. Ta lúc đầu không cách nào hóa hình là bởi vì mẹ ta sinh hạ ta về sau, liền trực tiếp tại trong cơ thể ta thiết trí một đạo phong ấn, không cho ta hóa hình, về sau trở lại Cửu Yêu điện về sau, trong cơ thể ta phong ấn mới mở ra."

	Diệp Thần bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hỏi: "Vậy bây giờ Long Thanh cùng Long Đồng tại Cửu Yêu điện là tình huống như thế nào?"

	"Bọn hắn hai anh em tốt đây, ngươi không cần lo lắng bọn hắn, bọn hắn thực lực bây giờ tăng lên cũng tương đối nhanh." Chiến Thần Tỳ Hưu nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, lúc này mới yên lòng lại, nói ra: "Ta được đến hai đầu đầu mối hữu dụng, một đầu manh mối là muốn tìm tới tàng bảo đồ mới có thể tìm tới Bất Chu Sơn bảo vật, đầu thứ hai manh mối là tìm tới chín khối lệnh bài."

	"Cái này Bất Chu Sơn như thế lớn, thế nào đi tìm tàng bảo đồ? Thế nào đi tìm chín khối lệnh bài?" Chiến Thần Tỳ Hưu trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy cũng chỉ có thể từ trên người người khác đạt được càng nhiều tin tức, ta đoán chừng, mỗi người trên thân cơ bản tin tức liên hệ tới, hẳn là tìm tới bảo tàng đầu mối."

	"Ta phía trên này manh mối là đi tới Bất Chu Sơn sườn núi, đây là có thứ gì giấu ở sườn núi sao?" Chiến Thần Tỳ Hưu nghi ngờ nói.

	Diệp Thần suy tư một chút, nói: "Tất nhiên trên đó viết, vậy liền đi sườn núi nhìn một chút, nói không chừng thật đúng là có thể tìm tới phía trên manh mối tới."

	Chiến Thần Tỳ Hưu nói ra: "Ngươi không đi?"

	Diệp Thần nói: "Đây là ngươi manh mối, ngươi đến liền có thể, chính ta đang tìm xem những đầu mối khác."

	"Tốt a, bất quá ngươi phải cẩn thận, ta đã đạt được chính xác tin tức, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc sẽ tại Côn Lôn đại hội trên tiến hành một phen đại chiến, tranh đoạt Tiên Tộc vị trí. Chúng ta Cửu Yêu điện đã cùng Tiên Linh tộc liên thủ."

	Chiến Thần Tỳ Hưu nói ra: "Cùng Tiên Linh tộc liên thủ còn có Thần Ma điện cùng Ngự Kiếm tộc."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, con mắt híp híp, hắn đã sớm biết Tiên Linh tộc cùng Thần Ma điện khả năng cấu kết ở cùng nhau, đã từng hoài nghi tới Cửu Yêu điện cùng Tiên Linh tộc đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

	Thế nhưng, hiện tại nghe Chiến Thần kiểu nói này, lúc này mới khẳng định xuống tới.

	"Tiên Linh tộc cùng Thần Ma điện cũng sớm đã mưu đồ bí mật đã lâu, xem ra lần này là làm đầy đủ chuẩn bị, Thiên Vương tộc nhất định cũng sẽ không ngồi chờ chết a." Diệp Thần cười nói.

	"Thiên Vương tộc khẳng định không có khả năng liên hợp nhân tộc tiên tông, bởi vì nhân tộc Tiên Tộc cũng không sẽ cùng bọn hắn liên hợp, sẽ không tham dự cái này Tiên Tộc trong tranh đấu tới."

	Chiến Thần Tỳ Hưu nói ra: "Thiên Vương tộc rất có thể liên hợp Lôi Điện tộc cùng Dực tộc, hay là Thiên Hỏa tộc, Lôi Điện tộc khả năng lớn nhất, một khi Tiên Linh tộc thất bại, như vậy Lôi Điện tộc liền có khả năng thay vào đó."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó cười nói: "Bọn hắn đi đấu bọn hắn, chúng ta liền hảo hảo tham gia Côn Luân đại hội liền tốt, chỉ cần không trêu chọc chúng ta, ta là lười đi để ý tới bọn hắn."

	Chiến Thần Tỳ Hưu nói ra: "Ta cũng không muốn tham dự cái gì phá đấu tranh, bọn hắn thích làm gì làm gì đi, cùng ta nhưng không có bất kỳ quan hệ gì."