Chương 876: Cửu đại bộ rơi

	Diệp Thần rời đi sơn lâm sau đó, xuất hiện ở một tòa thành trì trước, tòa thành trì này so với trước đó thành trì lớn hơn rất nhiều, thành trì bên trong tồn tại phong phú linh khí dũng động, cái này cũng tỏ rõ, thành này bên trong ao cường giả tuyệt đối không ít.

	"Cửu Long thành!" Diệp Thần đứng tại thành trì xuống, ngẩn đầu quan sát thành trì trên mấy cái chữ lớn, trong lòng mặc niệm một câu.

	Đứng ở cửa thành khẩu, Diệp Thần trông thấy lui tới nhân khí tức cũng không yếu, cái này rõ ràng chính là một cái cường đại bộ lạc đại tộc tốt nhất thể hiện.

	Nếu muốn trở thành cường đại bộ lạc đại tộc, chỉ là cầm giữ có một cường giả kia là khẳng định không đủ, tất cả bộ lạc đại tộc thực lực tăng lên, mới có thể để cho bộ lạc đại tộc một mực cường thịnh không suy.

	Tiến nhập Cửu Long thành, Diệp Thần dọc theo đường cái đi đến. Thành trì bên trong hết thảy đều có vẻ cực kỳ cổ xưa, tràn đầy niên đại cảm.

	Cổ xưa khí tức khiến Diệp Thần hoài nghi, tòa thành trì này trước đây căn bản cũng không có người ở lại, không phải tại sao có thể có dạng này nồng hậu cổ xưa mùi vị.

	Nói như vậy, chỉ cần là có người ở lại nơi này, như vậy rất nhiều thứ đều sẽ không ngừng biến hóa cách tân, thế nhưng nơi này hết thảy đều là như vậy cổ xưa, tựa hồ từ lúc đầu thời kỳ Thượng Cổ bắt đầu liền không có biến hóa qua một dạng.

	Diệp Thần tới gần một gian tửu lâu, tìm một chút rượu và thức ăn, một người uống một mình tự uống lên.

	"Hồn Lão, ngài không cảm thấy cái này Thái Âm thế giới cổ xưa mùi vị thật kỳ quái sao? Ta đều cảm thấy nơi này quá không chân thật." Diệp Thần uống vài hớp rượu sau đó đem trong lòng mình nghi hoặc nói ra.

	Hồn Lão trầm mặc chốc lát, nói: "Xác thực là có chút không thể tưởng tượng nổi, Nhân Gian Giới cũng là từ sau kỳ thời kỳ Thượng Cổ bắt đầu, thế nào sẽ không có dạng này khí tức đâu?"

	Đối với vấn đề này, Diệp Thần bách tư bất đắc kỳ giải, sau cùng cũng không có lại đi suy nghĩ nhiều, có chút vấn đề không nghĩ ra cũng không cần suy nghĩ, một ngày nào đó đều sẽ được phơi bày.

	Diệp Thần tại Cửu Long thành nội cư trú, ngày thứ hai sau đó, hắn liền nghe được có quan hệ tại sơn lâm bị tập kích sự việc, tất cả Cửu Long thành đều bị rung động.

	Cửu Long thành chính là Cửu Long trong bộ lạc tâm, tuy rằng cửu đại tông tộc cũng không có ở Cửu Long thành nội, thế nhưng mỗi một cái dòng họ đều có thế lực tại Cửu Long thành, một khi có chuyện gì, Cửu Long thành nội đều có thể lấy thời gian nhanh nhất đạt được.

	"Nghe nói, ngày hôm qua cửu đại tông tộc trăm năm một lần luận võ gặp Yêu tộc đánh lén, này thiên tài thiếu chút nữa đã bị mạt sát, này Yêu tộc thực sự là gan lớn, đều chạy đến chúng ta Cửu Long bộ lạc dương oai, lúc này đây cửu đại tông tộc phỏng chừng sẽ không cứ tính như vậy."

	"Huyết Mạc Yêu tộc đã không chỉ một lần khiêu khích chúng ta Cửu Long bộ lạc nhẫn nại hạn độ, nếu là không cho bọn hắn một chút màu sắc lặng lẽ, còn cho là chúng ta Cửu Long bộ lạc là trái hồng mềm."

	"Ta nghe nói, nếu không có một cái không rõ lai lịch người xuất thủ cứu giúp, phỏng chừng cửu đại tông tộc những thiên tài cũng phải chết ở cái kia phiến sơn lâm trong."

	"Câu này là thiên ý, người tính không bằng trời tính, chúng ta Cửu Long bộ lạc nhất định có thể trường thịnh không suy."

	Trong tửu lâu, uống rượu người mỗi một người đều đang bàn luận ngày hôm qua sự việc, Diệp Thần cũng tại trong tửu lâu nghe, khóe miệng hơi hơi vung lên, hơi bị cười.

	"Bây giờ bảy cái tiểu oa nhi còn có Phi Thiên Hổ, Dao Khê đều đang ở đâu vậy?" Diệp Thần không thèm nghĩ nữa cái khác, trong lòng vì mấy người bọn hắn lo lắng.

	Diệp Thần uống xong rượu dự định lúc rời đi sau, đâm đầu đi tới một tên cường tráng trung niên nam tử, cường tráng trung niên nam tử trông thấy Diệp Thần sau đó đầu tiên là sửng sốt, sau cùng liền vội vàng tiến lên cười ôm quyền nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt."

	"Ngươi lại muốn tới bắt ta?" Diệp Thần nghiêm mặt nói.

	Cường tráng trung niên nam tử bận bịu là cười nói: "Đều là hiểu lầm, tiểu huynh đệ chớ nên để bụng a, dạng này, ta thỉnh tiểu huynh đệ uống vài chén, coi như là cảm tạ cùng bồi lễ."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ta vừa vặn uống xong, bây giờ uống không được."

	Cường tráng trung niên nam tử vẫn là không có một chút nộ ý, cười nói: "Đến bây giờ còn không biết tiểu huynh đệ tục danh đâu? Tại hạ Hạo Phi Ưng, là cửu đại tông tộc Hạo gia tộc nhân."

	Diệp Thần vẫn là thản nhiên nói: "Diệp Thần."

	"Diệp huynh đệ, phần thưởng cái mặt, uống vài chén a." Hạo Phi Ưng lần thứ hai mời.

	Diệp Thần trông thấy Hạo Phi Ưng dạng này thành khẩn, cũng không có tiếp tục làm khó, gật đầu đáp ứng.

	Hạo Phi Ưng đại hỉ, tìm tốt nhất rượu và thức ăn, cùng Diệp Thần tiến vào trong bao sương.

	"Diệp huynh đệ trẻ tuổi như vậy thực lực liền cường đại như vậy, Hạo Phi Ưng bội phục, không biết Diệp huynh đệ là cái nào bộ lạc đại tộc đệ tử." Hạo Phi Ưng cười hỏi.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ta không phải bộ lạc đại tộc, ta chỉ là sơn dã thôn phu, dân trong thôn mà thôi."

	Hạo Phi Ưng nghe vậy chỉ là cười hắc hắc, phải nói Diệp Thần là sơn dã thôn phu, dân trong thôn, cái kia bọn họ đều là cái gì? Nào có sơn dân thôn phụ mặc thành dạng này?

	Hạo Phi Ưng cũng biết Diệp Thần bất nguyện ý nói cho hắn biết, hắn cũng liền thức thời không có lại hỏi tới, chỉ là liên tục mời rượu, Diệp Thần cũng đều rất nể tình uống.

	"Cái này Thái Âm giới lớn nhất bộ lạc đại tộc là kia mấy cái?" Diệp Thần uống mấy chén sau đó hỏi.

	Hạo Phi Ưng nghe nói như thế, ngược lại sửng sốt một chút, bắt đầu hoài nghi Diệp Thần trước đó thuyết phục mà nói rốt cuộc là nói thật hoặc mà nói.

	Nếu như Diệp Thần đến từ bộ lạc đại tộc, vậy làm sao sẽ không biết Thái Âm giới lớn nhất mấy cái bộ lạc đại tộc? Nếu như Diệp Thần đến từ núi lớn, cái kia như thế nào sẽ mặc như thế không phàm? Căn bản cũng không như là sơn dã thôn dân.

	Hạo Phi Ưng trong lòng tuy rằng tràn đầy nghi vấn, nhưng vẫn là trả lời Diệp Thần vấn đề: "Thái Âm giới lớn nhất bộ lạc đại tộc có chín cái, trên danh nghĩa chín đại tộc, cái này chín cái bộ lạc đại tộc phân biệt tại Thái Âm giới chín cái bộ vị, cái này chín cái bộ lạc đại tộc người thống trị Thái Âm giới lớn nửa giang san."

	"Kia chín cái bộ lạc đại tộc?"

	"Thần Huyết bộ lạc, Dã Man bộ lạc, Tụ Linh bộ lạc, Chú Kiếm bộ lạc, Cửu Lôi bộ lạc, Đạo Nhất bộ lạc, Vân Hải bộ lạc, Tu Di bộ lạc, Đồ Long bộ lạc." Hạo Phi Ưng nhất ngũ nhất thập nói cho Diệp Thần.

	Diệp Thần nghe thấy cái này chín cái bộ lạc, trong đó mấy cái bộ lạc đưa tới hắn chú ý, hắn hỏi: "Thần Huyết bộ lạc, Dã Man bộ lạc, Tu Di bộ lạc cái này ba cái bộ lạc có thể hay không nói tường tận vừa nói?"

	Hạo Phi Ưng trông thấy Diệp Thần hứng thú cao như vậy, cũng liền nói: "Cái này Thần Huyết bộ lạc là một cái rất đặc biệt bộ lạc, tại tất cả trong bộ lạc thực lực cường đại nhất, bọn họ có nhất hạng bản năng thiên phú, có thể phóng xuất ra lĩnh vực, khiến cho thực lực của chính mình đại đại đề thăng, mà nghe nói, bọn họ có Thần huyết mạch, cho nên xưng là Thần Huyết bộ lạc."

	Diệp Thần nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục bình tĩnh, bất lộ thanh sắc hỏi: "Cái kia Dã Man bộ lạc đâu?"

	"Cái này bộ lạc người từng cái một thân hình cao lớn cường tráng, như ta vậy hình thể tại trước mặt bọn họ, kia cũng là gặp sư phụ, bọn họ tự xưng chính mình vì người man rợ, chúng ta có đôi khi liền gọi bọn họ là Man tộc." Hạo Phi Ưng nói ra.

	Diệp Thần trong lòng lại là cả kinh, nguyên lai Man tộc bắt nguồn đất chính là Dã Man bộ lạc?

	"Cái kia Tu Di bộ lạc đâu? Chẳng lẽ là một đám đầu trọc?" Diệp Thần nhịn không được hỏi.

	Hạo Phi Ưng sửng sốt một chút, gật đầu lại lắc đầu, nói ra: "Cái này bộ lạc tương đối thần bí, bọn họ ở tại một tòa tên là Tu Di sơn trên núi, nguyên bản đều không phải là đầu trọc, thế nhưng trong một đêm liền biến thành đầu trọc, sau đó cả ngày niệm tụng một chút kỳ quái kinh văn, bảo là muốn phổ độ chúng sinh, ta xem bọn hắn đơn giản là điên rồi."

	"Tại lúc đầu thời kỳ Thượng Cổ là có Phật Môn sao? Tại sao là Tu Di sơn, mà không phải Tiểu Lôi Âm Tự?"Diệp Thần trong lòng càng ngày càng nghi hoặc.

	Hắn cảm giác được nơi này rất nhiều thứ đều cùng nhân gian giới có thể có chút đối ứng, phải nói nơi này chính là Nhân Gian Giới bắt nguồn đất một dạng.

	"Thần tộc nguyên lai sớm nhất được gọi là Thần Huyết bộ lạc. . ." Diệp Thần nhớ lại Thần Tử Thần huyết sống lại, loại thủ đoạn này đơn giản là kinh khủng, thảo nào Thần Huyết bộ lạc có thể trở thành cửu đại bộ rơi bên trong cường đại nhất.

	"Vậy thì cửu đại bộ rơi quan hệ thế nào?" Diệp Thần hỏi.

	"Cửu đại bộ rơi lúc này cách xa nhau khá xa, một loại sẽ không xuất hiện cái gì xung đột, thế nhưng nếu như nói Yêu tộc muốn tấn công cái nào bộ lạc đại tộc mà nói, như vậy thì sẽ gặp phải cửu đại bộ rơi quần công." Hạo Phi Ưng nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, ở lúc mấu chốt có thể đoàn kết lại, như vậy, mới sẽ không cho Yêu tộc từng cái đánh bại cơ hội.

	"Cái kia Yêu tộc bên trong này Yêu tộc cường đại nhất?"Diệp Thần hỏi.

	"Phải nói cường đại nhất, kia là Tứ Thần Thú gia tộc, trừ này sau đó, có rất nhiều Yêu tộc đều không sai biệt lắm, cái này Tứ Thần Thú gia tộc cơ hồ là người thống trị yêu tộc." Hạo Phi Ưng nói ra.

	"Tứ Thần Thú gia tộc?" Diệp Thần ngược lại lần đầu tiên nghe nói dạng này chủng tộc, hỏi: "Cái này Tứ Thần Thú là chuyện gì xảy ra?"

	"Tứ Thần Thú là tên gọi chung, Tứ Thần Thú phân biệt là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cái này tứ đại Yêu tộc thiên phú dị bẩm, được gọi là Tứ Thần Thú, bọn họ cường cường liên thủ, không có Yêu tộc có thể là đối thủ của bọn họ." Hạo Phi Ưng nói ra.

	"Đây là Tứ Thần Thú?" Diệp Thần một trận kinh ngạc, nguyên lai Thượng Cổ thập đại Yêu tộc bên trong bốn cái Yêu tộc đã từng dĩ nhiên hợp xưng vì Tứ Thần Thú?

	"Cái kia có hay không Hồ Lô tộc?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Hạo Phi Ưng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có Hồ Lô tộc, cái chủng tộc này nhân số rất ít, nghe nói chính là thất thải Hồ Lô thành tinh tu luyện được, sau đó một mực truyền thừa xuống đi, nghe nói thất thải Hồ Lô rất khó xuất hiện, mỗi một thế nếu có thể xuất hiện một cái màu Hồ Lô coi như là có thiên đại hảo sự."

	"Tin đồn, thất thải Hồ Lô có thiên phú dị bẩm, nếu như bảy cái cùng xuất hiện, tại Thái Âm giới tuyệt đối với nhấc lên một cổ sóng lớn."

	Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, thất thải Hồ Lô rất khó xuất hiện? Thế nhưng thời kỳ Thượng Cổ duy nhất xuất hiện bảy cái, thất thải toàn bộ đều phải xuất thế, chỉ là sống gặp loạn thế, không thể xuất sinh.

	Thảo nào khi đó bảy cái tiểu oa nhi gia gia muốn đưa bọn họ phong ấn, nói như vậy, thất thải Hồ Lô nhưng là Hồ Lô tộc tương lai hy vọng, có thể sử trong hồ lô triệt để quật khởi hy vọng.

	Diệp Thần hỏi: "Cái kia cánh dài lão hổ đâu? Nơi này có không có."

	Hạo Phi Ưng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra: "Có cánh lão hổ thật đúng là không có, có cánh Thái Cổ hung cầm cũng không ít, phi mã cũng có, chính là không có phi hổ."

	Diệp Thần gật đầu, xem ra chính mình ngồi xuống uống rượu thật đúng là chính xác lựa chọn, chí ít lần này tử liền đối với thế giới này có sâu tầng thứ hiểu rõ.