Hai gã người bịt mặt ánh mắt biến đổi, biết đã vô pháp đang đuổi giết Diệp Thần, đành phải rất nhanh ly khai.

	"Nhị gia, giết ba cái người Diệp gia, Diệp Thần chạy, mời nhị gia trách phạt." Hai gã nam tử quỳ một gối xuống ở tại Thiên Thiên Nhai trước mặt, cúi đầu thỉnh tội.

	Thiên Thiên Nhai sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong mắt lóe ra sát ý, "Ngươi không phải nói hắn chắp cánh khó thoát sao? Nhiều người như vậy đều không giữ được một tên mao đầu tiểu tử, Thiên Gia cơm đều là ăn không phải trả tiền sao?"

	Thiên Thiên Nhai gào lên, đem chén rượu trong tay đều lại đánh trên mặt đất.

	"Nhị gia cho thêm chúc tiếp theo cơ hội, thuộc hạ nhất định đem Diệp Thần chém giết." Một tên nam tử sợ đến sắc mặt tái nhợt nói.

	"Tốt ta liền sẽ cho ngươi một lần cơ hội, nếu là ba ngày sau ta không thấy được Diệp Thần não đại, ta sẽ để cho đầu ngươi dọn nhà." Thiên Thiên Nhai hừ lạnh một tiếng, đi ra tửu lâu ghế lô.

	Diệp Thần vòng một cái chợ sau đó, mới trở lại khách hàng quen khách sạn bình dân, lúc này sắc trời đã tối, Diệp Phần vừa mới chuẩn bị xuất môn tìm kiếm Diệp Thần, tại môn khẩu gặp mặt vừa vặn.

	"Thần nhi, ngươi làm sao vậy?" Diệp Phần nhìn thấy Diệp Thần trên cánh tay thương kinh ngạc nói.

	"Ta bị người phục kích, bọn họ đều chết hết." Diệp Thần cắn răng, trong mắt hận ý bắt đầu khởi động.

	Diệp Phần phía sau hai gã gia đinh con mắt trong nháy mắt liền đỏ, ba gã gia đinh cũng đều là bọn họ nhất hảo huynh đệ, vậy mà cứ như vậy bị giết.

	"Là Thiên gia làm?" Diệp Phần cả giận nói.

	"Tuy rằng che mặt, nhưng là tuyệt đối chính là bọn họ." Diệp Thần khẳng định nói.

	Diệp Phần hít sâu một hơi, mang theo Diệp Thần về tới gian phòng, Diệp Thần uống một lọ nước thuốc băng bó vết thương sau đó, nắm nắm tay nói: "Thù này ta nhất định phải báo."

	"Không sai, nhất định phải vì các huynh đệ báo thù." Diệp gia một tên gia đinh nổi giận đùng đùng nói.

	Diệp Phần tương đối bình tĩnh, nói: "Hiện nay mấy người chúng ta vẫn không thể đủ cùng Thiên Gia chống lại, chúng ta chủ yếu mục đích hay là khai thác chợ, ngươi hiện tại tại Thiên Long Thị Phường muốn phát hiện gì?"

	Diệp Thần nói: "Ta nghĩ có thể cùng Thiên Long Thị Phường một chút cửa hàng tiến hành hợp tác, có chút cửa hàng không thuộc về ngũ đại gia tộc, hoàn toàn có thể dùng phương thức hợp tác chậm rãi ở chỗ này đặt chân."

	Diệp Thần nghe được, Thiên Long Thị Phường cửa hàng tiền thuê rất đắt, không có nhất định nội tình thì không cách nào chống đỡ.

	Mà một cái cửa hàng nếu là thu nhập bất hảo, như thế vừa vặn chỉ đủ giao nạp tiền thuê, nguyên do có chút cửa hàng là khó có thể chống đở tiếp.

	"Cái chủ ý này không tệ, hai ngày này ta đi ngay Thiên Long Thị Phường theo chân bọn họ nói, mau chóng chứng thực chuyện này." Diệp Phần rất là tán thành, lại dặn dò: "Gần nhất nhất định phải cẩn thận, ra sức không nên đi những người này ít nơi ấy."

	"Ta biết rồi." Diệp Thần tuy rằng gật đầu, thế nhưng trong đầu vẫn như cũ vô pháp tiêu tan.

	Buổi tối, Diệp Thần ngồi ở trên giường một mực suy tính chuyện báo cừu, hôm nay nếu không phải hắn vận khí tốt, sợ là khó có thể thoát thân, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Nếu muốn giết ta, ta cũng sẽ cho các ngươi trả giá thật lớn." Diệp Thần thanh âm lãnh khốc, sau đó tiến nhập trong tu luyện.

	Ngày thứ hai, Diệp Phần mang theo một tên gia đinh đi Thiên Long Thị Phường, mặt khác phái một gã khác gia đinh chạy về Long Dương trấn, tăng phái nhân thủ tới.

	Diệp Thần buổi sáng từ trong tu luyện sau khi tỉnh lại, tại trong khách sạn ăn điểm tâm sáng, sau đó tại trên đường cái dạo qua một vòng liền hướng phía cửa thành đi đến.

	Tại Diệp Thần ra khỏi thành thời điểm, có hai ánh mắt đang theo dõi hắn, trong mắt mang theo một cái sát ý.

	"Một mình hắn ra khỏi thành làm cái gì? Chẳng lẽ muốn ly khai Long thành?"

	"Ra khỏi thành tốt hơn, chúng ta có thể càng thêm thuận tiện chém giết hắn."

	Diệp Thần ra khỏi thành sau đó, thẳng đến Long sơn mà đi. Diệp Thần bây giờ đã có Luyện Khí cảnh tầng năm cảnh giới, hơn nữa chiến lực xa xa cao hơn Luyện Khí cảnh tầng năm, chỉ cần không phải đang thâm nhập Long sơn, chắc là sẽ không gặp phải cường đại yêu thú.

	Diệp Thần tiến nhập Long sơn, từ từ tới gần Long sơn ở chỗ sâu trong bắt đầu tìm kiếm linh dược.

	Có hai đạo thân ảnh theo người hắn tiến nhập Long sơn, đây cũng là tửu lâu bên trong thỉnh tội hai gã nam tử.

	"Hắn tới Long sơn làm cái gì?" Một tên hắc bào nam tử nghi ngờ nói.

	"Mặc kệ hắn tới làm cái gì, chúng ta trực tiếp chém giết hắn là được, lúc này đây nếu là lại để cho hắn chạy, chúng ta liền dẫn theo não đại trở lại gặp nhị gia a." Một gã khác tông bào nam tử hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần cảm thấy một cổ sát ý, trong lòng run lên, lúc này một thanh đoản kiếm hóa thành một đạo tàn ảnh giết tới.

	Diệp Thần bản năng phải tránh né, chân không chạm đất hướng một bên đi vòng quanh, tránh thoát một kích này.

	"Diệp Thần, hôm nay nhìn ngươi vừa trốn nơi nào!" Tông bào nam tử hét lớn một tiếng.

	Lúc này, hắc bào nam tử đồng dạng tế xuất một thanh đoản kiếm, giết hướng Diệp Thần, sát khí đằng đằng.

	"Nguyên lai chính là các ngươi muốn giết ta! Thật đúng là âm hồn không tiêu tan a!" Diệp Thần sắc mặt trầm xuống, trong mắt nổ bắn ra ra một cổ sát ý.

	"Ngày hôm qua cho ngươi chạy, hiện tại ngươi hẳn phải chết." Tông bào nam tử linh lực bắt đầu khởi động, thôi động đoản kiếm tuôn ra, tốc độ cực nhanh.

	"Chỉ bằng hai người các ngươi vừa giết không được ta." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thi triển Phong Hành thuật, rất nhanh di động.

	Mặc dù hắn đối mặt là hai gã Luyện Khí cảnh sáu tầng, nhưng Diệp Thần có chính mình dựa, vô luận như thế nào cũng muốn chém giết hai người này.

	Diệp Thần hướng phía Long sơn ở chỗ sâu trong mà đi, hai gã nam tử theo đuổi không bỏ, nếu đã xuất thủ, nhất định phải chém giết Diệp Thần.

	Hai người này đều là Luyện Khí cảnh sáu tầng sơ kỳ, lấy Diệp Thần chiến lực, chính diện giao chiến chỉ có thể đối phó một tên Luyện Khí cảnh sáu tầng, nguyên do, hắn phải phải nghĩ biện pháp đem một người trong đó thoát khỏi.

	Long sơn ở chỗ sâu trong yêu thú chứa nhiều, đụng phải yêu thú tỷ lệ rất lớn. Dọc theo đường đi gặp vài đầu yêu thú, Diệp Thần đều lấy Phong Hành thuật hiện lên, yêu thú căn bản không phản ứng kịp, liền trực tiếp cùng hai gã nam tử gặp nhau.

	Hai gã nam tử hổn hển, chém liên tục bốn đầu Luyện Khí cảnh tầng năm yêu thú, giận dử không thôi, đã sớm mất đi lý trí.

	Rống!

	Một tiếng thú tiếng hô truyền tới, đinh tai nhức óc, Diệp Thần kinh hỉ, xa xa thấy được một đầu gấu to vọt tới, lập tức là trước mặt xông tới, phía sau hai gã nam tử truy kích bắt lên, Diệp Thần rất nhanh thay đổi phương hướng, khiến cho gấu to cùng hai gã nam tử vừa vặn đụng phải.

	Đây là một đầu Luyện Khí cảnh sáu tầng yêu thú, khí thế cường đại, hai gã nam tử đều là cả kinh, hắc bào nam tử nói: "Ngươi đi đối phó Diệp Thần, ta đi đối phó này gấu ngốc."

	"Ngươi cẩn thận." Tông bào nam tử không chút do dự, truy kích Diệp Thần mà đi.

	Diệp Thần cười nhạt, bây giờ chỉ còn lại có tông bào nam tử, hắn căn bản không sợ.

	"Tiểu tử, ngươi chạy không được." Tông bào nam tử trong mắt hiện đầy sát ý.

	"Ta muốn chạy ngươi căn bản là đuổi không kịp, ngươi giết ta Diệp gia ba gã gia đinh, hiện tại chính ngươi đưa tới cửa, sẽ dùng mạng ngươi tới hoàn lại a." Diệp Thần quát lạnh, đồng thời tế xuất ba chuôi phi kiếm.

	"Một cái Luyện Khí cảnh tầng năm cũng dám dõng dạc, để mạng lại!" Tông bào nam tử khinh thường hét lớn một tiếng, thôi động đoản kiếm giết hướng Diệp Thần, cùng lúc đó thân thể xông tới.

	Diệp Thần ba chuôi phi kiếm tuôn ra, chớp động lạnh thấu xương hàn quang, cùng tông bào nam tử đoản kiếm va chạm, trong nháy mắt đem đoản kiếm nát bấy.

	Tông bào nam tử sắc mặt đại biến, thân thể đều có chút cứng lên.