Chương 1277: Đan Dương thành

	Diệp Thần ba người tập hợp địa phương ngay tại bí cảnh cửa ra vào chỗ, Diệp Thần tới trước một bước , chờ rất dài một đoạn thời gian về sau, lúc này mới nhìn thấy hoàn thị huynh đệ chạy tới.

	Xem Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ biểu lộ liền biết, hai người bọn họ khẳng định là không thu hoạch được gì.

	"Tam đệ, ngươi có cái gì phát hiện sao?" Hoàn Thiên Khung dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần nhìn lấy nói: "Vận khí ta không tệ, có thu hoạch, mà lại thu hàng còn không nhỏ."

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ nghe được lời như vậy, không khỏi là sửng sốt một chút, sau đó ôm cực lớn kỳ vọng nhìn chằm chằm Diệp Thần, hỏi: "Ngươi tìm tới cái gì rồi?"

	Diệp Thần thần bí cười một tiếng, để cho hoàn thị huynh đệ đều là một trận nóng vội, đây rốt cuộc là tìm tới thứ tốt gì?

	"Ta tìm được cái này bí cảnh bảo khố." Diệp Thần thần bí nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ tất cả giật mình, Hoàn Thiên Khung có chút khó có thể tin nói: "Cái này bí cảnh đã bị vô số người vào xem, chẳng lẽ bảo khố còn không có bị người tìm tới?"

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi biết rõ mở người nơi này là ai chăng?"

	"Ai?"

	"Một cái tên là Tử Hư đạo nhân Đại La Kim Tiên cường giả, ta cũng là trong lúc vô tình tìm được một cái sơn động, mới biết được đây hết thảy. . ." Diệp Thần mỉm cười, sau đó đem toàn bộ sự tình đều cùng hoàn thị huynh đệ nói một lần.

	Hoàn thị huynh đệ nghe được Diệp Thần tự thuật về sau, đều là một trận hãi nhiên, không nghĩ tới ở trong đó còn có dạng này một đoạn cố sự.

	Diệp Thần sau khi nói xong, đem một bộ phận đan dược cùng tiên dược đem ra, sau đó lại đem mười mấy món binh khí lấy ra, nói ra: "Đây là một bộ phận đan dược, đại ca nhị ca các ngươi nhận lấy, cái này mười mấy món binh khí đại ca nhị ca chọn lựa một hai kiện."

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là triệt để trợn tròn mắt, những binh khí kia đều là Đại La Kim Tiên vật sưu tập, giá đẳng cấp cái kia tất nhiên là không cần nói cũng biết.

	"Tam đệ, chúng ta đây là phát đại tài a." Hoàn Thiên Vũ ngực đều có chút chập trùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Há lại chỉ có từng đó là phát đại tài, bảo vật như vậy cho dù là một cái nhất lưu tiên tông cũng không có khả năng có được a."

	Hoàn thị huynh đệ đều là cười ha ha một tiếng, sau đó Hoàn Thiên Khung lựa chọn một cây trường thương màu bạc, trường thương này chính là Thiên La Ngân Kim chế tạo mà thành, phía trên điêu khắc một đầu Bàn Long, cả cây thương giống như là một đầu xoay quanh Ngân Long.

	Tại cây thương này trên thân thương còn điêu khắc hai chữ -- Long Thương.

	Hoàn Thiên Khung đem Long Thương múa lên, bỗng nhiên thời gian ngân quang chợt hiện, cả cây thương giống như là sống, như một đầu Ngân Long, lại còn có trận trận long ngâm thanh âm truyền đến, uy lực cực kì bất phàm.

	"Hảo thương!" Hoàn Thiên Khung tràn đầy hưng phấn, đối cây thương này kia là hài lòng cực kỳ.

	Hoàn Thiên Vũ lựa chọn một thanh kiếm, đây là một thanh đen như mực kiếm, hắn đem chuôi kiếm này rút ra thời điểm, phát hiện là đoạn mất một đoạn, không có cái gì quang mang, nhìn như bình thường, mà mặt vỡ lại là vuông vức vô cùng, thật giống như chuôi kiếm này vốn là chỉ có dạng này một đoạn.

	""Đại Thành Nhược Khuyết"!" Diệp Thần đột nhiên đốn ngộ, tự nói một tiếng.

	Hoàn Thiên Vũ nghe nói như thế, lập tức cũng là minh bạch cái gì, nói ra: "Chuôi kiếm này không có danh tự, về sau liền gọi Đoạn Nhận đi, "Đại Thành Nhược Khuyết", tốt một cái "Đại Thành Nhược Khuyết", nhìn như không trọn vẹn, thiếu có một phen khác ngụ ý."

	"Đại ca nhị ca không còn lựa chọn một kiện?" Diệp Thần cười hỏi.

	Hoàn Thiên Khung nghiêm mặt nói: "Đây là tam đệ một mình ngươi tìm kiếm được, lại một chút gặp phải nguy hiểm, chúng ta có thể có được một kiện Đại La Kim Tiên cấp bậc bảo vật đã cao hứng phi thường, có thể nào còn tham lam muốn thêm nữa nhỉ."

	"Đúng vậy a, huống chi chúng ta đã được đến một bộ phận đan dược, cái này giá trị đã vô cùng không ít." Hoàn Thiên Vũ cũng là hài lòng nói.

	"Tất nhiên dạng này, vậy ta cũng liền thu lại." Diệp Thần cũng không già mồm, bởi vì những binh khí này cũng là lưu cho Phi Thiên Hổ, Lưu tuyết bay bọn hắn.

	Diệp Thần hảo hảo thu về đồ vật về sau, nói ra: "Ngày nào Dương tử thi thể chúng ta cho Thuần Dương Tiên Tông đưa tới cho."

	Hoàn Thiên Khung suy tư một chút nói ra: "Thi thể này tất nhiên là muốn đưa đi qua, thế nhưng chúng ta cũng không thể bại lộ chính mình, liền đặt ở Thuần Dương Tiên Tông dưới chân núi đi, chỉ cần chúng ta đưa đến liền tốt."

	Diệp Thần cũng minh bạch Hoàn Thiên Khung ý nghĩ trong lòng, nếu như cùng Thuần Dương Tiên Tông người tiếp xúc, khó tránh khỏi có đôi khi sẽ có một số chuyện nói không rõ ràng, vì không nhiều sinh sự đoan, dạng này là lựa chọn tốt nhất.

	Sau đó, ba người bọn họ liền cùng rời đi bí cảnh.

	"Không biết hiện tại Cốc Dương như thế nào, Đan Dương tông bên kia có phải hay không đã bắt đầu vì một cái Cốc Dương mà nhốn nháo."

	Ước chừng sau năm ngày, Diệp Thần ba người đi tới khoảng cách Đan Dương sơn tương đối gần một cái trấn nhỏ bên trong, ba người ngồi ở trong tửu quán, một bên uống rượu, Diệp Thần đột nhiên nhớ tới chuyện này.

	"Nếu như Đan Dương tông bên trong thật phân liệt, như vậy họ Dược gia tộc liền không khả năng buông tha một cơ hội như vậy, trừ phi bọn hắn họ Dược ngốc đến trình độ nhất định." Hoàn Thiên Vũ uống rượu nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nơi này khoảng cách Đan Dương tông tương đối gần, hẳn là sẽ có một ít tin tức truyền tới a?"

	"Nơi này còn không tính gần, chúng ta một hồi đi Đan Dương sơn bên ngoài Đan Dương thành, chỗ nào mới có thể đạt được mới nhất Đan Dương tông tin tức." Hoàn Thiên Khung cười nói.

	Ba người tại quán rượu nhỏ bên trong uống xong rượu về sau, liền rời đi tiểu trấn, thẳng đến Đan Dương thành.

	Đan Dương thành, tại toàn bộ Thiên Nguyên châu đều là phồn hoa nhất thành trì, bởi vì tới gần Đan Dương tông, cho nên Đan Dương thành cường giả số lượng cũng là phi thường khủng bố.

	Tại Đan Dương thành cũng có một cái Đan Dương điện, mà lại quy mô so Bạch Đế thành còn muốn lớn, tại toàn bộ Đan Dương thành nội, cũng liền Đan Dương điện một nhà mua bán đan dược tiên dược loại hình đồ vật.

	Bởi vì, có dạng này một nhà Đan Dương điện tại, những mua bán khác đan dược tiên dược cửa hàng chỗ nào còn sẽ có cái gì sinh ý?

	Cho nên, tại Đan Dương thành, Đan Dương điện quy mô mười phần khổng lồ, chỉ cần là ngươi muốn đan dược tiên dược, tại Đan Dương thành Đan Dương trong điện liền không có tìm không thấy.

	Diệp Thần ba người tiến nhập Đan Dương thành, nhìn lấy Đan Dương thành nội phồn hoa cảnh tượng, ba người tựa như là từ nông thôn vào thành đồ nhà quê, bốn phía nhìn lấy, cảm giác hết thảy trước mắt đều tương đối mới mẻ.

	"Cái này Đan Dương thành quả nhiên là danh phù kỳ thực a, trên đường cái tùy tiện đi một đám người, mười cái bên trong có chín cái là cường giả, còn có một cái chỉ là hơi yếu một chút thôi." Diệp Thần sợ hãi than nói.

	"Nơi này có lượng lớn đan dược hấp dẫn lấy những cường giả này, không chỉ có là Thiên Nguyên châu cường giả bị hấp dẫn tới, cho dù là cái khác châu cường giả cũng đều bị hấp dẫn tới, nơi này tự nhiên là thành cường giả điểm tụ tập." Hoàn Thiên Khung nói.

	"Nghe nói Đan Dương thành Đan Dương điện vô cùng to lớn, chúng ta cũng đi xem một chút đi." Hoàn Thiên Vũ rất có hào hứng nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Diệp Thần cũng đều tương đối cảm thấy hứng thú, Bạch Đế thành Đan Dương điện liền đã vô cùng kinh khủng, cái này tại Đan Dương tông dưới chân mở Đan Dương điện đến cùng lại phồn hoa đến mức nào?

	Ba người theo đường đi, tại một trận nghe ngóng về sau, cũng biết Đan Dương điện phương hướng, đi không bao lâu về sau, liền thấy một tòa khổng lồ lầu các đứng vững.

	Cái này lầu các chỉ có ba tầng, thế nhưng mỗi một tầng cũng rất cao, Diệp Thần ba người tới đây thời điểm liền thăm dò được, cái này Đan Dương điện cũng không bình thường, cho dù chỉ có ba tầng, thế nhưng mỗi một tầng lại phân làm ba cái nhỏ cấp độ, nói cách khác hết thảy có chín tầng.

	Mà lại, từ bên ngoài xem Đan Dương điện cho dù cũng không phải là phi thường lớn, thế nhưng chỉ cần đi vào, ngươi liền sẽ phát hiện bên trong thật sự là quá lớn, lớn đến ngươi không cách nào tưởng tượng.

	Diệp Thần ba người trên đường nghe đến mấy câu này, trong lòng liền ngứa một chút, hiện tại nhìn thấy Đan Dương điện đang ở trước mắt, ba người cũng là không kịp chờ đợi liền đi vào.

	Tại đi vào tầng thứ nhất thời điểm, Diệp Thần ba người liền trợn tròn mắt, vừa vào cửa liền thấy một cái cự đại hiện lên hình không gian, trong này có thật nhiều cửa hàng, mỗi một cái cửa hàng đều là một hạng chuyên bán, to to nhỏ nhỏ cửa hàng thô sơ giản lược khẽ đếm đều có hơn mấy trăm cái.

	Ở bên trong đi dạo tu sĩ cũng là bạo mãn, trong này đơn giản chính là một cái trong phòng thị trường.

	"Đan Dương thành Đan Dương điện quả nhiên không phải cái khác Đan Dương điện có thể so với." Diệp Thần hít sâu một hơi, liền tiếp tục hướng bên trong đi đến.

	Ba người trong đám người gạt ra, trải qua từng cái cửa hàng, phía trên đều treo lệnh bài, trên bảng hiệu mặt những này bán hơn mặt đồ vật, cái này để cho những cái kia người mua biết rõ chính mình muốn đồ vật ở nơi nào.

	Tại tầng thứ nhất đi dạo đại khái một hồi về sau, Diệp Thần minh bạch, tại tầng thứ nhất này đồ vật đều là bình thường nhất đan dược cùng tiên dược, trong này đan dược đoán chừng là Đan Dương tông một chút đệ tử dùng để luyện tập luyện chế ra tới , đẳng cấp cùng phẩm chất đều không phải là rất cao.

	Đối với đã có không ít tốt phẩm chất đan dược Diệp Thần mà nói, những đan dược này căn bản là không để vào mắt.

	"Chúng ta đi tầng thứ hai xem một chút đi, nhìn xem tầng thứ hai đồ vật thế nào." Diệp Thần nói.

	Nói là tầng thứ hai, kỳ thật nghiêm khắc mà nói, hẳn là tầng thứ nhất tầng thứ hai.

	"Ta đoán chừng tầng thứ nhất này bên trong, đều là không thế nào tốt đan dược, đều không phải là đại sư cấp bậc Luyện Đan Sư luyện chế." Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đại sư cấp bậc trở lên đan dược làm sao lại để ở chỗ này ra bán, coi như muốn bán, vậy cũng ít nhất là tại tầng thứ ba, hay là có tiền mà không mua được a."

	Ba người vừa nói, vừa đi về phía tầng thứ hai, tầng thứ nhất này ba tầng không có cái gì hạn chế, có thể tùy ý ra vào.

	Ba người lên tầng thứ hai về sau, tầng thứ hai người hơi ít một chút, nhưng cũng chỉ là không có như vậy chen chúc thôi.

	Ba người đi lòng vòng, tầng thứ hai này phẩm chất đan dược hơi tốt một chút, giá cả cũng quý một chút, cho nên người hơi ít một chút.

	"Đi tầng thứ ba nhìn xem." Hoàn Thiên Khung cũng chướng mắt những đan dược này, những đan dược này còn không có Bạch Đế thành Đan Dương điện tốt đâu.

	Ba người đến tầng thứ ba về sau, nơi này đan dược lúc này mới xem như lên một chút cấp bậc, hẳn là một chút tương đối đệ tử ưu tú luyện chế đan dược.

	Diệp Thần nhìn thấy, thông hướng thứ hai lớn tầng vào miệng có người trấn giữ, cái này nói rõ, tiến nhập thứ hai lớn tầng là cần nhất định thân phận cùng tài lực.

	Diệp Thần đối với thứ hai lớn tầng vẫn tương đối cảm thấy hứng thú, hắn đi tới thứ hai lớn tầng vào miệng chỗ, cái kia canh giữ ở cửa vào hai người lập tức nhìn chằm chằm Diệp Thần, một người trong đó nói: "Xin lấy ra thân phận hoặc là chứng minh tài lực."

	Diệp Thần cười cười nói: "Ta hỏi thăm một chút, cái này thứ hai lớn tầng cùng thứ ba lớn tầng đều là cái gì?"