Chương 1400: Chinh phục chi lộ

	"Huyết ảnh cốc lão đại là một cái Huyền Tiên tầng ba đỉnh phong cảnh giới lão đầu, lão đầu này làm người âm hiểm xảo trá, lần này nếu là có thể đem lão nhân này cho thu, cũng có thể xem như quân sư."

	Tại trùng trùng điệp điệp một đám người đi tới một cái sơn cốc bên ngoài thời điểm, Hạo Chính nhìn lấy sơn cốc phương hướng nói với Diệp Thần.

	"Nếu là một cái âm hiểm xảo trá hạng người, cái kia giữ lại chẳng phải là một cái họa lớn?" Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Hạo Chính nói ra: "Lão đầu này cho dù xảo trá, thế nhưng nhiều chủ ý, đến lúc đó nói không chừng có thể phát huy được tác dụng."

	"Loại người này không cần, quá mức xảo trá hạng người, ai biết đến lúc đó hắn rắp tâm làm gì? Nếu để cho ngươi tới một cái âm, thật đúng là vội vàng không kịp chuẩn bị." Diệp Thần tuyệt sẽ không lưu lại cho mình dạng này một cái tai hoạ.

	Hạo Chính nghe được Diệp Thần đã nói như vậy, cũng không có nói thêm gì nữa, nói: "Vậy chúng ta lúc nào tấn công vào đi?"

	"Hiện tại liền đi vào." Diệp Thần nhìn lấy huyết ảnh trong cốc, sau đó nhất mã đương tiên đi tới.

	"Minh chủ, huyết ảnh cốc lão gia hỏa rất xảo trá, để phòng có trá a." Hạo Chính nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chẳng lẽ chúng ta ngay tại bên ngoài chờ lấy bọn hắn ra cho chúng ta đánh?"

	Nói xong, Diệp Thần tiếp tục hướng phía phía trước đi tới, Hạo Chính lập tức vung tay lên, sau lưng hơn bảy mươi người liền cùng một chỗ đi theo tiến nhập huyết ảnh cốc.

	Huyết ảnh trong cốc hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trên cây vài con quạ đen đang kêu, Diệp Thần bọn người đi trong sơn cốc, đều là đánh lên mười hai phần tinh thần cảnh giác bốn phía.

	Mấy người Diệp Thần đoàn người này toàn bộ đều tiến nhập huyết ảnh cốc về sau, huyết ảnh trong cốc bỗng nhiên thời gian liền xuất hiện vô số đạo huyết quang, mỗi một đạo huyết quang nối liền với nhau, tạo thành một cái cự đại trận pháp.

	"Hạo Chính, ngươi làm ta huyết ảnh cốc là tốt như vậy tiến sao?" Ngay sau đó, huyết ảnh trong cốc truyền đến một đạo già nua mà thanh âm khàn khàn.

	"Huyết Ảnh Lão Quỷ, có bản lĩnh ngươi cút ra đây, lén lút tính là gì đồ chơi?" Hạo Chính mở miệng liền mắng to.

	"Hừ! Ngươi trước phá ta trận pháp này rồi nói sau." Thanh âm già nua vang lên lần nữa.

	"Liền ngươi dạng này phá trận cũng dám lấy ra khoe khoang? Thật sự là buồn cười." Diệp Thần hừ một tiếng, đem Long Tượng Bát Quái bàn cho tế ra đến, Long Tượng bát quái trận nổi lên, trực tiếp đặt ở huyết ảnh cốc huyết quang phía trên.

	Long Tượng tại trong trận pháp điên cuồng giẫm lên, toàn bộ hư không đều đang run rẩy, huyết quang này tại Long Tượng bát quái trận bên trong bắt đầu tán loạn lên, sau một lát, liền tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thiên Đạo Liên Minh tất cả mọi người nhìn thấy Diệp Thần thủ đoạn về sau, đều là kinh thán không thôi, trận pháp này cứ như vậy phá?

	"Huyết Ảnh Lão Quỷ, là chính ngươi cút ra đây, hay là ta đem ngươi bắt tới?" Diệp Thần trầm giọng nói.

	Tại huyết sắc quang mang biến mất về sau, toàn bộ hư không đều bóp méo, tại Diệp Thần đám người xuất hiện trước mặt hơn hai mươi người thân ảnh, trong đó cầm đầu chính là một cái tóc trắng xoá lão đầu.

	Lão đầu một thân trường bào màu đỏ ngòm, thân thể có chút còng xuống, thế nhưng cái kia một đôi mắt hay là tản ra tinh quang.

	Bất quá, lúc này lão đầu ánh mắt quang mang lại là kinh ngạc, hắn vạn lần không ngờ, thủ hộ huyết ảnh cốc huyết trận vậy mà liền dạng này phá? Hắn thật đúng là chưa kịp phản ứng.

	"Ngươi chính là gần nhất liên tục hợp nhất mấy cái thế lực nhỏ tiểu tử?" Huyết Ảnh Lão Quỷ nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần khóe miệng giơ lên, nói: "Không tệ, chính là ta, Huyết Ảnh Lão Quỷ, hôm nay ta tới là vì cái gì ngươi cũng đã rõ ràng, là chính ngươi tự sát đâu, hay là ta tự mình động thủ?"

	"Tự sát? Ngươi quá đề cao chính mình." Huyết Ảnh Lão Quỷ hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là Hạo Chính những này rác rưởi có thể so với sao? Ngươi chẳng qua là Huyền Tiên một tầng mà thôi. Hôm nay ngươi mang tới những người này ta muốn lấy hết, vừa vặn có thể để cho ta huyết ảnh cốc trở nên mạnh mẽ."

	"Tốt, vậy liền nhìn xem ngươi có bao nhiêu năng lực a." Diệp Thần nói xong, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm trực tiếp liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay, sau đó một cỗ kiếm mang màu xanh bộc phát ra bừa bãi, Diệp Thần không nói hai lời, một kiếm liền bổ xuống.

	Huyết Ảnh Lão Quỷ cảm nhận được Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lực lượng, sắc mặt lập tức liền đại biến lên, hắn toàn thân lập tức xông ra một cỗ huyết sắc quang mang, tại trước người hắn liền tạo thành một cái huyết sắc bình chướng, muốn dùng cái này ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Kiếm khí màu xanh bổ vào huyết sắc bình chướng bên trên, huyết sắc bình chướng trong nháy mắt sụp đổ.

	Huyết Ảnh Lão Quỷ lập tức tế ra một cái huyết ảnh toa, huyết ảnh toa huyết sắc quang mang tỏa ra, cùng kiếm khí màu xanh đụng vào nhau, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, huyết ảnh toa liền bị đánh bay ra ngoài.

	Kiếm khí màu xanh thế như chẻ tre bổ xuống, hoàn toàn liền không có cấp Huyết Ảnh Lão Quỷ bất luận cái gì né tránh thời gian.

	Phốc!

	Huyết Ảnh Lão Quỷ thân thể liền bị đánh thành hai nửa, bị mất mạng tại chỗ.

	Huyết ảnh cốc người cả đám đều nhìn trợn mắt hốc mồm, chỉ là một kiếm liền đem Huyết Ảnh Lão Quỷ đánh chết?

	Không chỉ là huyết ảnh cốc người rung động, Thiên Đạo Liên Minh người cũng đều há to miệng, một lát đều bế không lên.

	Hạo Chính nuốt một ngụm nước bọt, lập tức cảm giác cổ họng của mình có chút phát khô, hắn không cần ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Diệp Thần, nhịp tim đều gia tốc mấy điểm.

	Diệp Thần thu hồi Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, sau đó nói với Hạo Chính: "Chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, nên làm cái gì liền làm sao bây giờ."

	Hạo Chính lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu.

	Diệp Thần xoay người, hướng phía huyết ảnh cốc bên ngoài đi đến.

	Hạo Chính nhìn thấy Diệp Thần rời đi về sau, liền đối huyết ảnh cốc người nói ra: "Các ngươi đều thấy được, Huyết Ảnh Lão Quỷ đã chết, hiện tại các ngươi chỉ có hai con đường có thể đi, thứ nhất, thần phục, thứ hai, bị chúng ta chém giết."

	Nói đều nói đến mức này, ai nguyện ý đi chết a, hiện tại Huyết Ảnh Lão Quỷ tất nhiên chết rồi, vậy liền dứt khoát tìm nơi nương tựa Thiên Đạo Liên Minh, còn có một đầu sinh lộ.

	Huyết ảnh cốc người đều biểu thị nguyện ý thần phục, bất quá khi Hạo Chính nói ra Thiên Đạo Liên Minh quy củ về sau, không ít người đều có chút hối hận, lúc này muốn rời khỏi đã qua không thể nào, vậy thì đồng nghĩa với là phản bội Thiên Đạo Liên Minh, như thường là một con đường chết a.

	Huyết ảnh cốc bị hợp nhất về sau, Thiên Đạo Liên Minh lập tức liền biến thành gần trăm người đạt được đội ngũ, Diệp Thần mang theo cái này một chi đội ngũ liền thẳng đến kế tiếp mục đích mà đi.

	Khoảng cách huyết ảnh cốc bên ngoài hai vạn dặm một đầu trong hạp cốc, thiết lập không ít lầu các, mỗi một tòa lầu các đều giống như treo ở vách núi cheo leo lên.

	"Trước mặt cái kia một đầu hạp cốc chính là Nghiêm Dương Khai thế lực, bọn hắn cũng có hơn hai mươi người, cái này Nghiêm Dương Khai am hiểu Quỷ đạo chi thuật, có thể triệu hồi ra rất nhiều ác linh, đánh nhau rất khó giải quyết." Hạo Chính chỉ về đằng trước hạp cốc nói.

	"Hắn triệu hoán đi ra ác linh cường đại cỡ nào?" Diệp Thần nhìn lấy hạp cốc nói.

	Hạo Chính nói ra: "Ít nhất là Huyền Tiên cấp bậc, cho dù ta không sợ những này ác linh, thế nhưng chúng ta dưới tay những người này cũng không phải tất cả mọi người có thể đối phó ác linh."

	"Bất quá là ác linh mà thôi, giao cho ta tới đối phó." Diệp Thần thản nhiên nói, sau đó hướng phía hạp cốc đi tới.

	Hạo Chính nhìn lấy Diệp Thần đi hướng hạp cốc, cũng vung tay lên dẫn theo những người khác cùng một chỗ hướng phía hạp cốc đi đến.

	Đi tới hạp cốc lối vào, Diệp Thần dừng bước, Hạo Chính rất thức thời vượt mức quy định đi vài bước, sau đó gào thét lớn nói: "Nghiêm Dương Khai, ngươi cút ngay cho ta ra, đầu hàng không giết."

	Hạo Chính thanh âm tại trong hạp cốc không ngừng quanh quẩn, chỉ là qua mấy hơi thời gian, trong hạp cốc chính là xuất hiện một nhóm lớn bóng người, khoảng chừng hơn hai mươi cái.

	Cầm đầu là một tên nhìn qua sắc mặt tái nhợt nam tử trung niên, trung niên nam tử này ánh mắt có chút che lấp, cùng bình thường người sống sờ sờ nhiều một chút tử khí.

	"Hạo Chính, ngươi có ý tứ gì?" Cái này cầm đầu nam tử trung niên chính là Nghiêm Dương Khai, hắn lạnh lùng nhìn lấy Hạo Chính, dùng có chút thanh âm khàn khàn nói.

	"Chúng ta tới nhiều người như vậy dù thế nào cũng sẽ không phải đến cùng ngươi tâm sự a?" Hạo Chính cười lạnh nói.

	Nghiêm Dương Khai khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi mang người nhiều, liền có thể dọa ta? Có bản lĩnh ngươi qua đây thử nhìn một chút?"

	Hạo Chính nhìn thoáng qua Diệp Thần, Diệp Thần hơn ngàn đi một bước, sau đó nói ra: "Lá bài tẩy của ngươi chính là triệu hoán ác linh, bất quá, hôm nay ngươi loại pháp thuật này trước mặt ta không có bất kỳ tác dụng gì."

	Nghiêm Dương Khai nhìn thấy Diệp Thần, cảm nhận được Diệp Thần hơi thở về sau, hừ lạnh nói: "Một cái Huyền Tiên một tầng liền dám đến nói chuyện với ta, Hạo Chính, ngươi chính là dạng này ước thúc thủ hạ của mình sao?"

	"Đây là ta Thiên Đạo Liên Minh minh chủ." Hạo Chính vội vàng nói.

	Nghiêm Dương Khai sửng sốt một chút, mang theo thần sắc nghi hoặc nhìn lấy Hạo Chính cùng Diệp Thần, sau đó khinh thường nở nụ cười lạnh, nói: "Hạo Chính, ngươi là để cho một cái Huyền Tiên một tầng làm minh chủ, ngươi cam nguyện làm một cái Huyền Tiên một tầng chó, thật sự là mất mặt."

	Hạo Chính không chút nào cảm thấy mất mặt, hừ lạnh nói: "Nghiêm Dương Khai, ngươi đã như thế có bản lĩnh, cái kia một hồi cũng không nên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ a."

	"Chỉ bằng các ngươi, đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu." Nghiêm Dương Khai quát lạnh một tiếng, hai tay chính là nhanh chóng kết ấn, sau đó một cỗ hắc khí từ mi tâm của hắn bên trong phun trào ra, chỉ là mấy cái nháy mắt, hắc khí kia liền bao vây lấy toàn thân hắn.

	"Triệu hoán ác linh!" Nghiêm Dương Khai rống lớn một tiếng, toàn thân hắc khí đột nhiên tựa như là nổ tung đồng dạng phun trào.

	Sau đó, từng tiếng thê lương tiếng gào truyền đến, toàn bộ trong hạp cốc nhớ tới làm người ta sợ hãi quỷ khóc sói gào.

	Từng đầu dữ tợn ác linh hiện lên ra, nhe răng trợn mắt hướng phía Diệp Thần bên này lao đến, Hạo Chính đám người sắc mặt đều là đại biến, không khỏi lui về phía sau.

	Diệp Thần thân thể không nhúc nhích tí nào, chỉ gặp một đạo quang mang chớp động, trên đỉnh đầu của hắn liền có thêm một cái hồ lô, miệng hồ lô nhắm ngay trong hạp cốc vọt tới ác linh, một cỗ thôn phệ chi lực bạo phát đi ra, trong hạp cốc có một cỗ khí lưu đang nhanh chóng hướng phía Phệ Thiên Hồ Lô vọt tới.

	Những cái kia xông tới ác linh, trong khoảnh khắc đó, thân thể căn bản cũng không thụ khống chế, hướng phía Phệ Thiên Hồ Lô liền vọt tới.

	Từng đầu ác linh cứ như vậy bị Phệ Thiên Hồ Lô thôn phệ, không có một đầu có thể tới gần Diệp Thần thân thể.

	Nhìn thấy một màn này, mới vừa rồi còn lòng tin tràn đầy Nghiêm Dương Khai sắc mặt đại biến, đây là hắn lớn nhất át chủ bài, nếu như vậy át chủ bài đều không thể phát huy tác dụng, như vậy hắn tiếp xuống chỉ sợ không ổn.

	Hạo Chính bọn người nhìn thấy Diệp Thần có được cường đại như vậy bảo bối, đem tất cả ác linh đều bị hấp thu, tất cả đều là kinh hỉ vô cùng, cả đám đều ưỡn ngực lên có muốn làm một vố lớn khí thế.