Chương 2123: Kim Ti Nhuyễn Giáp

	Diệp Thần cười nói: "Giết ngươi một đầu Hắc Tinh Tinh vẫn là không có vấn đề gì."

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh biểu lộ trở thành dữ tợn lên, tức giận đến trên tàng cây nổi trận lôi đình, nói: "Cũng dám gọi lão Hắc ta Hắc Tinh Tinh? Lão Hắc ta thế nhưng là Hỏa Nhãn Hắc Tinh, không phải Hắc Tinh Tinh."

	"Vậy cũng là một cái chủng loại." Diệp Thần không có vấn đề nói: "Không nên xoắn xuýt những chi tiết này, mấu chốt là phải trên người ngươi Kim Ti Nhuyễn Giáp."

	"Nhân loại tiểu tử, ngươi muốn ta Kim Ti Nhuyễn Giáp? Quả thực là nằm mơ, xem lão Hắc hôm nay thế nào đưa ngươi xé nát." Hỏa Nhãn Hắc Tinh nộ khí trùng thiên, hướng phía Diệp Thần liền vọt tới.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh trong đôi mắt xông ra hai đạo hỏa diễm, cái này hai đạo hỏa diễm rất cường đại, gặp cây cối về sau, cây kia mộc ngay tại trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

	"Ngọn lửa này ngược lại là thật lợi hại, thế nhưng cùng ta Thần Hỏa so sánh, vẫn là kém một mảng lớn." Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, sau đó đem Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật cho phát huy ra.

	Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật lấy Thần Hỏa giết ra, chín đạo hỏa diễm liền thẳng hướng Hỏa Nhãn Hắc Tinh, gặp Hỏa Nhãn Hắc Tinh hai đạo hỏa diễm về sau, Hỏa Nhãn Hắc Tinh hỏa diễm trong nháy mắt liền bị Thần Hỏa nuốt chửng lấy.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh biến sắc, hoàn toàn là ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi ngọn lửa này thật sự là quá yếu, gặp ta hỏa diễm, cũng chỉ có bị thôn phệ vận mệnh." Diệp Thần cười cười.

	Chín đạo hỏa diễm đã tới gần Hỏa Nhãn Hắc Tinh, Hỏa Nhãn Hắc Tinh hừ lạnh một tiếng, toàn thân thần lực bạo phát ra, giữa song chưởng tạo thành một cỗ kinh khủng thần lực đoàn năng lượng.

	Thần lực đoàn năng lượng oanh kích ra ngoài, cùng chín đạo hỏa diễm đụng vào nhau, chín đạo hỏa diễm đem thần lực đoàn năng lượng bao vây lại, cường đại hỏa diễm tại đốt cháy thần lực đoàn năng lượng.

	Ở thời điểm này, Diệp Thần trực tiếp đem thần lực triệt để bạo phát đi ra, vận chuyển Chí Tôn Quyết, sau đó hai tay kết ấn, đem Chí Tôn Ấn đánh ra ngoài.

	Chí Tôn Ấn hướng phía Hỏa Nhãn Hắc Tinh trấn áp đi qua, Hỏa Nhãn Hắc Tinh cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, cái này một cỗ áp lực làm hắn có một loại cảm giác sợ hãi.

	Tại Chí Tôn Ấn trấn áp Hỏa Nhãn Hắc Tinh thời điểm, Diệp Thần hai tay khoanh, thần lực đang điên cuồng cuồn cuộn lấy, hét lớn: "Thần Phượng Thập Tự Sát!"

	Sau lưng Diệp Thần nổi lên một đầu to lớn Thần Phượng hư ảnh, Thần Phượng hư ảnh hai cánh giao nhau ở cùng nhau, sau đó nổ bắn ra hai đạo hào quang chói sáng, như là hai đạo kiếm khí, giao nhau cùng một chỗ.

	"Cái gì?" Hỏa Nhãn Hắc Tinh sắc mặt đại biến.

	Nó thấy được Thần Phượng hư ảnh, chỉ là dạng này hư ảnh liền làm hắn không thở nổi.

	Thần Phượng Thập Tự Sát càng là uy lực mạnh mẽ vô cùng, Hỏa Nhãn Hắc Tinh tại đối mặt Chí Tôn Ấn cùng Thần Phượng Thập Tự Sát hai đại sát chiêu phía dưới, căn bản là không cách nào tránh đi.

	Bành!

	Thần Phượng Thập Tự Sát đánh vào Hỏa Nhãn Hắc Tinh bên trên, Hỏa Nhãn Hắc Tinh cả người đều bay ngược ra ngoài, không biết đụng nát bao nhiêu đại thụ.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi trầm xuống, thân thể lóe lên đã đến Hỏa Nhãn Hắc Tinh trước mặt, nhìn thấy Hỏa Nhãn Hắc Tinh trên thân là lông tóc không tổn hao gì, trong lòng có chút kinh ngạc, thế nhưng rất nhanh liền đoán được nguyên nhân.

	"Cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp ngược lại là thật lợi hại." Diệp Thần khóe miệng giơ lên, đối với Kim Ti Nhuyễn Giáp là càng ngày càng có hứng thú.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh cười gằn nói: "Ta có Kim Ti Nhuyễn Giáp hộ thể, ngươi muốn giết ta, quả thực là nằm mơ."

	Diệp Thần nói: "Ngươi cho rằng Kim Ti Nhuyễn Giáp có thể hộ ngươi chu toàn?"

	Diệp Thần nói xong, trong mi tâm bay ra một đạo kiếm khí, hướng phía Hỏa Nhãn Hắc Tinh liền giết đi qua.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh căn bản không có phòng ngự, linh hồn chi kiếm liền vọt vào Hỏa Nhãn Hắc Tinh trong óc, Hỏa Nhãn Hắc Tinh lập tức kêu thảm lên.

	Diệp Thần linh hồn chi lực tại Hỏa Nhãn Hắc Tinh trong đầu nhanh chóng đối Hỏa Nhãn Hắc Tinh linh hồn tiến hành ma diệt, cùng lúc đó đối Hỏa Nhãn Hắc Tinh linh hồn tiến hành lục soát, tra tìm ra Hỏa Nhãn Hắc Tinh cùng Hoàng Kim Tê Ngưu nói tới hang cổ.

	Diệp Thần rút ra ra hữu hiệu tin tức, phát hiện hang cổ vị trí, đồng thời từ Hỏa Nhãn Hắc Tinh trong trí nhớ thấy được bên trong cái hang cổ đáng sợ.

	Diệp Thần tại Hỏa Nhãn Hắc Tinh trong đầu đạt được muốn tin tức về sau, chính là trực tiếp ma diệt Hỏa Nhãn Hắc Tinh linh hồn.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh tại tử vong một khắc này, ánh mắt đều là hoảng sợ.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh chết về sau, Kim Ti Nhuyễn Giáp bắt đầu từ Hỏa Nhãn Hắc Tinh trên thân hiện lên ra, Diệp Thần thấy cảnh này, nhìn mà than thở.

	Cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp mặc lên người lại có thể cùng thân thể dung hợp, tựa như là làn da, sẽ không bị người phát giác ra được.

	Diệp Thần đem Kim Ti Nhuyễn Giáp từ Hỏa Nhãn Hắc Tinh trên thân cho lột xuống tới, cái kia kim sắc nhuyễn giáp mười phần tinh tế tỉ mỉ mềm mại, giống như là tơ tằm, cực kỳ nhẹ nhàng, không có một chút trọng lượng.

	Diệp Thần đem Kim Ti Nhuyễn Giáp liền mặc tại trên thân, Kim Ti Nhuyễn Giáp trong nháy mắt liền chớ nhập Diệp Thần thể nội, biến mất không thấy.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn một chút, mười phần hài lòng.

	"Vẫn là phải đi kiểm trắc một chút Kim Ti Nhuyễn Giáp đến cùng có thể ngăn cản cường đại cỡ nào công kích." Diệp Thần sờ lên cái cằm lẩm bẩm.

	Diệp Thần liền hướng phía dãy núi nơi sâu xa mà đi, hắn định tìm một đầu Thần Thú tới thử thử một lần.

	Không bao lâu, Diệp Thần liền gặp một con thần ưng, Thần Ưng mắt ưng lăng lệ vô cùng, lập tức liền đã nhận ra Diệp Thần tồn tại, sau đó phát ra hét dài một tiếng.

	Cái này một con thần ưng thân thể khổng lồ, đứng tại một gốc to lớn cổ thụ phía trên. Thần ưng này thực lực tại lục giai Thần vị hậu kỳ, thực lực rất khủng bố.

	Diệp Thần trực tiếp khiêu khích Thần Ưng, hướng phía Thần Ưng phương hướng vọt tới, đồng thời hướng phía Thần Ưng một quyền oanh sát tới.

	Thần Ưng giận dữ, mở ra hai cánh, cái kia cánh mở ra về sau, bỗng nhiên thời gian là che khuất bầu trời, sau đó bỗng nhiên một cái, một cỗ lực lượng kinh khủng quét sạch mà ra, đem Diệp Thần một quyền cho ngăn cản xuống tới.

	"Nhân loại, ngươi là đang tìm cái chết." Thần Ưng gầm thét, sau đó toàn thân thần lực lượn lờ, toàn thân lông vũ đều đang lóe lên quang mang.

	"Phi Vũ Thiên Bộc!"

	Thần Ưng thét dài, hai cánh khẽ vỗ, trên cánh mặt lông vũ chính là ngưng tụ thần lực, hướng phía Diệp Thần giết tới đây.

	"Đến hay lắm." Diệp Thần đang cần lực lượng như vậy đến khảo thí Kim Ti Nhuyễn Giáp năng lực phòng ngự.

	Diệp Thần cũng không có ngăn cản, trực tiếp liền đem lồng ngực cho lộ ra, cái kia Thần Ưng lông vũ tựa như là thác nước đồng dạng hướng phía đánh sâu vào tới.

	Diệp Thần chỉ là đối với đầu vị trí tiến hành phòng ngự, còn lại địa phương đều là không có chút nào phòng ngự, cái kia Thần Ưng lông vũ liền lốp bốp đánh vào Diệp Thần trên thân.

	Kim Ti Nhuyễn Giáp đem Thần Ưng lông vũ toàn bộ đều chặn lại, mà lại Diệp Thần cảm giác không thấy quá lớn chỗ đau.

	Diệp Thần thân thể bay ngược ra ngoài, tầng tầng đánh nát mấy khỏa cổ thụ.

	Diệp Thần đứng dậy, nhìn lấy Thần Ưng, nói: "Ngươi chỉ một điểm này lực lượng sao? Thật sự là làm ta quá là thất vọng."

	Thần Ưng mắt ưng ngưng tụ, nó vừa rồi khủng bố như vậy lực lượng là không có đem Diệp Thần cho bắn thành cái sàng.

	Nhìn lấy cái này nhân loại khiêu khích, Thần Ưng lạnh lùng nói: "Vậy liền lại để cho ngươi nếm thử càng khủng bố hơn Phi Vũ Thiên Bộc!"

	Thần Ưng nói xong, toàn thân thần lực đang nhanh chóng ngưng tụ, toàn bộ đều ngưng tụ ở trên cánh, hắn cánh đang lóe lên hào quang chói sáng.

	Hô! Hô!

	Thần Ưng phe phẩy cánh, liên tục phe phẩy, tốc độ càng lúc càng nhanh, đều tạo thành một cơn gió lớn, Diệp Thần thân thể đều tại hướng về sau rút lui, cái kia tốc độ gió thật sự là quá kinh khủng, không ít cổ thụ đều loan liễu yêu, tựa hồ muốn bị bẻ gãy.

	Sau đó, Thần Ưng trên cánh lông vũ bay ra, mỗi một cây lông vũ phía trên đều ngưng tụ cực kì hùng hậu thần lực.

	Lần này công kích so trước đó công kích trọn vẹn cường đại gấp mấy chục lần, cho dù là lục giai Thần vị gặp công kích như vậy, đều sẽ bị bắn thành cái sàng.

	Diệp Thần vẫn như cũ là ngăn trở đầu lâu của mình, sau đó thân thể một chút phòng ngự đều không có.

	Phanh phanh phanh!

	Thần Ưng lông vũ đụng vào Diệp Thần trên thân, dâm vào tới không phải máu tươi, mà là hoả tinh.

	Diệp Thần thân thể bị đâm đến không ngừng lùi lại, từng cây từng cây cổ thụ bị hắn đâm đến đứt gãy, thân thể của hắn trọn vẹn đụng bay ra ngoài trăm trượng.

	Diệp Thần đem một cục đá to lớn đụng nát về sau, thân thể mới ngừng lại được, Diệp Thần đều có chút choáng váng, sau đó đứng dậy, sờ lên thân thể, vừa rồi Thần Ưng lông vũ đụng vào trên thân, giống như là đang cho hắn xoa bóp đồng dạng.

	Diệp Thần hoạt động một chút gân cốt, sau đó mười phần đắc ý nhìn lấy Thần Ưng, nói: "Ta nói đại điểu, ngươi cái này không tốt a, liền cùng xoa bóp đồng dạng. Ngươi cứ như vậy một chút năng lực sao?

	Thần Ưng mắt ưng híp một chút, sau đó tựa hồ minh bạch cái gì, nói: "Hoàng Kim Tê Ngưu Kim Ti Nhuyễn Giáp bị ngươi đạt được rồi?"

	"Cái gì Kim Ti Nhuyễn Giáp, ta đây chính là chân chính Kim Thân." Diệp Thần giả bộ hồ đồ.

	Thần Ưng nói: "Ta nói ngươi một cái cấp năm Thần vị làm sao dám đến khiêu khích ta, nguyên lai là có ỷ vào."

	Diệp Thần cười nói: "Thần Ưng, đánh cho ta cái tọa kỵ thế nào, ta cam đoan để cho ngươi ăn ngon uống say."

	"Để cho muốn bản tọa cho ngươi làm tọa kỵ? Ngươi thật sự là ý nghĩ hão huyền, ngươi cho rằng ngươi có Kim Ti Nhuyễn Giáp liền có thể không cố kỵ gì?" Thần Ưng khinh miệt nói.

	Diệp Thần nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội sống sót, đáng tiếc ngươi không trân quý a, hết cách rồi, vậy ta chỉ có thể giết ngươi, sau đó đem ngươi một nồi nấu."

	"Khẩu khí thật lớn." Thần Ưng quát lớn một tiếng, thanh âm bén nhọn vô cùng, có một loại cường đại lực xuyên thấu, có thể chấn nhiếp đối phương linh hồn.

	Diệp Thần linh hồn cũng đủ lớn, căn bản cũng không có nhận ảnh hưởng gì, Diệp Thần vận chuyển Chí Tôn Quyết, sau đó đánh ra Chí Tôn Ấn, hướng phía Thần Ưng liền trấn áp đi qua.

	Thần Ưng hừ một tiếng, cánh triển khai, hét dài một tiếng, hướng phía Diệp Thần liền lao xuống xuống dưới.

	Chí Tôn Ấn trấn áp đi qua, Thần Ưng lúc này mới cảm thấy một cỗ áp lực, trong lòng lập tức giật mình.

	Sau đó, Diệp Thần hai tay giao nhau, sau lưng Thần Phượng hư ảnh nổi lên, Thần Phượng Thập Tự Sát thi triển đi ra, hai đạo kinh khủng quang mang quét sạch mà ra.

	"Thần Phượng. . ." Thần Ưng sắc mặt càng là đại biến, sau đó trơ mắt liền nhìn lấy Thần Phượng Thập Tự Sát thẳng hướng chính mình.

	Thần Ưng lấy lại tinh thần, thần lực không ngừng mãnh liệt, muốn tránh đi Diệp Thần công kích, thế nhưng tại Diệp Thần hai đại sát chiêu phía dưới, Thần Ưng vẫn là không cách nào tránh đi.

	Phốc!

	Thần Phượng Thập Tự Sát xuyên qua Thần Ưng thân thể, Thần Ưng thân thể lập tức liền chia năm xẻ bảy.

	Diệp Thần thu hồi toàn thân hơi thở, hết sức hài lòng lẩm bẩm: "Chí Tôn Ấn cùng Thần Phượng Thập Tự Sát liên hợp cùng một chỗ công kích, quả thực là hoàn mỹ a."

	Sau đó, Diệp Thần chỉ là đem Thần Ưng một cái ưng chân cho nướng lên ăn, cái khác cũng đều không có muốn, bị cái khác một chút Thần Thú cho chia ăn."Ăn no rồi cũng uống đủ, đi cái hang cổ kia đi dạo, nhìn xem tình huống như thế nào." Diệp Thần chùi miệng một cái bên trên mỡ đông, đứng dậy liền hướng phía cái hang cổ kia mà đi.