Chương 1365: Nhà dột còn gặp mưa

	"Ghê tởm, lại bị hắn trốn thoát!" Tổ Thanh cắn răng hận hận mắng một tiếng, trong mắt tràn đầy âm lãnh chi ý.

	Diệp Thần lúc này đã qua cầu vồng, hắn hướng về sau nhìn lại, không có nhìn thấy bất luận cái gì Tổ Thanh cái bóng về sau, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lẩm bẩm: "Lần này ta lựa chọn trốn, lần tiếp theo tại gặp được ngươi, vậy ngươi liền đợi đến bị ta giẫm tại dưới chân a."

	Diệp Thần quay người liền hướng về nơi đến đường vọt tới, hắn hiện tại đã không có tất yếu lưu tại nơi này, mà lại hắn hiện tại có hai cỗ Đại La Kim Tiên thi thể, hoàn toàn có thể bằng vào cái này hai cỗ thi thể đột phá đến Huyền Tiên cảnh giới.

	Diệp Thần một đường chạy vội mà đi, bất quá ngay tại hắn tiến nhập vàng son lộng lẫy trong cung điện thời điểm, liền nghe đến một tiếng hét thảm truyền đến, sau đó là thứ gì đụng vào bức tường bên trên trầm đục.

	"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì, ngươi mau trốn, để ta chặn lại hắn, có thể đi một cái là một cái."

	Sau đó, liền nghe đến phía trước truyền đến hai đạo thanh âm quen thuộc, Diệp Thần trong lòng giật mình, ngay sau đó không chút do dự hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới vọt tới.

	Diệp Thần xuyên qua một cái Thiên Điện về sau, liền gặp được lấp kín tường đã qua sụp đổ, tại bức tường sụp đổ bên cạnh nằm hai cái thân ảnh quen thuộc, hai người này chính là Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ.

	Tại Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ trước mặt, đứng đấy một tên hất lên màu đỏ áo choàng nam tử, nam tử này ánh mắt không ánh sáng, không có một chút hơi thở tồn tại, thế nhưng sức chiến đấu lại vô cùng kinh khủng.

	Cái này màu đỏ áo choàng nam tử chính là trước đó Diệp Thần tại phế tích bên trong gặp phải một cái kia, không nghĩ tới bây giờ Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ huynh đệ là gặp hắn.

	"Đại ca, nhị ca, các ngươi thế nào?" Diệp Thần lập tức vọt lên đi, đứng ở Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ trước mặt nói.

	"Tam đệ, sao ngươi lại tới đây? Đi mau!" Hoàn Thiên Khung hét lớn.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm màu đỏ áo choàng nam tử, sau đó cũng không quay đầu lại nói ra: "Ta không đi, muốn đi, huynh đệ chúng ta ba người cùng đi."

	"Chẳng lẽ Đa Bảo lại muốn bị ấn chứng sao?" Hoàn Thiên Vũ lộ ra một vòng vẻ phức tạp nói.

	"Tam đệ, ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn hiện tại đã là người chết, không biết đau đớn, toàn thân Kim Cương Bất Hoại, căn bản là bên trên không đến hắn." Hoàn Thiên Khung nhắc nhở.

	Diệp Thần nói ra: "Cho dù không phải là đối thủ, hôm nay cũng muốn đánh với hắn một trận, chiến thắng sống, chiến bại chết!"

	Chiến thắng sống, chiến bại chết!

	Câu nói này tại Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ trong đầu quanh quẩn, hai anh em họ trong lòng nhiệt huyết tựa hồ lập tức bị nhen lửa.

	Hai anh em họ lập tức đứng lên, nhẫn thụ lấy đau xót cùng Diệp Thần vai sóng vai đứng đấy, Hoàn Thiên Khung kiên định mà trầm thấp nói ra: "Huynh đệ đồng lòng!"

	"Kỳ lợi đoạn kim!" Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ lập tức nối liền một câu cuối cùng.

	Huynh đệ ba người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong giải thích vẻ kiên định.

	Sau đó, huynh đệ ba người đều là bộc phát ra có thể bạo phát đi ra khí tức mạnh mẽ nhất, Diệp Thần nói: "Đại ca, nhị ca hiện tại ta phụ trách chủ công, các ngươi phụ trách quấy nhiễu hắn."

	"Tam đệ, ngươi có mấy phần chắc chắn?" Hoàn Thiên Vũ hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu nói ra: "Không biết, thử một lần đi."

	Nghe được Diệp Thần lời này, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ sắc mặt hai người cũng đều là trở thành ngưng trọng lên.

	Bất quá, hiện tại là tên đã trên dây, không phát không được, đã không có cái khác lựa chọn tốt hơn.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung hai huynh đệ đột nhiên xông về màu đỏ áo choàng nam tử, Hoàn Thiên Khung đem Long Thương đâm ra, Hoàn Thiên Vũ trong tay Đoạn Nhận hướng phía màu đỏ áo choàng nam tử bổ tới.

	Cái này hai kiện binh khí đều là Đại La Kim Tiên cấp bậc bảo vật, cho dù uy lực không có khả năng cường đại như vậy, thế nhưng so sánh binh khí khác, uy lực vậy liền lớn hơn rất nhiều.

	Màu bạc thương mang hóa thành một đầu Ngân Long xông về màu đỏ áo choàng nam tử, Đoạn Nhận kiếm quang hóa thành một đạo bán nguyệt bổ ra.

	Thế nhưng màu đỏ áo choàng nam tử không chút nào không quan tâm, thẳng đến hai cỗ lực lượng đã đi tới màu đỏ áo choàng nam tử trước mặt lúc, màu đỏ áo choàng nam tử thân thể lúc này mới động.

	Chỉ gặp màu đỏ áo choàng nam tử thân thể lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ công kích lập tức liền thất bại.

	Ngay sau đó, Hoàn Thiên Khung lập tức cảm giác được thấy lạnh cả người đánh tới, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt lực lượng xung kích ở trên người, hắn toàn bộ thân thể đều bay ngược ra ngoài.

	Phốc!

	Hoàn Thiên Khung một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân thể hung hăng đụng vào trên tường, đem tường đều đâm đến sụp đổ.

	Tại Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ xuất thủ thời điểm, Diệp Thần đã đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm giữ tại ở trong tay, triển khai Đại La Phệ Tiên Quyết, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đã qua tại vù vù, kiếm mang màu xanh có mấy tấc dài.

	Lúc này gặp đến Hoàn Thiên Khung bị màu đỏ áo choàng nam tử cho đánh bay ra ngoài, trong lòng của hắn run lên, ánh mắt bên trong xuất hiện một vòng ngoan ý, sau đó không chút do dự một kiếm bổ tới.

	Kiếm mang màu xanh nổ bắn ra đến, lập tức cũng nhanh muốn bổ vào màu đỏ áo choàng nam tử trên thân.

	Màu đỏ áo choàng nam tử không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn chỉ là dùng tay đỡ lấy, kiếm mang bổ vào màu đỏ áo choàng nam tử thụ thương, một kiếm này rơi xuống, màu đỏ áo choàng tay của nam tử bị đánh gãy xuống.

	Trên thân cũng xuất hiện một đạo vết kiếm, thân thể cũng hướng về sau bay ngược ra ngoài.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung nhìn thấy một màn này, tất cả giật mình, bọn hắn trước đó vô luận như thế nào công kích đều không thể đem màu đỏ áo choàng nam tử cho bổ ra một chút tổn thương đến, nhưng không có nghĩ đến Diệp Thần một kiếm liền chém đứt màu đỏ áo choàng cánh tay của nam tử.

	"Tam đệ, tiếp tục công kích! Đem hắn đầu chặt đi xuống!" Hoàn Thiên Khung chịu đựng đau xót hét lớn.

	Diệp Thần lần nữa điên cuồng đem tiên lực ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, hắn đã qua vận dụng nguyên dịch, mà lại lần thứ hai thi triển thời điểm, thân thể đã qua ăn không tiêu, sắc mặt trở thành trắng bệch.

	Tại màu đỏ áo choàng nam tử thân thể còn không có đứng vững thời điểm, Diệp Thần lại là một kiếm bổ ra ngoài.

	Kiếm mang lại lần nữa giết ra, như một đạo phi nhanh thiểm điện, trong chớp mắt liền đi tới màu đỏ áo choàng nam tử trước mặt.

	Ngay tại sắp bổ tới màu đỏ áo choàng nam tử thời điểm, màu đỏ áo choàng nam tử thân thể đột nhiên biến mất không thấy, kiếm mang kia một kiếm phách không, trực tiếp đem màu đỏ áo choàng phía sau nam tử tường cho chém thành hai nửa.

	Ngay tại bức tường bổ ra trong nháy mắt, Diệp Thần cũng cảm thấy một cỗ cực kỳ nguy hiểm hơi thở hướng phía chính mình đánh tới, hắn không chút do dự thi triển Đại Thời Không Thuật liền né tránh.

	Bất quá, hắn hiện tại tiên lực đã hoàn toàn theo không kịp, cho dù là thi triển Đại Thời Không Thuật, tốc độ cũng không có nhanh như vậy.

	Màu đỏ áo choàng nam tử đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, sau đó còn lại một cái kia nắm đấm đánh phía Diệp Thần.

	Diệp Thần đồng tử co rụt lại, hắn muốn né tránh đều đã không thể nào, chỉ có thể đem hết toàn lực đem Cửu Tinh Bá Thể Quyết thi triển đi ra, ngạnh kháng một quyền này.

	Bành!

	Màu đỏ áo choàng nam tử một quyền đánh vào Diệp Thần trên thân, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, Diệp Thần thân thể đã qua bay ngược ra ngoài.

	Phốc!

	Diệp Thần trong cổ họng tuôn ra một cỗ mùi máu tươi, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

	Cửu Tinh Bá Thể Quyết đều bị một quyền cho vỡ vụn, Diệp Thần trên mặt không có một tia máu tươi, như là một tấm giấy trắng.

	"Tam đệ. . . Ngươi thế nào!" Hoàn Thiên Vũ giật nảy cả mình, đang khi nói chuyện, hắn đã qua hướng phía màu đỏ áo choàng nam tử vọt tới.

	Đoạn Nhận bổ xuống, màu đỏ áo choàng nam tử căn bản không có đi để ý, tùy tiện dùng tay đỡ lấy, Đoạn Nhận kiếm quang bổ vào trên cánh tay, nhưng không có một tia vết thương.

	Mà màu đỏ áo choàng nam tử thân thể lại biến mất , chờ hắn xuất hiện thời điểm, Hoàn Thiên Vũ thân thể liền hoàn thành con tôm, sau đó một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bay ra, đụng vào trên tường.

	Lúc này, Diệp Thần, Hoàn Thiên Vũ, Hoàn Thiên Khung ba người đều cơ hồ là đem tiên lực hao hết, đặc biệt là Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung, thân thể xương cốt toàn thân đều nhanh muốn triệt để đoạn mất, muốn đứng lên cũng không thể.

	Diệp Thần còn tốt một chút, hắn có mộc linh, năng lực khôi phục mạnh một chút, hơn nữa còn có nguyên dịch trợ giúp, tiên lực đã qua đang chậm rãi khôi phục.

	Bất quá, tốc độ như vậy quá chậm, thật sự nếu không nhanh lên khôi phục mà nói ba người bọn hắn vậy liền thật nguy hiểm, chí ít Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ tính mệnh đáng lo.

	Diệp Thần một hơi nuốt mấy viên thuốc, mặc kệ là chữa thương hay là tăng cường chiến lực, đều một mạch nuốt xuống.

	Tại dược hiệu phía dưới, sắc mặt của hắn rất nhanh liền có huyết sắc.

	Mặt khác, tại nguyên dịch trợ giúp dưới, hắn tiên lực khôi phục tương đối nhanh, tại Hoàn Thiên Vũ bị đánh bay thời điểm, Diệp Thần đã qua đứng lên, sau đó nắm chặt Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm không ngừng vù vù, một đạo gần một thước kiếm mang bạo phát đi ra, Diệp Thần huy kiếm một trảm, một kiếm này tốc độ so trước đó nhanh mấy lần.

	Lần này, màu đỏ áo choàng nam tử đã qua không cách nào né tránh, hắn cũng không có ngạnh kháng, mà là tận lực tránh đi yếu hại, thân thể bị lột một phần, chỉ còn lại có bên phải bộ phận.

	Màu đỏ áo choàng nam tử căn bản không biết đau đớn, tại thân thể bị gọt đi một phần thời điểm, thân thể của hắn không có chút nào dừng lại xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần lần này lại tiêu hao thể nội tất cả lực lượng, sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy màu đỏ áo choàng nam tử đánh tới, sắc mặt hắn đại biến, thân thể liều mạng lui về phía sau.

	Bất quá, Diệp Thần tốc độ hay là không bằng màu đỏ áo choàng nam tử, màu đỏ áo choàng nam tử một quyền đập vào Diệp Thần trên thân, Diệp Thần thân thể lại lần nữa bay ra, rất rõ ràng xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến, toàn thân xương sườn đã qua vỡ vụn.

	Phốc!

	Diệp Thần liên tiếp phun mấy ngụm máu tươi về sau, thân thể đã qua không đứng lên nổi.

	Hắn vội vàng vận chuyển mộc linh lực lượng, lại là mấy cái đan dược nuốt xuống, thể nội tại luyện hóa cái này nguyên dịch lực lượng, tận khả năng để cho mình tại ngắn thời gian bên trong khôi phục một chút lực lượng.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, tại cách đó không xa, xuất hiện một thân ảnh, đạo này thân ảnh xuất hiện khiến Diệp Thần nhướng mày, chặt chẽ bện lại cùng một chỗ, giống như là một cái không giải được u cục.

	Đứng ở đằng xa thân ảnh chính là Tổ Thanh!

	Tổ Thanh nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng là hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh trên mặt liền nổi lên một vòng cười lạnh.

	Ánh mắt của hắn nhìn lấy Diệp Thần, có một loại xem kịch vui cảm giác.

	Diệp Thần nhìn về phía Tổ Thanh, hít sâu một hơi, thật đúng là nhà dột còn gặp mưa a, hiện tại cái này màu đỏ áo choàng nam tử liền đã đủ hắn uống một bình, hiện tại Tổ Thanh lại xuất hiện, cái này lão thiên gia thật đúng là muốn đùa chơi chết hắn a.