Chương 886: Phẩn nộ!

	"Ta xem người kia là điên rồi!"

	"Quản hắn có đúng hay không người điên đây, ngược lại chúng ta đem phải nhận được phong phú khen thưởng, ha ha. . ."

	Trên đường cái, không ít người đều nghị luận, mà Diệp Thần tức thì như làm như không nghe thấy, tiến vào một gian tửu lâu ngồi xuống vừa uống rượu một mặt chờ đợi cái kia Tuyết Kỵ xuất hiện.

	Tuyết thành ở ngoài, đột nhiên quét nổi lên một cổ cuồng phong, hoa tuyết bay múa đầy trời, tại nơi hoa tuyết trong một cái mơ hồ nhân ảnh càng ngày càng rõ ràng.

	"Là Tuyết Kỵ công tử xuất hiện. . ."

	Tuyết thành bên trong, rất nhiều người trông thấy một màn này, đều biết là ai xuất hiện, lập tức kinh hô lên.

	Tuyết Kỵ xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái kia khuôn mặt anh tuấn mang theo một chút âm trầm, hắn tiến nhập thành trì sau đó, lập tức có người tiến lên cung duy nói: "Tuyết Kỵ công tử, cái kia Diệp Thần ngay tại bên trong tửu lâu."

	"Hy vọng lần này là ta muốn tìm người, nếu không mà nói, các ngươi đến chết vô cùng thảm." Tuyết Kỵ nhìn cũng không nhìn những người đó, ngôn ngữ vô cùng băng lãnh, khiến những người đó không khỏi rùng mình một cái.

	Tuyết Kỵ hướng phía tửu lâu đi đến, Diệp Thần đã cảm thấy tình huống bên ngoài, hắn vẫn là như núi bất động, trấn định tự nhiên uống rượu.

	Đem Tuyết Kỵ đi vào tửu lâu sát na, cả một tửu lâu đều nhanh nhanh bị một cổ hơi thở lạnh như băng bao phủ, thấy lạnh cả người kéo tới, cả một tửu lâu đều ngưng tụ ra một tầng sương lạnh.

	Diệp Thần nghiêng đầu nhìn thoáng qua môn khẩu, hắn cùng với Tuyết Kỵ hai người bốn mắt tương đối, Tuyết Kỵ đôi mắt trầm xuống, trong lòng thuấn gian nhất định, cái này nhất định là Dao Khê trong miệng lời nói Diệp Thần.

	"Ngươi gọi Diệp Thần?" Tuyết Kỵ trầm thấp hỏi.

	Diệp Thần uống một ngụm rượu không nhanh không chậm nói ra: "Ta chính là Diệp Thần, nghe nói ngươi ở đây tìm Diệp Thần, cũng giết không ít Diệp Thần, ta chỉ là muốn biết, Diệp Thần theo ngươi có thù oán gì?"

	Tuyết Kỵ nở nụ cười lạnh, hắn tới gần tửu lâu, mỗi đi một bước dưới bàn chân liền ngưng tụ thành một tầng gào gào băng sương, cái kia một cổ băng lãnh hàn khí đem Diệp Thần bốn phía đều băng che lại, chỉ có Diệp Thần cái này một cái bàn một chút băng sương cũng không có.

	"Vốn là giữa chúng ta không có bất kỳ thù hận, ta cũng không biết cái gì Diệp Thần, thế nhưng, ta nhất định phải giết cái kia ta muốn tìm Diệp Thần, ngươi là sao?" Tuyết Kỵ quan sát Diệp Thần nói.

	"Vậy ngươi cảm thấy ta là sao?" Diệp Thần đồng dạng quan sát Tuyết Kỵ.

	Tuyết Kỵ nói: "Ta cảm thấy ngươi là."

	"Vì sao?"

	"Cảm giác."

	"Ngươi cảm giác tựa hồ không phải rất chuẩn xác, không phải cũng sẽ không giết nhiều như vậy Diệp Thần, còn không có tìm được ngươi muốn giết chân chính Diệp Thần." Diệp Thần mang theo châm chọc ý tứ hàm xúc nói.

	"Dạng này một loại cảm giác không đồng dạng." Tuyết Kỵ trong ánh mắt mang theo một cổ sát ý, nói: "Ta nhớ ngươi hẳn là nhận thức một nữ nhân, nàng gọi Dao Khê!"

	Diệp Thần đôi mắt mạnh trầm xuống, không có chút nào che giấu, Tuyết Kỵ trông thấy Diệp Thần dạng này ánh mắt, trong nháy mắt triệt để xác nhận đây là Dao Khê trong miệng lời nói Diệp Thần.

	"Ngươi gặp qua Dao Khê?" Diệp Thần ánh mắt triệt để trầm xuống.

	"Đâu chỉ gặp qua, hắn là ta Tuyết tộc nhân, không lâu sau đó đem muốn cùng ta thành thân, sau đó hoàn thành huyết mạch sống lại." Tuyết Kỵ vẻ mặt  đắc ý quan sát Diệp Thần, như là đang lấy le cái gì.

	"Dao Khê làm sao sẽ theo ngươi thành thân?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Nàng xác thực không muốn cùng ta thành thân, cho nên ta muốn giết ngươi, dạng này nàng liền triệt để hết hy vọng, tương lai liền sẽ trở thành nữ nhân ta! Chúng ta đem sẽ trở thành song tu nói lữ, theo ngươi không có bất cứ quan hệ gì."Tuyết Kỵ đắc ý cười nói.

	Hắn chứng kiến Diệp Thần loại ánh mắt này, trong lòng càng là vui sướng, hắn muốn chính là như vậy biểu tình.

	Diệp Thần ánh mắt thuấn gian trở nên băng lạnh, cái này một loại băng lãnh không phải Tuyết Kỵ mang đến loại này hàn ý, mà là tràn đầy túc sát chi khí hàn ý, cũng không phải là Tuyết Kỵ có khả năng đủ so sánh.

	Tuyết Kỵ cả người run lên, không được lui về phía sau hai bước, sau đó có ý thức được cái gì, đứng lại cước bộ, lạnh lùng quan sát Diệp Thần, nói: "Thảo nào Dao Khê đối với ngươi tự tin như vậy, xem ra ngươi thật có chút bản sự, thế nhưng tại Tuyết tộc bộ lạc, ngươi có bản lãnh đi nữa cũng không trốn thoát được."

	"Ta cần gì phải trốn, hôm nay ngươi nếu là không thả Dao Khê, ngươi chính là một cái người chết." Diệp Thần trong con ngươi sát ý càng ngày càng nồng đậm, cái này một loại sát ý mang theo một cổ mùi máu tanh, để cho Tuyết Kỵ cảm giác được có chút hít thở không thông.

	Tuyết Kỵ nắm chặc nắm đấm, toàn thân trong nháy mắt bộc phát ra một cổ cường đại hàn khí, trong tửu lâu thuấn gian bị băng sương cho bao vây lại, Diệp Thần quát lạnh một tiếng, một cổ khí tức lao ra, thuấn gian đem tất cả băng sương cho chém nát.

	"Cho ta ngưng!" Tuyết Kỵ rống lớn một tiếng, một cổ hàn khí kéo tới, thi triển ra Tuyết tộc nhân đặc thù thiên phú bản sự, muốn phải đem Diệp Thần linh khí cho băng phong.

	Thế nhưng Diệp Thần căn bản cũng không có sử dụng linh lực, Tuyết Kỵ ngược lại muốn phải băng phong Diệp Thần huyết mạch, chỉ cần đem Diệp Thần băng phong tại, Diệp Thần lớn hơn nữa bản sự cũng là phí công.

	Mà còn Tuyết Kỵ đối với mình thiên phú bản lĩnh cực kỳ tự tin, tại Tuyết Vực bên trong, bọn họ thiên phú bản lĩnh vốn là chiếm cứ ưu thế cự lớn, có thể đem uy lực của nó phát huy đến mức tận cùng.

	Diệp Thần vận chuyển đạo pháp, trên người phù văn áo giáp tại y phục bên trong lóe ra ánh sáng, từng đạo đạo pháp tại toàn thân lưu động, cái kia một cổ hàn khí căn bản là vô pháp tiếp cận Diệp Thần mảy may.

	"Chỉ bằng ngươi như vậy thủ đoạn cũng muốn phong ấn ta? Ngươi thực sự là quá ngây thơ rồi!" Diệp Thần khinh miệt cười lạnh một tiếng, thuấn gian huy động song quyền, bộc phát ra một cổ bá đạo lực lượng tịch quyển đi qua.

	Tuyết Kỵ mặt liền biến sắc, thân thể lập tức lui về phía sau, một cổ sóng lớn theo sát bước lên, Tuyết Kỵ lập tức ngưng tụ ra một đạo kiên cố hàn băng bình chướng.

	Oanh!

	Hàn băng bình chướng vỡ vụn, Tuyết Kỵ thân thể lần thứ hai lui về phía sau, thối lui ra khỏi tửu lâu, Diệp Thần thân thể trong chớp mắt đuổi tới, Tuyết Kỵ chỉ thấy một đôi lóe ra ánh sáng nắm đấm kéo tới, con ngươi mạnh co rụt lại, chỉ có thể lần thứ hai lui về phía sau.

	Tại đây giao thủ ngắn ngủi bên trong, Tuyết Kỵ triệt để minh bạch Dao Khê tự tin, trước mắt cái này Diệp Thần xác thực rất lợi hại, so với hắn trong tưởng tượng muốn lợi hại hơn.

	Diệp Thần cương mãnh bá đạo nắm đấm không ngừng giết ra, Tuyết Kỵ căn bản vô lực ngăn cản, chỉ có thể nhanh chóng lui về phía sau.

	Diệp Thần thi triển ra Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, cả người đạo pháp dũng động, hai tay vẻ tròn, ngưng tụ ra một cái Thái Cực Bát Quái đồ, tất cả trong hư không, đại đạo đồng dạng nhanh chóng vận chuyển, tạo thành một cái lại một cái bát quái đồ, tất cả bát quái đồ cùng một chỗ giết ra, đem Tuyết Kỵ bao khỏa ở tại trong đó.

	Tuyết Kỵ hét lớn một tiếng, bay đầy trời tuyết đem hắn bao phủ, tạo thành một cổ Bạo Phong Tuyết, cái này một cổ Bạo Phong Tuyết mạnh tạc khai, lực lượng cường đại xung kích mở ra, cùng bát quái đồ đụng vào nhau, làm vỡ nát không ít bát quái đồ.

	Diệp Thần trong tay Thái Cực Bát Quái đồ thuấn gian đẩy dời đi, ánh sáng vạn trượng, trực tiếp đánh vào Tuyết Kỵ trên người.

	Phốc!

	Tuyết Kỵ phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể bay rớt ra ngoài.

	Trên đường cái xem náo nhiệt người toàn bộ đều kinh hãi, trong lòng bọn họ cường đại Tuyết Kỵ công tử đã vậy còn quá nhanh liền thất bại?

	Diệp Thần bước dài xuất, một chưởng đè xuống, Tuyết Kỵ sắc mặt đại biến, thân thể lóe lên, thuấn gian biến mất không thấy.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Chút tài mọn!"

	Lấy Diệp Thần cường đại linh hồn chi lực, thuấn gian cũng biết Tuyết Kỵ ẩn tàng địa phương, lại là một chưởng vỗ xuất, Tuyết Kỵ thân thể từ cái kia trắng xoá tuyết trắng bên trong bay ra ngoài, liền nôn cân nhắc búng máu tươi, đem tuyết trắng đều nhuộm thành hồng sắc.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tuyết Kỵ trước mặt, một thanh bóp tại Tuyết Kỵ cái cổ lạnh lùng hỏi: "Dao Khê bây giờ ở nơi nào?"

	"Ngươi không thể giết ta, tại tất cả Tuyết Vực, đều là Tuyết tộc nhân, ngươi giết ta, ngươi tuyệt đối đi không ra Tuyết Vực." Tuyết Kỵ uy hiếp nói.

	"Ta hỏi ngươi một lần nữa, Dao Khê ở nơi nào, ngươi như lại không trả lời, ta bây giờ để thân ngươi đầu dị xử!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh tới cực điểm, trong mắt sát ý càng là khiến Tuyết Kỵ trong lòng sợ hãi.

	Tuyết Kỵ bị Diệp Thần bóp mặt đều phồng đến đỏ bừng, ấp úng nói ra: "Dao Khê tại Tuyết điện!"

	Diệp Thần sửng sốt một chút, "Tuyết điện?"

	"Dẫn ta đi gặp nàng."

	Tuyết Kỵ không dám không đáp ứng, mà còn đến rồi Tuyết điện, hắn mới có mạng sống cơ hội, nếu không mà nói, hắn khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tuyết Kỵ mang theo Diệp Thần đang lúc mọi người kinh hãi trong ánh mắt rời đi Tuyết thành, rời đi Tuyết thành sát na, tất cả Tuyết thành đều sôi trào, Tuyết Vực đệ nhất thiên tài dĩ nhiên thất bại, mà còn bị bại như thế triệt để.

	"Các ngươi đem Dao Khê thế nào? Nếu như Dao Khê ít đi một sợi tóc, ta sẽ để cho thân ngươi không bằng chết." Diệp Thần quan sát Tuyết Kỵ hừ lạnh nói.

	Tuyết Kỵ trong lòng run lên, nói ra: "Dao Khê tốt, chỉ là bị giam lỏng, ta tuyệt đối không có đụng nàng."

	"Hừ, dạng này tốt nhất!" Diệp Thần một chút thở dài một hơi.

	Tuyết Kỵ mang theo Diệp Thần đi tới Tuyết điện, nơi này cung điện đứng vững, giống như là đi tới một rừng cây.

	"Dao Khê ở chỗ nào?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Tuyết Kỵ chỉ vào một tòa cung điện nói ra: "Dao Khê tựu ở phía trước cung điện."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua phía trước cung điện, sau đó nhìn Tuyết Kỵ, lộ ra một tia cười lạnh nói: "Ta làm sao biết ngươi không có nói sai?"

	Chứng kiến Diệp Thần nụ cười, Tuyết Kỵ trong lòng một trận sợ hãi, "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Diệp Thần không trả lời, trực tiếp lộ ra linh hồn chi lực, hóa thành một thanh kiếm đâm về phía Tuyết Kỵ trong đầu, Tuyết Kỵ cả người run lên, lập tức liều mạng ngăn cản, thế nhưng hắn linh hồn chi lực thế nào cùng Diệp Thần so sánh, rất nhanh bị áp chế xuống.

	Diệp Thần tại Tuyết Kỵ trong thần thức lạc ấn xuống một thanh kiếm, chỉ cần Tuyết Kỵ muốn phải mấy chuyện xấu, Diệp Thần là có thể tại trong khoảnh khắc để cho Tuyết Kỵ bị mất mạng.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Tuyết Kỵ vẻ mặt  hoảng sợ nói.

	"Không có gì, chính là phòng ngừa ngươi sử trá, ngươi nếu như thành thành thật thật, ngươi sẽ không phải chết, nhớ kỹ, không hề chết, sẽ không phải chết." Diệp Thần lạnh lùng dặn dò.

	Tuyết Kỵ trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, hắn biết Diệp Thần không phải đang hù dọa hắn, vừa mới cái kia một cổ đau nhức chính là từ linh hồn ở chỗ sâu trong truyền tới.

	"Dao Khê ở nơi nào?" Diệp Thần hỏi lần nữa.

	Tuyết Kỵ thành thật trả lời nói: "Tại nơi một tòa cung điện."

	Tuyết Kỵ lại chỉ vào chớ một tòa cung điện, Diệp Thần cười lạnh một tiếng, nói: "Ở trước mặt ta đùa giỡn hoa dạng, ngươi còn non một chút. Ngươi bây giờ đem Dao Khê mang ra khỏi tới, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	Tuyết Kỵ do dự một chút, Diệp Thần tâm niệm vừa động, Tuyết Kỵ nhất thời đau đầu muốn nứt ra, thống khổ kêu lớn lên.

	"Lại do dự một chút, ngươi chính là một cái chết người đi được." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Tuyết Kỵ sắc mặt tái nhợt, linh hồn đau, đó là không có thể chịu đựng, hắn không muốn trở lại lần thứ hai.