Tại Diệp Thần nói xong câu đó trong nháy mắt, hắc bào nhân cảm thấy một cổ cường đại lực lượng tiến nhập hắn trong đầu, hắn nếu muốn phản kháng, thế nhưng phát hiện căn bản làm không được, dần dần mất đi chính mình quyền khống chế.

	Diệp Thần linh hồn chi lực tiến nhập hắc bào nhân trong đầu, cũng không có đi tìm tòi hắc bào nhân thần thức, bởi vì một khi tìm tòi, hắc bào nhân thần thức sẽ tự bạo, cho nên, hắn chỉ có thể tại hắc bào nhân trong đầu trồng chính mình linh hồn dấu vết.

	Hắc bào nhân tỉnh lại, Diệp Thần hỏi: "Thần tộc cùng Đạo Cung có đúng hay không đã cấu kết ở cùng một chỗ?"

	"Là, vì càng thêm danh chính ngôn thuận tìm được Phong Thần bảng, chúng ta cùng Đạo Cung kết minh, hứa hẹn đến lúc đó nhường đường cung trở thành Đông Vực thứ nhất tông môn." Hắc bào nhân nói ra.

	"Quả thế, không nghĩ tới Đạo Cung vậy mà phản bội Nhân tộc!" Diệp Thần trong mắt mang theo hận ý, tiếp tục hỏi: "Phong Thần bảng mảnh vụn đến cùng ở địa phương nào?"

	Hắc bào nhân nói: "Căn cứ tộc của ta lão tổ suy đoán, mới có thể tại Đông Hải đáy biển, hơn nữa lúc này đây Đông Vực thi đấu chỗ cũng liền tại Đông Hải đáy biển một nơi di chỉ bên trong."

	"Các ngươi Thần tộc lúc này đây có bao nhiêu người tương hội trà trộn vào Đông Vực thi đấu trong?" Diệp Thần hỏi.

	"Đạo Cung tham dự Đông Vực thi đấu đệ tử bên trong, tương hội có sáu thành đã ngoài đều là Thần tộc người." Hắc bào nhân nói.

	Diệp Thần trong lòng hơi kinh hãi, lại có sáu thành Thần tộc người!

	"Thần tộc hay không còn cấu kết thế lực khác?" Diệp Thần không tin Thần tộc sẽ ở Đạo Cung đầu này trên cây treo cổ.

	Hắc bào nhân nói: "Không rõ ràng lắm, ta chỉ lý giải Đạo Cung bên này sự việc."

	Diệp Thần hơi hơi trầm ngâm, lẩm bẩm: "Nhìn như vậy tới, lúc này đây Đông Vực thi đấu thực sự là không phải chuyện đùa, Thần tộc có thể đo lường tính toán ra Phong Thần bảng tại Đông Hải đáy biển, như vậy Ma giới, Yêu giới, Minh Giới có đúng hay không cũng đo lường tính toán rút ra?"

	"Phong Thần bảng có hay không tại Đông Hải đáy biển còn chưa nhất định, bất quá Thần tộc nếu tính ra một chút tình hình, vậy cũng không thể đủ buông tha dạng này cơ hội." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó nói: "Người này để hắn làm ta nằm vùng a, có tin tức gì, ta cũng có thể hiểu nhất thanh nhị sở."

	Diệp Thần khống chế được hắc bào nhân, cũng không có giết hắn, hơn nữa đem nó đưa ra Loạn Cổ sơn mạch, cả người cùng bình thường cũng không không có chỗ gì đặc biệt.

	Diệp Thần nhắm mắt lại, cảm thụ Loạn Cổ sơn mạch trong thời không mảnh vụn, nhìn còn có ai tại vùng núi này trong, hắn thấy được Phần Thiên, thấy được Vân Bất Kinh cũng còn ở bên trong, lập tức lộ ra một cái dáng tươi cười.

	"Liền để cho bọn họ tiếp tục ở bên trong ngây ngô a, có thể xuất hiện, đó chính là bọn họ mệnh cứng rắn, ra không được, cũng là bọn hắn mệnh!" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, sau đó chính là dự định ly khai.

	Tại Loạn Cổ sơn mạch bên ngoài, Man Thiên nhìn thấy Diệp Thần còn chưa xuất hiện, chính là hiếu kỳ nói: "Diệp huynh đệ thế nào còn chưa có đi ra, ba ngày liền sắp đi qua."

	"Hắn sẽ ra tới, điểm này sự tình không làm khó được hắn." Triệu Thiên Kiếm cười nhạt nói.

	Sau đó, Loạn Cổ sơn mạch bên trong không gian ba động, bất quá này cổ không gian ba động là hướng hai bên tản ra, giống như là tại nhường đường một loại.

	Diệp Thần theo Loạn Cổ sơn mạch trong đi ra, gây nên không ít người chú ý, có thể đem không gian pháp tắc vận dụng đến bực này tình trạng, người bình thường căn bản làm không được.

	"Người này có chút ý tứ, vậy mà hiểu được không gian pháp tắc." Thanh niên áo bào đen quan sát Diệp Thần lộ ra một tia cười lạnh.

	"Nguyên lai còn có một chút ý tứ, người này nhìn qua thực lực không mạnh, không gian pháp tắc ngược lại cũng không tệ lắm, như này thong dong đi ra Loạn Cổ sơn mạch." Bạch y thanh niên bên cạnh thiếu niên hừ nhẹ nói.

	"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cho nên không được coi thường bất luận kẻ nào, bất luận kẻ nào cũng có thể giết ngươi." Bạch y thanh niên thản nhiên nói.

	"Diệp huynh đệ hảo thủ đoạn, này không gian pháp tắc tu luyện đến cảnh giới nhất định a." Man Thiên cười nói.

	Diệp Thần khiêm tốn cười nói: "Chỗ nào, chỉ là một chút da lông mà thôi."

	Diệp Thần đang khi nói chuyện, nhìn một chút ở đây người, xuất hiện người rõ ràng chỉ có đi vào phân nửa không đến, hơn nữa bốn nước bên trong xuất hiện trước mắt trừ bọn họ ra mấy cái ở ngoài, ít lại càng ít.

	Trước mắt, bốn nước bên trong sống xuất hiện có Triệu Thiên Mệnh, Phù Tô, Yến Đan, Sở Phi Dương bốn gã thái tử, mặt khác cộng thêm Triệu Thiên Kiếm mấy người, ngoài trước mắt hắn đều còn không có xuất hiện.

	"Thời gian sẽ phải kết thúc, xem ra lúc này đây bốn nước tổn thất thảm trọng a." Sở Phi Dương khẽ thở dài một tiếng.

	"Loạn Cổ sơn mạch trong ảo cảnh giống như chân thực tồn tại, nếu như thụ đến công kích, một dạng hội trí mạng, có người tâm trí không kiên định, đã bị ảo cảnh mê hoặc, triệt để luân hãm." Man Thiên nói ra: "Nếu muốn không bị ảnh hưởng, thật sự là quá khó khăn."

	Qua không lâu sau, theo Loạn Cổ sơn mạch bên trong xuất hiện không ít bóng người, ở đây tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc, thế nào lập tức xuất hiện nhiều như vậy.

	"Sở Thiên Ca, Từ Mạnh Lương? Bọn họ cũng tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch?" Diệp Thần trong lòng cả kinh.

	"Bọn họ có người đều bị thương, bọn họ là gặp cái gì?" Triệu Thiên Kiếm nói.

	"Bọn họ khẳng định có nhiệm vụ bí mật!" Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Ở đây những người khác cũng đều là phân phân suy đoán, mà Sở Thiên Ca cùng Từ Mạnh Lương các từ trở lại chính mình tông môn người phụ trách bên cạnh, đều là nhỏ giọng thầm thì mấy cổ, Thiên Vũ tông cùng Đạo Cung trung niên nhân đều lộ ra ngưng trọng thần sắc.

	Bọn họ đi vào người có không ít, nhưng xuất hiện chỉ có ba thành tả hữu, tổn thất hơi lớn, bất quá đây đối với hai đại tông môn mà nói, cũng là đối đệ tử khảo nghiệm.

	Thiên Vũ tông trung niên nam tử nhìn thoáng qua sắc trời, ba ngày đã đến, chính là mở miệng nói: "Thời gian đã đến, còn chưa theo Loạn Cổ sơn mạch xuất hiện người, trực tiếp bị đấu loại, đã xuất hiện người lập tức leo lên phi hành thú, chúng ta tiến về thứ hai hạng địa điểm tỷ thí."

	Diệp Thần mấy người kết bạn mà đi, leo lên phi hành thú, phi hành thú rất nhanh liền rời đi Loạn Cổ sơn mạch, không có từ Loạn Cổ sơn mạch trong xuất hiện, giống như là bị di bỏ hài tử, không ai đi hỏi.

	Không bao lâu, phi hành thú liền ngừng lại, đi tới một nơi mặt hồ, này một cái hồ nước không phải rất lớn, chỉ là một tiểu hồ, hồ nước trong suốt thấy đáy, không thấy được một con cá.

	"Hạng thứ nhất tỷ thí khảo nghiệm có thể nói là ý chí lực, thứ hai hạng tỷ thí khảo nghiệm đó chính là sức chiến đấu." Đạo Cung người phụ trách nói: "Hồ này không phải một loại hồ, các ngươi tỷ thí chỗ ở nơi này bên trong."

	Đạo Cung trung niên nam tử nói xong, hai tay bắt đầu huy động, diễn hóa xuất một cái vân tay, đánh vào trong hồ nước, trong sát na, hồ nước sóng quang lân lân, theo trong nước hiện ra một cái hình như lôi đài thạch đài to lớn, trên thạch đài có trận văn, lúc này lóe ra một tia quang mang.

	"Này trên thạch đài bị trước mắt cường đại trận văn, ai đứng tại trên thạch đài, liền gặp phải một cái cảnh giới cao hơn một cấp đối thủ cùng ngươi chiến đấu, chỉ có đạt được chiến đấu thắng lợi, mới có thể tiến nhập vòng thứ ba." Đạo Cung trung niên nam tử nói ra.

	Giờ khắc này ở tràng tất cả mọi người ngạc nhiên, nguyên lai không phải tương hỗ chiến đấu, mà là cùng trận pháp diễn sinh ra tới đối thủ chiến đấu, hơn nữa còn là cao hơn tự thân một cái cảnh giới đối thủ.

	"Đạo Cung cùng Thiên Vũ tông chắc là sẽ không để cho chúng ta tiến hành chém giết a, chí ít trước mắt sẽ không, bởi vì chúng ta đối với bọn hắn mà nói vẫn rất có giá trị, không thể đơn giản liền bị giết chết." Liễu Ma cười nói.

	"Cao hơn một cái cảnh giới chiến đấu, xem ra hai đại tông môn chọn không phải một loại đệ tử a, có thể vượt cấp khiêu chiến cái nào không là yêu nghiệt?" Triệu Thiên Kiếm lắc đầu nói.

	Man Thiên hào sảng nói: "Không phải là vượt cấp khiêu chiến a, lão tử một đao là có thể chém chết vượt quá ta nhất cấp gia hỏa."

	"Man Thiên huynh, không phải mỗi người đều có ngươi như vậy thần lực, tại đồng nhất cảnh giới trong có người xác thực xem như là rất tốt, thế nhưng phải vượt cấp khiêu chiến, cũng không phải tùy tiện là có thể làm được, trừ phi có một chút vượt qua thường nhân thủ đoạn." Diệp Thần cười nói.

	"Hiện tại, có thể bắt đầu thứ hai hạng." Thiên Vũ tông trung niên nam tử mở miệng nói.

	"Thật không có ý nghĩa, thứ hai hạng vậy mà đơn giản như vậy, ta còn tưởng rằng hội có cái gì cái khác hoa dạng đâu?" Thiếu niên khinh thường hừ lạnh nói.

	Bạch y thanh niên nói: "Tử Phong, khinh địch là ngươi lớn nhất khuyết điểm, ngươi nhất định phải bỏ đi. Rất nhiều người, tuy rằng cường đại, nhưng như cũ thực lực thấp với mình người giết, đây là vì sao? Nguyên nhân trọng yếu nhất chính là khinh địch, cảm giác mình thực lực cao, có thể tùy ý chà đạp đối thủ, không biết, đối thủ sẽ chờ ngươi khinh địch."

	"Bị so thực lực của chính mình thấp người giết chết, đó là những tên kia quá ngu ngốc, dạng này sự việc, tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở trên người ta." Thiếu niên lãnh ngạo nói.

	Bạch y thanh niên khẽ lắc đầu, cũng không nói gì nữa.

	"Nếu cũng không có người xuất thủ, ta đây cái thứ nhất  tới." Man Thiên là một cái thẳng thắn người, đi nhanh hướng phía trước, đi tới trên thạch đài.

	Tại bước trên thạch đài trong nháy mắt, một cổ quang mang lao ra, trên thạch đài trong nháy mắt hơn một tên cùng Man Thiên hầu như giống nhau như đúc hư huyễn nhân ảnh, giống nhau là cầm trong tay đại đao, thân thể khôi ngô, bắp thịt kinh khủng.

	Nhìn thấy một màn này, không ít người đều ngạc nhiên, hiện tại rất nhiều người đều nghĩ không có đơn giản như vậy, này không chỉ là cao hơn một cấp, rất có thể chính là cùng cao hơn một cấp chính mình đánh nhau a.

	"Quả nhiên không có đơn giản như vậy, vẫn còn có chút ý tứ." Thanh niên áo bào đen mỉm cười.

	"Nếu như là cùng cao hơn một cấp chính mình chiến đấu nói, như vậy thì không phải dễ dàng như vậy, chính mình sẽ đối với tay đều có thể, trừ phi mình tại một trận chiến này trong, có đột phá, mới có thể đánh bại đối thủ." Diệp Thần cũng có một loại muốn thử xem sao cảm giác.

	"Nếu Thiên Vũ tông cùng Đạo Cung có thể thiết trí ra dạng này thạch đài tới khảo nghiệm chúng ta, như vậy hai đại tông môn bên trong, khẳng định cũng có dạng này thạch đài, nếu như trường kỳ cùng mình giao thủ, như vậy thì càng thêm dễ dàng lớn, có thể rõ ràng nhìn ra bản thân khuyết điểm ở nơi nào." Triệu Thiên Kiếm chợt nói.

	"Không tệ, coi như là vì dạng này một cái hạng mục, gia nhập hai đại tông môn một người trong đó cũng đều là lựa chọn tốt." Hạng Thiếu Vũ cười gật đầu nói.

	Lúc này, tại trên thạch đài, rất trời đã cùng kia một cái hư huyễn chính mình chiến chiến đấu.

	Man Thiên ưu thế lớn nhất chính là khí lực, một đao vỗ xuống, Sơn Băng Địa Liệt, trên mặt hồ chấn động cực kỳ trăm trượng cao bọt nước.

	Man Thiên tại trên thạch đài thủ đoạn ra hết, cũng phát hiện vấn đề sở tại, chính mình sẽ đối với tay cũng sẽ, nhưng lại cao ra bản thân một cái cảnh giới, tại tình huống như vậy dưới, dựa vào bình thường công kích là không có khả năng thủ thắng.

	Man Thiên mặc dù thần lực, đầu cũng không đần, rất nhanh liền hiểu điểm này.