"Tử Phong công tử vậy mà thất bại. . ." Tất cả mọi người cảm giác được không thể tả.

	Huyết công tử sắc mặt trầm xuống, hắn đối Tử Phong tồn tại cực đại lòng tin, không nghĩ tới, tại huyết mạch hồi phục sau đó, như cũ thất bại.

	"Ngươi tự cho là mình thực lực cường đại, có thể nắm trong tay hết thảy, đem người khác đùa bỡn ở tại bàn tay bên trong, kì thực buồn cười đến cực điểm!" Diệp Thần quan sát Tử Phong, khinh thường hừ lạnh nói.

	Tử Phong sắc mặt khó coi vô cùng, trong con ngươi lóe ra nộ ý, tranh nanh nở nụ cười, nói: "Đem người đùa bỡn ở tại cỗ tay lúc này, không cảm thấy là một kiện chơi rất khá sự việc sao? Tại thế giới này, cường giả mới có tư cách tùy tâm sở dục, nhược giả cũng chỉ có thể trở thành một con cờ, mặc cho người định đoạt."

	"Ngươi lẽ nào cảm giác mình là chơi cờ người kia? Tại thế giới này, ngươi còn chưa phải là cường giả, ngươi cũng chỉ là người khác bài bố quân cờ mà thôi, ngươi có cái gì đáng giá tốt kiêu ngạo?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Tử Phong sắc mặt âm trầm, nói: "Ta không biết ngươi là thế nào xuất hiện, nhưng ngươi hôm nay là đi không ra Tội Ác thành."

	"Phải không?" Diệp Thần nhìn về phía Huyết công tử, nói: "Ngươi là đang nói hắn có thể giữ ta lại tới sao?"

	Tử Phong dữ tợn nói: "Huyết công tử cảm thấy hứng thú người, cho tới bây giờ cũng không có chạy ra qua tay hắn tim."

	Diệp Thần khóe miệng lật lên một tia cười lạnh, nói: "Mấy ngày qua các ngươi luôn luôn tại tự cho là đúng, cũng là thời điểm nên giải quyết rồi."

	Diệp Thần dứt lời, Long Văn Hắc Kim tháp hướng phía Tử Phong trấn áp mà xuống, Tử Phong sắc mặt biến đổi lớn, hét lớn: "Huyết công tử cứu ta!"

	"Hắn cứu được ngươi sao?" Diệp Thần cả người tản ra lạnh thấu xương khí tức, mặc dù là Huyết công tử xuất thủ, cũng vô pháp vượt qua hắn đi cứu người.

	Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống tới, bàng bạc lực lượng phá hủy hết thảy, Tử Phong ngửa mặt lên trời rít gào, thiêu đốt tinh huyết chống lại Long Văn Hắc Kim tháp.

	Oanh!

	Phốc!

	Tử Phong thân thể nứt nẽ xem ra, tử máu tươi màu đen không ngừng chảy xuôi, thân thể lực lượng tiêu hao hầu như không còn, vô cùng hoảng sợ.

	Long Văn Hắc Kim tháp lần thứ hai trấn áp xuống tới, Tử Phong trong con ngươi lóe ra tuyệt vọng thần sắc. Qua nhiều năm như vậy, hắn lần đầu tiên cảm giác được tuyệt vọng.

	Huyết công tử không có xuất thủ, hắn biết, mặc dù là xuất thủ, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

	"Không. . ."

	Tử Phong tại một tiếng không cam lòng bên trong thân thể hóa thành một đoàn huyết vụ, hoàn toàn bị mạt sát.

	"Tử Phong công tử cứ như vậy bị mạt sát. . ." Tất cả mọi người cũng hít một hơi lương khí, ở trong lòng bọn họ nhận định không ai bì nổi nhân vật, hiện tại đã bị người chém giết ở tại trước mắt.

	Huyết công tử thần sắc lãnh khốc vô cùng, Diệp Thần ở trước mặt hắn đem Tử Phong chém giết, đây là đối với hắn lớn lao khiêu khích.

	"Ngươi giết Tử Phong, ta sẽ gặp dùng ngươi máu tươi để tế điện hắn." Huyết công tử ngôn ngữ băng lãnh, cả người một cổ huyết khí tại dũng động, trong nháy mắt hóa thành một cái biển máu, rít gào không ngớt.

	"Ma gia huynh đệ cũng là thế nào, thế nhưng đều chết hết." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Mấy người bọn hắn phế vật há có thể cùng ta so sánh, tại Tội Ác thành, không có người có thể khiêu khích ta uy nghiêm, người vi phạm, giết không tha!" Huyết công tử mang theo sắc bén sát ý từng bước một hướng phía Diệp Thần đã đi tới, mỗi một bước đều cảm giác được vô cùng trầm trọng, tất cả thế giới điều tại lung lay một loại.

	Diệp Thần diễn hóa Đấu Chiến Thánh Pháp, bàng bạc chiến lực bộc phát ra, chấn động một mảnh cổ động, bay phất phới, hùng hậu lực lượng gào thét mà ra, trực kích trời cao.

	Diệp Thần cùng Huyết công tử hai người khí tràng đều là vô cùng cường đại, khiến ở đây tất cả mọi người nhịn không được lui về phía sau, hai người trong thời gian ngắn đụng vào nhau, cái này vừa chạm đụng, thiên khung điều tại biến sắc, có một loại long trời lở đất cảm giác.

	Huyết công tử huyết khí ngập trời, lực lượng vô cùng cường đại, đây là Diệp Thần tự Thần Tử sau đó, gặp phải có một cái cường đại đối thủ, bất quá, Huyết công tử so sánh Thần Tử, còn kém rất xa.

	Thần Tử cái loại này tồn tại tại trẻ tuổi bên trong, tương đương với vô địch tồn tại, mà Huyết công tử cứ việc cường đại, nhưng có phải thế không không thể địch, hoàn toàn không có đối mặt Thần Tử như vậy kinh khủng áp lực.

	Dựa theo Diệp Thần suy đoán, Huyết công tử cảnh giới hẳn là tại Phân Thần cảnh ba tầng đỉnh phong trái phải, thế nhưng chắc là vượt qua Phân Thần cảnh ba tầng đỉnh phong, có thể cùng Phân Thần cảnh bốn tầng chống lại hoặc là chém giết Phân Thần cảnh bốn tầng.

	Trước mắt, Diệp Thần chỉ là Phân Thần cảnh một tầng, tại cảnh giới trên kém hai cái cảnh giới, nếu muốn chém giết Huyết công tử, kia cực kỳ trắc trở.

	Thế nhưng, Diệp Thần thực lực bây giờ đã đạt đến Phân Thần cảnh một tầng đỉnh phong, mà còn đối với Tiên Đạo Pháp Tắc lý giải cũng nhận được cự đại đề thăng, muốn phải đề thăng tới Phân Thần cảnh tầng hai cũng không khó.

	Diệp Thần cùng Huyết công tử liền lật va chạm, giống như là hai luồng hỏa diễm tại chém giết lẫn nhau, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, tràn đầy hủy diệt tính lực lượng, hơn nửa Tội Ác thành đều phải tại hai người trong chiến đấu hủy diệt.

	Huyết công tử toàn thân huyết khí ngút trời, một cái biển máu lao ra, che khuất bầu trời, tản ra một cổ làm người rợn cả tóc gáy khí tức, Diệp Thần đứng tại huyết hải bên trên, huyết hải bên trong lao ra từng đạo nghiêm nghị sát khí, hướng phía Diệp Thần tập sát mà đến.

	Diệp Thần toàn thân kim quang lóe ra, Cửu Chuyển Kim Thân quyết đã tu luyện đến đệ thất chuyển, thân thể lực phòng ngự cùng lực lượng đều đạt tới cực kỳ kinh khủng trạng thái, thân thể mỗi một tấc da thịt đều biến thành ám kim sắc, giống như một cái kim nhân.

	Diệp Thần hai tay mở rộng ra đại hợp, Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển đến rồi cực hạn, vô số đại đạo tại thiên khung vang vọng chưa phát giác ra, một luồng đại đạo pháp tắc ngưng tụ tại Diệp Thần trong bàn tay, Diệp Thần bàn tay liền lật phái ra, lực lượng kinh khủng không thể địch nổi.

	Ầm ầm!

	Huyết hải đều đang gầm thét, không ngừng tạc khai, Diệp Thần triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, cường đại lĩnh vực lực đem huyết hải sát khí để cản lại, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền xuất ra, tại đại đạo pháp tắc gia trì hạ, uy lực vô tận, cùng huyết hải va chạm, tương hỗ tạc khai, cuồn cuộn nổi lên vạn trượng cao sóng lớn.

	Hai người đều là rất nhanh lui về phía sau, Huyết công tử khí tức lạnh thấu xương, lần thứ hai đánh tới, hùng hậu lực lượng dâng lên mà đến, Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, mạnh đập tới, cùng Huyết công tử lực lượng kịch liệt va chạm, Long Văn Hắc Kim tháp bị chấn bay ra ngoài.

	"Thực lực ngươi xác thực rất tốt, thế nhưng, ở trước mặt ta còn kém xa." Huyết công tử thần sắc trở thành dữ tợn, con mắt đều hiện đầy huyết sắc, toàn thân như là đắm chìm trong huyết quang bên trong, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần thần sắc ngưng trọng, Huyết công tử thực lực rất kinh khủng, lấy trước mắt hắn thực lực, muốn phải chiến thắng Huyết công tử xác thực không quá khả năng.

	Đối mặt Huyết công tử cường đại công kích, Diệp Thần trong cơ thể lực lượng không ngừng dâng lên mà ra, sở hữu thủ đoạn đều bộc phát ra, cùng Huyết công tử chém giết cùng một chỗ.

	"Huyết Nhiễm Trường Không!"

	Huyết công tử hét lớn một tiếng, một cổ kinh khủng huyết sắc ánh sáng lao ra, bao phủ tất cả thế giới, tất cả thế giới phảng phất đều biến thành huyết sắc.

	"Đây là lĩnh vực lực lượng." Diệp Thần kinh hãi, tại đây huyết sắc quang mang bên trong, hắn cảm giác được chính mình lực lượng đang bị áp chế trói buộc.

	Diệp Thần cảm thấy một cổ cự đại khí tức nguy hiểm hướng hắn vọt tới, lập tức đem Thần Cấm Lĩnh Vực thi triển đến rồi cực hạn, lấy lĩnh vực lực lượng chống lại lĩnh vực lực lượng.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại đánh thẳng tới, sát ý nghiêm nghị, Diệp Thần thân thể bị chấn bay ra ngoài. Tại thực lực tồn tại chênh lệch thật lớn phía dưới, Diệp Thần Thần Cấm Lĩnh Vực cũng khó mà triệt để chống lại.

	Huyết công tử kinh khủng sát khí kéo tới, Diệp Thần thân thể phòng ngự đều thiếu chút nữa phá vỡ.

	"Tại ta lĩnh vực bên trong, ngươi có khả năng kiên trì bao lâu." Huyết công tử phảng phất cùng máu này ánh sáng màu mang dung hợp ở tại đồng thời, căn bản nhìn không thấy thân ảnh, chỉ có thể nghe được thanh âm lạnh như băng.

	Cường đại sát khí từ bốn phương tám hướng kéo tới, cường đại khiến Diệp Thần cảm thấy cự đại uy hiếp, hắn gào to một tiếng, Đấu Chiến Thánh Pháp cùng Thần Cấm Lĩnh Vực gia trì cùng một chỗ, từng đạo Tiên Đạo Pháp Tắc dũng động, tản mát ra lực lượng cường đại.

	Diệp Thần huy động song quyền, chủ động phản kích, lấn trời chiến ý ngút trời, song quyền dường như muốn vỡ nát một cái thế giới.

	"Vô dụng, ngươi cảnh giới kém đến Thái Nguyên tới, chiến đấu đến đây kết thúc a!" Huyết công tử dữ tợn tiếng cười truyền tới, tất cả huyết sắc lĩnh vực điều tại dũng động, vô cùng lực lượng cường đại xung phong liều chết mà đến, kinh khủng tới cực điểm.

	"Giống như muốn ta mệnh, ngươi rất cao đánh giá chính ngươi." Diệp Thần quát lạnh, toàn thân lao ra một cổ mênh mông lực lượng, cái này một cổ lực lượng trùng kích đi ra, trực tiếp đem huyết sắc lĩnh vực đều phải đánh tan.

	"Phá cho ta!"

	Diệp Thần thét dài, vung quyền xuất ra, mênh mông lực lượng trùng kích đi ra ngoài, cùng huyết sắc lĩnh vực sát khí kịch liệt va chạm, tất cả thế giới điều tại mãnh liệt lung lay.

	Oanh!

	Sát khí ngút trời, chung quanh rít gào, Diệp Thần thân thể ngang bay ra ngoài, trên người xuất hiện đếm tới vết thương, mỗi một đạo vết thương đều nhìn thấy mà giật mình.

	Huyết công tử thân thể lui về phía sau, đôi mắt trầm xuống, vừa mới hắn lĩnh vực lực lượng toàn lực đánh chết, vậy mà không có đem Diệp Thần chém giết.

	"Quả nhiên còn có bản lĩnh, xem ra ta xác định nói thầm ngươi." Huyết công tử âm lãnh nói.

	"Là ngươi đánh giá cao chính ngươi." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Phải không? Ta xem ngươi có khả năng kiên trì bao lâu." Huyết công tử lần thứ hai lao ra một mảnh huyết quang, giết hướng về phía Diệp Thần.

	"Ta cảm thấy có thể hao tổn chết ngươi." Diệp Thần cười lạnh một tiếng, hắn có vô số huyết tinh, mỗi một khối huyết tinh đều có vô cùng hùng hậu lực lượng, chỉ cần luyện hóa một khối huyết tinh, là có thể có được lực lượng kinh khủng tiến hành công kích.

	Diệp Thần lần thứ hai lao ra một cổ mênh mông khí tức cùng Huyết công tử đụng vào nhau, hai người lẫn nhau chém giết, cả người sát khí tràn ngập, không ngừng đụng vào nhau, Huyết công tử đánh ra một mảnh lại một mảnh kinh khủng ánh sáng, Diệp Thần không ngừng luyện hóa huyết tinh, hai người giằng co ở tại đồng thời.

	Huyết công tử thần sắc càng ngày càng âm trầm, Diệp Thần lực lượng tựa hồ cuồn cuộn không ngừng, chiến đấu lâu như vậy, có khả năng giống như này mênh mông khí tức. Mà hắn khí tức tại không ngừng tiêu hao, như thế xuống phía dưới, thật sẽ như Diệp Thần lời nói, hao tổn chết hắn.

	Hắn phải mau chóng kết thúc chiến đấu, ngẫu nhiên, hắn gào to một tiếng, trong cơ thể tồn tại một cổ lực lượng cuồn cuộn, phảng phất có cái gì đang thức tỉnh, cả người khí chất đều đang phát sinh cải biến.

	Diệp Thần thần sắc biến đổi, cảm thấy một cổ cự đại nguy hiểm, hắn rất nhanh lui về phía sau, Huyết công tử khóe miệng dữ tợn lên, trong mắt một mảnh màu đỏ, kinh khủng huyết khí lăn lộn, chỉnh thể lực lượng cường đại mấy lần.

	"Kế tiếp chính là ngươi ngày tận thế." Huyết công tử tàn khốc nở nụ cười, phía sau hiện ra một mảnh dị tượng, Thi Sơn Huyết Hải, cuồn cuộn tới.

	Diệp Thần thần sắc ngưng trọng, nắm chặc nắm đấm, lẩm bẩm: "Xem ra chỉ có thể sớm đột phá."