Chương 2153: Thần Chùy bá đạo

	Thần Đình hủy diệt, đã trở thành một sự thật, phía trước một đoạn thời gian bên trong rất nhiều người đều không quá thích ứng, thế nhưng một hai tháng về sau, Thánh Vực người của thiên giới đều đã quen thuộc không có Thần Đình sinh hoạt.

	Không có Thần Đình, không có cái khác tổ chức ước thúc, Thánh Vực Thiên Giới trở thành càng thêm sinh động hẳn lên.

	Mà hết thảy này đều cùng tại trên hải đảo Diệp Thần bọn người là không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	Diệp Thần về tới hải đảo về sau, lại tiến nhập bế quan tu luyện trạng thái bên trong, hắn lần này dự định đột phá đến cửu giai Thần vị về sau tại xuất quan.

	Tại mênh mông trong biển rộng, có một hòn đảo, lúc này hòn đảo bên trên đứng đấy hai người, một cái chỉ là ba tuổi tiểu hài, một cái khác là mang theo đấu bồng nam tử.

	"Tứ Phạn Thiên giới bên kia là tình huống như thế nào?" Trần Trường Luân hỏi.

	Cái này đấu bồng nam tử liền Thần Chùy, Thần Chùy nói ra: "Trước đó Tứ Phạn Thiên giới bên kia một số người bị ta đã cảnh cáo, hiện tại không biết là có hay không sẽ trung thực một đoạn thời gian, ngài phải đi Tứ Phạn Thiên giới?"

	Trần Trường Luân nói ra: "Thánh Vực Thiên Giới bên này đã cơ bản ổn định, chỉ cần có thể khống chế Tứ Phạn Thiên giới Phong Hào Thần, như vậy Thánh Vực Thiên Giới bên này liền sẽ không có vấn đề gì."

	"Nếu như ngài quyết định đi Tứ Phạn Thiên giới, vậy ta bồi ngài cùng đi, bảo hộ an toàn của ngài." Thần Chùy nói ra.

	"Ngươi tạm thời còn không cần theo giúp ta, ta bây giờ đối phó Phong Hào Thần là không có vấn đề, ngươi nhất định phải canh giữ ở Thánh Vực Thiên Giới, phòng ngừa Tứ Phạn Thiên giới những người kia đến Thánh Vực Thiên Giới." Trần Trường Luân nói.

	Thần Chùy gật đầu nói: "Vâng, hết thảy đều nghe ngài an bài."

	"Thanh khê hiện tại có tin tức gì sao?" Trần Trường Luân hỏi.

	"Có một chút tin tức, bất quá còn cần đi chứng thực." Thần Chùy nói ra.

	"Ồ? Nàng ở đâu?" Trần Trường Luân hỏi.

	"Giống như đã đến không màu Thiên Giới." Thần Chùy nói.

	"Đến không màu Thiên Giới a." Trần Trường Luân nghe vậy về sau, khẽ gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt, nếu như nàng có thể tại không màu Thiên Giới đứng vững gót chân, đối với chúng ta như vậy về sau vẫn rất có lợi."

	"Thiên Diễm hiện tại còn bị nhốt tại Sắc Giới Thập Bát Thiên, chúng ta nhất định phải đem hắn cứu ra." Thần Chùy nói ra.

	Trần Trường Luân nói: "Chuyện này sẽ có người đi làm, tốt, ngươi bây giờ chỉ cần đem Thánh Vực Thiên Giới quản lý tốt là được rồi, những chuyện khác nghe theo an bài."

	"Vâng." Thần Chùy cung kính nói, sau đó nhanh chóng biến mất tại Trần Trường Luân trước mặt.

	Trần Trường Luân ánh mắt nhìn chăm chú mênh mông vô bờ biển cả, ánh mắt bên trong bắn ra hai đạo quang mang.

	Từ giờ khắc này, hắn muốn có hành động, muốn đối Mệnh Vận Chi Thần đánh ra.

	Trần Trường Luân về tới hải đảo về sau, chính là đi tới Diệp Thần bế quan cửa gian phòng bên ngoài, sau đó truyền âm cho Diệp Thần nói: "Chí Tôn Thần, ta hiện tại sắp rời đi Thánh Vực Thiên Giới, đi tới Tứ Phạn Thiên giới, ngài tại Thánh Vực Thiên Giới vạn sự cẩn thận."

	Diệp Thần trong phòng nghe vậy về sau, trả lời: "Ngươi cũng hết thảy cẩn thận."

	"Vâng." Trần Trường Luân nói.

	Sau đó Trần Trường Luân liền rời đi, hắn đi tới Lâm Giản Văn gian phòng, Lâm Giản Văn gặp được Trần Trường Luân tới, lập tức hành lễ nói: "Gặp qua Luân Hồi Chi Thần."

	Trần Trường Luân ngồi xuống, nói ra: "Ta hiện tại dự định rời đi Thánh Vực Thiên Giới, Thánh Vực thiên giới sự tình liền giao cho ngươi, đặc biệt là muốn bảo vệ tốt Diệp Thần, hắn đối với chúng ta thắng lợi có quan hệ rất lớn."

	Lâm Giản Văn trịnh trọng nói: "Thỉnh Luân Hồi Chi Thần yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo hộ Diệp Thần an toàn, cho dù là chúng ta chết rồi, cũng nhất định sẽ không để cho Diệp Thần bỏ một cọng tóc gáy."

	Trần Trường Luân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, hiện tại Thánh Vực Thiên Giới nhìn như ổn định, thế nhưng ám lưu hung dũng cũng khó nói, cho nên không thể xem thường."

	Lâm Giản Văn nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã an bài đi xuống, mặc dù chúng ta tại trên hải đảo, thế nhưng Thánh Vực thiên giới tình huống chúng ta đều như lòng bàn tay, vừa có bất kỳ gió thổi cỏ lay, chúng ta đều sẽ thứ nhất thời gian biết được."

	"Ta tại Thánh Vực Thiên Giới đã cho các ngươi lưu lại một người trợ giúp, bất quá, hắn sẽ chỉ đối phó Tứ Phạn Thiên giới mà đến Phong Hào Thần, đối với Phong Hào Thần trở xuống người hắn là sẽ không xuất thủ." Trần Trường Luân nói ra.

	Lâm Giản Văn khuôn mặt có chút động, nói: "Chỉ cần không có Phong Hào Thần, cái kia hết thảy cũng sẽ không có sai lệch."

	Trần Trường Luân nói: "Ta tin tưởng năng lực của ngươi."

	Trần Trường Luân rời đi hải đảo, đi tới Tứ Phạn Thiên giới.

	Trần Trường Luân rời đi không đến nửa tháng thời gian, từ Tứ Phạn Thiên giới bên trong quả nhiên liền hàng lâm Phong Hào Thần đi tới Thánh Vực Thiên Giới.

	"Thần Chùy, nghe nói ngươi rất ngông cuồng, muốn đem chúng ta đều giết, thật sự là khẩu khí không nhỏ, hôm nay ta kim cương liền đến chiếu cố ngươi." Một tên dáng người khôi ngô, cầm trong tay một thanh to lớn kim sắc chùy nam tử đứng ở Thần Đình thành phế tích bên trên kêu gào nói.

	"Lại tới một cái Phong Hào Thần, xem bộ dáng là đặc biệt chạy lần trước cái kia dùng chùy Phong Hào Thần mà đến."

	"Không biết lần này kết quả là cái gì?"

	Rất nhiều người đều rất hiếu kì, đều tại mong mỏi.

	Thần Chùy không để cho người chờ quá lâu, rất nhanh liền xuất hiện ở Thần Đình thành trên không, hắn nhìn thoáng qua kim cương trong tay kim sắc chùy, khẽ hừ một tiếng nói: "Thật là có người tới chịu chết."

	"Người khác đều gọi ngươi Thần Chùy, mà ta kim cương chùy, liền nhìn xem là ngươi Thần Chùy lợi hại, hay là của ta kim cương chùy lợi hại." Kim cương quát.

	Thần Chùy nói: "Ngươi đã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

	Thần Chùy nói xong, một cái búa liền đập tới, chùy phía trên thần lực ngập trời, uy lực hết sức kinh người.

	Kim cương cũng là huy động chùy, xem xét đây chính là lực lượng cương mãnh hình.

	Kim cương chùy cùng Thần Chùy chùy đụng vào nhau, hai thanh chùy uy lực đều hết sức kinh người, đem Thần Đình phế tích đều chấn động phải đập tan.

	Kim cương chùy tại Thần Chùy chùy một kích phía dưới, bay ngược ra ngoài, kim cương chùy phía trên xuất hiện vết rạn, hoàn toàn không cách nào cùng Thần Chùy chùy so sánh.

	Kim cương trong lòng kinh hãi, hoàn toàn là không nghĩ tới Thần Chùy chùy là lợi hại như vậy.

	Thần Chùy không có bất kỳ cái gì nói nhảm, vung lên chùy lại lần nữa oanh kích kim cương.

	Kim cương sắc mặt đại biến, vung lên xuất hiện vết rạn Thần Chùy liền hướng phía Thần Chùy đập tới.

	Bành!

	Lại là một lần va chạm mạnh, chỉ là lần này va chạm mạnh kim cương chùy trực tiếp chia năm xẻ bảy.

	Thần Chùy chùy thế như chẻ tre, hướng thẳng đến kim cương oanh kích tới.

	Kim cương rống to, muốn lợi dụng thần lực tiến hành ngăn cản.

	Kim cương lực lượng rất cường đại, song quyền tựa như là hai cái chùy đồng dạng oanh kích ra, cùng Thần Chùy chùy đụng vào nhau, thế nhưng song quyền của hắn vẫn là không có chùy lợi hại, trong nháy mắt liền nổ tung.

	Kim cương kêu thảm lên, sắc mặt trở thành dữ tợn, hắn lập tức là ý thức được chính mình nhắc tới thiết bản, trong nháy mắt liền có muốn rút đi ý nghĩ.

	Chỉ là Thần Chùy như thế nào lại để cho hắn đào tẩu đâu?

	Thần Chùy chùy lại đập tới, hoàn toàn là không cho kim cương bất kỳ cơ hội nào.

	Kim cương sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng né tránh nhưng lại căn bản là không có cách tránh thoát đi, Thần Chùy chùy rắn rắn chắc chắc liền đập vào kim cương rắn chắc trên thân thể, kim cương thân thể trực tiếp liền bị một cái búa đánh nổ.

	Kim cương thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy, một cái đầu lâu cũng bị Thần Chùy một chỉ cho chút phát nổ.

	Một tên Phong Hào Thần cứ như vậy tại Thần Chùy trong tay xoá bỏ, người ở bên ngoài xem ra, quả thực là không chịu nổi một kích.

	Thần Chùy chém giết kim cương về sau, rất nhanh liền biến mất, sau đó trở lại Tứ Phạn Thiên giới lối vào chỗ, đối Tứ Phạn Thiên giới lối vào nói: "Lại chết một cái người không biết tự lượng sức mình, còn có ai muốn tới thử thử một lần, vậy liền cứ tới đi, tránh khỏi ngày sau ta đi tìm các ngươi."

	Thần Chùy tại Tứ Phạn Thiên giới quanh quẩn, Tứ Phạn Thiên giới không ít Phong Hào Thần đều là kinh hãi không thôi, lời này quả thực là quá cuồng vọng.

	Thế nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, Thần Chùy thực lực thật là siêu cấp kinh khủng.

	Trần Trường Luân đi tới Tứ Phạn Thiên giới về sau, hết thảy cũng rất thuận lợi, cũng nghe đến Thần Chùy, khóe miệng hơi hơi giơ lên đối diện một người đứng đầu lão giả nói: "Thần Chùy tính nên vẫn là như vậy bá đạo cùng táo bạo a."

	"Có thể không táo bạo nha." Lão giả nở nụ cười.

	Trần Trường Luân nói ra: "Tứ Phạn Thiên giới còn có bao nhiêu chúng ta người?" "Đã không nhiều lắm, rất nhiều người biết ngài tiến nhập Luân Hồi Chi về sau, liền đã có chút dao động, về sau tăng thêm Mệnh Vận Chi Thần bên kia cấp ra một chút ưu đãi chính sách, rất nhiều người liền trực tiếp làm phản rồi, Thần Chùy cũng chém giết không ít phản đồ, thế nhưng lòng người không tại, như thế nào đi nữa cũng đều chỉ là phí công."

	Lão giả cảm thán nói.

	Trần Trường Luân nói ra: "Ngươi đi triệu tập còn tại người, chúng ta nhất định phải cải biến Tứ Phạn Thiên giới tình huống. Bây giờ, chúng ta chỉ có từng bước từng bước chinh phục, cuối cùng mới có thể cùng vận mệnh chống lại."

	Lão giả gật đầu nói: "Vâng, ta tin tưởng bọn họ biết rõ ngài trở về, nhất định sẽ thật cao hứng, tuyệt đối sẽ nguyện ý ra."

	Sau đó, ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, từ Tứ Phạn Thiên giới đi vào Thánh Vực thiên giới Phong Hào Thần cũng có mấy tên, thế nhưng kết quả sau cùng đều là bị Thần Chùy cho chém giết.

	Phong Hào Thần hiện tại là chém giết một cái thiếu một cái, không ít người có thể tại Phong Thần Bảng vỡ vụn trước đó trở thành Phong Hào Thần, cái kia đã là mười phần may mắn, cho nên hiện tại không người nào nguyện ý lấy thêm mạng của mình tới thử thử một lần.

	Chỉ chớp mắt, đi qua nửa năm thời gian, Thánh Vực Thiên Giới hết thảy đều rất yên tĩnh, không có Phong Hào Thần đến kêu gào, toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới tất cả mọi người quá mười phần tự do an tĩnh sinh hoạt.

	Trên hải đảo, đột nhiên hàn khí trùng thiên, cơ hồ là toàn bộ hải đảo đều bị bao phủ tại hàn khí bên trong, khiến cho mọi người tất cả giật mình, cảm giác được huyết mạch đều muốn bị đông cứng.

	"Đây chính là Băng Thần lực lượng sao? Nếu là cùng Băng Thần một trận chiến, chỉ là dạng này hàn khí, không phải là chúng ta có thể tiếp nhận." Trên hải đảo, một chút cấp tám Thần vị cao thủ đều như vậy mà nói.

	Diệp Thần cảm thụ được hàn khí, hưng phấn trong lòng nói: "Phiêu Tuyết rốt cục chân chính đã thức tỉnh tầng thứ nhất."

	Tại hải đảo một gian toàn bộ đều bị hàn băng bao trùm trong phòng, Liễu Phiêu Tuyết tóc lam phiêu động, toàn thân hàn khí không ngừng bạo phát đi ra, lấy nàng gian phòng làm trung tâm, hàn khí đang hướng ra bên ngoài khuếch tán đồng thời, băng phong cũng tại lan tràn.

	"Tiếp tục như thế, hải đảo có thể hay không bị băng phong?" Tương Dạ hơi kinh ngạc nói.

	"Nàng hẳn là sẽ có một cái độ." Vân Nghê Thường nói ra.

	"Tương Dạ, giữa chúng ta vấn đề còn không có giải quyết đâu, trước không cần quản người khác." Lâm Lạc nói ra. Tương Dạ nhìn thoáng qua Lâm Lạc nói: "Vậy chúng ta liền quyết đấu a."