Chương 1470: Nữ nhân không nói đạo lý

	Phía trước, cái kia một người một thú chém giết được tương đối kịch liệt, người là một nữ tử, tay áo bồng bềnh, thú là một đầu thực lực cường hãn hình thể như gấu mãnh thú.

	"Diệp Lăng Sương?" Diệp Thần thấy rõ ràng nhân chi về sau, không khỏi là cười khổ một tiếng, cái này thật đúng là đúng dịp, thế nào ở nơi nào đều có thể đủ gặp được.

	Lúc này Diệp Lăng Sương đang cùng mãnh thú kịch liệt chém giết, cái này mãnh thú cảnh giới không có Diệp Lăng Sương cao, thế nhưng chiến lực kinh khủng, thậm chí còn có một loại so Diệp Lăng Sương còn cường đại hơn cảm giác.

	Diệp Lăng Sương trong chiến đấu bị mãnh thú làm cho không ngừng lui lại, cơ hồ là không có cái gì sức hoàn thủ.

	Diệp Thần hướng phía Diệp Lăng Sương bên kia nhanh chóng vọt tới, lúc này, cái kia mãnh thú vừa vặn triệt để bộc phát, tựa hồ không muốn tái chiến đấu nữa, một chưởng vỗ xuống dưới, trực tiếp đem Diệp Lăng Sương cho đánh bay ra ngoài.

	Diệp Thần xông đi lên, một tay lấy Diệp Lăng Sương bế lên, đem lực lượng cho tháo bỏ xuống, lúc này mới ổn định thân hình.

	Diệp Lăng Sương huyết khí dâng lên, kém một chút một ngụm máu tươi phun tới, nàng nhìn thấy Diệp Thần là ôm chính mình, lập tức sắc mặt ửng hồng, thật giống như có thể nhỏ ra huyết.

	Diệp Thần đem đỏ bừng cả khuôn mặt Diệp Lăng Sương để xuống, Diệp Lăng Sương còn không có lấy lại tinh thần, Diệp Thần nói ra: "Diệp sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

	Diệp Lăng Sương sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, biết mình hiện tại đã qua rơi trên mặt đất về sau, trên mặt tựa hồ nổi lên một chủng cảm giác mất mác, cái này một chủng cảm giác cũng chỉ là chợt lóe lên, Diệp Thần cũng không có phát giác được.

	"Ta. . . Không có việc gì. . ." Diệp Lăng Sương lắc đầu nói.

	Diệp Thần nói ra: "Không có việc gì liền tốt, cái này mãnh thú ta tới đối phó đi, bất quá, yêu tinh coi như ta nha."

	Còn không có đợi Diệp Lăng Sương có phản ứng gì, Diệp Thần liền đã biến mất tại Diệp Lăng Sương trước mặt, Diệp Lăng Sương đang muốn mắng to, vừa mới quay người một giọt máu tươi liền ở tại nàng trên mặt.

	Nàng lúc này mới nhìn đến, cái kia mãnh thú liền sau lưng nàng, vừa rồi Diệp Thần sở dĩ trong nháy mắt biến mất, là vì liền nàng.

	Cái kia mãnh thú bị Diệp Thần một quyền đem ngực đánh ra một cái lỗ thủng ra, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó kêu thảm lên, một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn lấy Diệp Thần, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần lại là một quyền oanh sát ra ngoài, một quyền này giết ra, cái kia mãnh thú thân thể trực tiếp là vỡ ra.

	Diệp Lăng Sương xem trợn tròn mắt, cái này mãnh thú trước mặt Diệp Thần đơn giản chính là giấy đồng dạng.

	Diệp Thần đem yêu tinh lấy ra ngoài, rất tự nhiên liền đặt ở chính mình thần linh trong Túi Càn Khôn, sau đó lại ngay trước mặt Diệp Lăng Sương bắt đầu luyện hóa cái này mãnh thú.

	Diệp Lăng Sương nhìn lấy mãnh thú lực lượng toàn bộ bị Diệp Thần hấp thu, nàng kinh ngạc nhìn Diệp Thần, Diệp Thần xoay người lại khẽ cười nói: "Những lực lượng này không muốn lãng phí, vừa vặn có thể vì bản thân ta sử dụng."

	Diệp Lăng Sương nói: "Ngươi có thể trực tiếp luyện hóa đám hung thú này lực lượng?"

	Diệp Thần cười nói: "Đương nhiên có thể, bất quá không thể dạy ngươi."

	Diệp Lăng Sương nhếch miệng, sau đó khẽ nói: "Không dạy liền không dạy, có gì đặc biệt hơn người."

	"Diệp sư tỷ, hiện tại ngươi cũng không có chuyện, ta cũng đi, bảo trọng a." Diệp Thần cũng không muốn quá nhiều lưu lại, liền ôm quyền về sau liền chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi giết ta mãnh thú, có phải hay không phải bồi thường một đầu cho ta?" Diệp Lăng Sương có chút không nói lý nói.

	Diệp Thần nói: "Diệp sư tỷ, vừa rồi ta thế nhưng là cứu được ngươi, ta cũng không cần ngươi báo đáp, cái này mãnh thú thế nhưng là ta dựa vào bản sự giết, yêu tinh tự nhiên là thì ta, thế nào ta còn muốn bồi ngươi mãnh thú đâu."

	"Ta mặc kệ." Diệp Lăng Sương khẽ nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi, nói: "Diệp sư tỷ, ngươi nếu là như vậy, vậy ta đem yêu tinh cho ngươi đi, về sau ngươi có chuyện gì cũng không có quan hệ gì với ta, ta có thể trêu chọc không nổi a."

	Diệp Lăng Sương nghe được Diệp Thần lời này về sau, có chút ngây ngẩn cả người, nàng lập tức nói: "Ngươi có ý tứ gì a, ngươi nói là ta không nói đạo lý, muốn cùng ta xóa bỏ? Về sau là người qua đường?"

	"Bằng hữu này còn thế nào làm tiếp a?" Diệp Thần nhìn lấy Diệp Lăng Sương nói.

	Diệp Lăng Sương khẽ nói: "Ta xem như thấy rõ ngươi, một đầu mãnh thú cũng không cho ta."

	Diệp Lăng Sương nói xong, giận đùng đùng liền đi, Diệp Thần nhìn lấy Diệp Lăng Sương giận đùng đùng rời đi, gãi đầu một cái, lẩm bẩm: "Nàng còn tức giận rồi? Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển a, mãi mãi cũng không biết các nàng đang suy nghĩ gì."

	Diệp Thần thở dài một hơi, cũng không tiếp tục suy nghĩ cái gì, liền ở tại chỗ nghỉ ngơi một hồi về sau, tiếp tục bắt đầu tiến lên.

	Đất man hoang này mãnh thú thật sự là nhiều lắm, đi tới chỗ nào đều có thể đụng phải những này hung ác gia hỏa, Diệp Thần dọc theo con đường này lại gặp mười mấy đầu mãnh thú, mà lại, theo không ngừng tới gần tổng bộ khu vực, mãnh thú thực lực cũng liền càng ngày càng mạnh.

	Diệp Thần một bên chém giết mãnh thú thu thập yêu tinh, một bên hấp thu mãnh thú lực lượng, tăng lên thực lực của mình, đất man hoang này vừa mới tiến lên không đến mấy canh giờ, Diệp Thần hấp thu lực lượng liền đạt đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

	Thực lực của hắn bây giờ đã đạt đến Huyền Tiên sáu tầng hậu kỳ, khoảng cách Huyền Tiên bảy tầng cho dù còn cách một đoạn, thế nhưng khoảng cách này cũng đã trở thành càng ngày càng nhỏ.

	"Dựa theo tốc độ như vậy, đến trung bộ về sau, đoán chừng liền có thể đạt tới Huyền Tiên bảy tầng tả hữu." Diệp Thần cảm thụ được lực lượng trong cơ thể về sau, lẩm bẩm.

	Lại qua sau một canh giờ, Diệp Thần đi tới trong một khu rừng rậm rạp, cái này trong rừng rậm tất cả đều là cổ thụ che trời, bên trong truyền đến mãnh thú gầm thét thanh âm, còn có một cỗ hơi thở ba động đánh tới.

	Diệp Thần hướng phía phía trước đi đến, liền gặp được mấy đạo thân ảnh đang cùng hai đầu mãnh thú chém giết.

	Diệp Thần tập trung nhìn vào, những người này tất cả đều là Ngự Kiếm tộc tộc nhân, mà Thương Kiếm cùng Hiên Viên cũng đều ở bên trong.

	Những này Ngự Kiếm tộc tộc nhân thực lực đều không phải là rất cường đại, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn bão đoàn, bất quá cho dù là dạng này, bọn hắn vẫn như cũ là không có cách nào đối phó đám hung thú này, đám hung thú này thực lực đều tại bọn hắn phía trên.

	"A. . ."

	Một tên Ngự Kiếm tộc tộc nhân bị một đầu mãnh thú xé nát, kêu thảm không ngớt, máu tươi văng khắp nơi.

	Ngự Kiếm tộc tộc nhân đều là kiếm khí trùng thiên, từng cái đều thi triển ra Cửu Kiếm Thí Thần Quyết, vô số kiếm khí bổ về phía hai đầu mãnh thú, thế nhưng hai đầu mãnh thú da lông lại vô cùng cứng rắn, căn bản là bổ không đi lên.

	Hai đầu mãnh thú đều là gào lên, giống như là triệt để nổi giận, sau đó điên cuồng hướng phía Ngự Kiếm tộc tộc nhân xông tới.

	Hai con thú dữ này khởi xướng điên cuồng đến, những này Ngự Kiếm tộc tộc nhân căn bản là ngăn không được, kiếm khí tán loạn, cả đám đều chỉ có thể lui về phía sau.

	Diệp Thần nhìn thấy Thương Kiếm cùng Hiên Viên đều có nguy hiểm tính mạng, cũng không tiếp tục do dự, lập tức là xông tới, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm nắm trong tay, triển khai tàng Thiên Kiếm pháp.

	Đầy trời mưa kiếm giết ra, cái kia hai đầu phát cuồng mãnh thú da lông trong nháy mắt liền bị cắt mở, tại mưa kiếm phía dưới, cơ hồ là bị cắt thành thịt.

	Ngự Kiếm tộc tộc nhân nhìn thấy một màn này, đều là há to miệng, sau đó đều nhìn về người xuất thủ.

	Nhìn thấy là Diệp Thần về sau, Ngự Kiếm tộc các tộc nhân cũng đều không có loại kia kinh ngạc, bọn hắn được chứng kiến Diệp Thần thực lực, cái này mãnh thú tại trước mặt bọn hắn là rất cường đại, thế nhưng trước mặt Diệp Thần vậy liền nhỏ yếu đáng thương.

	Diệp Thần chém giết hai đầu mãnh thú về sau, liền đem hai đầu mãnh thú yêu tinh lấy ra ngoài, sau đó cũng không nói gì, chỉ là quét mắt một chút tất cả mọi người, ánh mắt tại Thương Kiếm cùng Hiên Viên trên thân dừng lại một chút, dùng ánh mắt căn dặn bọn hắn phải cẩn thận.

	"Đa tạ Diệp Thần huynh. . ." Một tên Ngự Kiếm tộc tộc nhân ôm quyền nói.

	Diệp Thần cũng không để ý đến, một cái lắc mình, người đã biến mất không thấy.

	"Có gì đặc biệt hơn người." Một tên Ngự Kiếm tộc tộc nhân nhìn thấy Diệp Thần cũng không có trả lời, cứ như vậy rời đi, không khỏi là có chút bất mãn nói.

	"Người ta xuất thủ cứu chúng ta, đối với chúng ta có ân, loại lời này thì không cần nói." Vừa rồi đối Diệp Thần biểu thị cảm tạ Ngự Kiếm tộc tộc nhân quát lớn.

	"Hắn xuất thủ không nhất định là cứu chúng ta, chỉ là vì yêu tinh mà thôi."

	"Nếu như hắn không xuất thủ, chúng ta bây giờ nói không chừng đã qua bị xé thành mảnh nhỏ."

	Thương Kiếm cùng Hiên Viên hai người liếc nhau một cái, đối với Ngự Kiếm tộc bên trong tranh chấp không có một chút hứng thú, nơi này phần lớn người đều là vì tư lợi người, nếu không phải vì đi ra man hoang chi địa, bọn hắn cũng không sẽ cùng những người này đồng hành.

	Diệp Thần xuất thủ cũng hoàn toàn là vì cứu Thương Kiếm cùng Hiên Viên, cho nên hắn cũng lười cùng Ngự Kiếm tộc người nói cái gì.

	Diệp Thần tại trong rừng rậm một đường tiến lên, trên đường gặp mấy đầu thực lực đã đạt đến Huyền Tiên bốn tầng mãnh thú, hắn không khỏi là có chút kinh ngạc, trước đó gặp phải mãnh thú cường đại nhất cũng chính là Huyền Tiên tầng ba tầng hai, hiện tại thế nào lập tức xuất hiện nhiều như vậy Huyền Tiên bốn tầng?

	Chẳng lẽ nói, phía trước liền đã muốn đến man hoang chi địa trung bộ sao?

	Diệp Thần chém giết cái này vài đầu mãnh thú về sau, đi về phía trước một đoạn đường, liền gặp được có không ít bóng người ở phía trước lắc lư, nhưng tựa hồ không có muốn tiếp tục tiến lên ý nghĩ.

	Diệp Thần hiếu kì đi tới, xa xa liền nghe đến từng tiếng tiếng thú gào từ dưới đáy truyền đến, hắn đi qua về sau mới phát hiện, nguyên lai phía trước là một đầu hạp cốc, tại trong hạp cốc tụ tập vô số Yêu Thú.

	Mà ở trong đó cũng là thông hướng man hoang chi địa một đầu khác phải qua đường, muốn đi ra man hoang chi địa, nhất định phải thông qua cái này hạp cốc.

	Những người này sở dĩ tụ tập ở chỗ này không có tiến lên, cũng là bởi vì nơi này tụ tập mãnh thú thật sự là nhiều lắm, đếm đều đếm không đến, lít nha lít nhít, làm cho người nhìn lấy đều tê cả da đầu.

	Tại đám hung thú này bên trong, có một bộ mãnh thú thực lực đều tại Huyền Tiên bốn tầng năm tầng trái phải, đối với người mà nói, muốn thông qua cái này hạp cốc, trên cơ bản là không thể nào.

	Trừ phi, là chờ nhiều người cùng một chỗ tiến lên, mới có thể may mắn đi ra cái này hạp cốc.

	"Bất quá là vài đầu bất nhập lưu gia hỏa mà thôi, cũng đem các ngươi sợ đến như vậy? Thật sự là buồn cười." Lúc này, Thần Ma điện Ma Thần xuất hiện ở hạp cốc bên ngoài, nhìn thấy trong hạp cốc mãnh thú, lại xem những người khác trì trệ không tiến, không khỏi là một trận mỉa mai.

	Ma Thần nói xong, liền nhanh chân hướng phía phía trước vọt tới, trong chớp mắt liền vọt tới trong hạp cốc, những hung thú kia bên trong có một đầu mãnh thú phát ra gầm lên giận dữ, ngay sau đó, tất cả mãnh thú đều là gào lên, sau đó cùng một chỗ hướng phía Ma Thần vọt tới.

	Ma Thần đối mặt như thế đúng mãnh thú không có chút nào sợ hãi, hắn toàn thân tử khí ngập trời, chỉ cần là có mãnh thú xông lại, hắn đưa tay một chưởng ra ngoài, Yêu Thú nhất định bạo thể mà chết.