Quang điểm tại rất nhanh biến mất, đưa tới vô số người tức giận mắng cùng không cam lòng, bọn họ mất rất lớn khí lực mới sắp tề tựu sở hữu quang điểm, chợt tới như thế một cái biến cố, mất đi đạt được một loại truyền thừa cự đại cơ duyên.

	Quang điểm biến mất, Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đã chiếm được chín đạo quang điểm, chín cái truyền thừa mảnh vụn liên tiếp cùng một chỗ, tuy rằng có thể cảm ngộ xuất một vài thứ tới, nhưng chưa xong cả truyền thừa, còn là một loại tiếc nuối.

	Diệp Thần chưa từng có nhiều suy nghĩ cái khác, hắn khoanh chân ngồi trên không trung, bắt đầu chăm chú cảm ngộ chín đạo truyền thừa mảnh vụn.

	Tại trên cái thế giới này, những người khác cũng là như vậy, điều tại cảm ngộ trong tay vẻn vẹn có một chút truyền thừa mảnh vụn, muốn phải tại có hạn điều kiện bên trong, đạt được một chút thu hoạch.

	Tất cả thế giới đều liền an tĩnh lên, quang điểm biến mất sau đó, triệt để tiến nhập một mảnh đen kịt bên trong.

	Thời gian phi tốc đi qua, trong nháy mắt một ngày trôi qua. . .

	"Đây là một loại chiến pháp, rất cường đại, chỉ tiếc, chưa xong cả truyền thừa, chỉ là một bộ phận, trước mắt còn không biết thế nào sử dụng." Diệp Thần dùng một ngày, liền cảm giác ngộ ra được rất nhiều tin tức.

	Hắn có thể cảm giác được, cái này một loại truyền thừa là một loại cường đại chiến đấu phương pháp, khí thế bàng bạc, có không thể lay động to lớn lực lượng.

	Đáng tiếc duy nhất là, thiếu ít một chút bộ phận, chân chính chân lý tại thiếu sót quang điểm bên trong, cho nên Diệp Thần muốn phải triệt để lĩnh ngộ cái này một loại chiến đấu phương pháp vận dụng, vậy cơ hồ là không có khả năng.

	"Dùng Đấu Chiến Thánh Pháp diễn hóa, nhìn một chút có thể hay không hoàn nguyên xuất một bộ phận tới." Hồn Lão nhắc nhở.

	Diệp Thần con mắt hơi hơi một lượng, không chậm trễ chút nào diễn hóa lên, toàn thân bị Đấu Chiến Thánh Pháp bao phủ, hai tay huy động lên tới, tất cả thiên địa đại đạo cộng minh, từng đạo đại đạo theo hai tay hắn tại dũng động.

	Diệp Thần hai tay không ngừng biến hóa, đem chính mình cảm ngộ đến truyền thừa dung nhập đại đạo bên trong, hai tay mở rộng ra đại hợp, bắt đầu diễn hóa.

	Đại đạo cộng minh, khí thế cực kỳ bất phàm, Diệp Thần toàn thân bảo tướng trang nghiêm, lóe ra từng đạo quang mang, cả người phảng phất đều cùng đại đạo dung hợp ở cùng một chỗ.

	Diệp Thần hai tay bóp ấn, trong đầu Đấu Tự Chân Ngôn phù văn đang lóe lên, đem Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển đến rồi cực hạn.

	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, đen kịt trong không gian truyền tới một trận không gian giãy dụa, một cổ nghiêm nghị sát khí bộc phát ra, trong nháy mắt hướng phía Diệp Thần kéo tới, sẽ phải lấy Diệp Thần tính mệnh.

	Diệp Thần kinh hãi, mở mắt ra, trong mắt nổ bắn ra xuất một đoàn sắc bén quang mang, song quyền oanh đi ra, cùng cái kia một cổ sát khí đụng vào nhau, trong nháy mắt, không gian khơi dậy một tầng sóng lớn.

	"Là ai, đi ra cho ta!" Diệp Thần hướng về phía hư không phẩn nộ quát một tiếng.

	Trong hư không không có người trả lời, đáp lại Diệp Thần chỉ có một đôi cự bàn tay to!

	Diệp Thần lãnh quát một tiếng, Đấu Chiến Thánh Pháp mạnh mẽ mà ra, chiến ý lấn ngày, Diệp Thần hai tay bắt đầu diễn hóa, lạnh lùng nói: "Cũng được, ngươi cùng muốn giết ta, vậy trước tiên khi ta vật thí nghiệm, nhìn một chút diễn hóa xuất tới lực lượng có bao lớn."

	Dứt lời, Diệp Thần hai tay đánh ra một mảnh cường đại quang mang, cái này một loại quang mang mang theo cường đại chiến lực, vô cùng uy mãnh, thế không thể đỡ, lực lượng hủy diệt lan tràn ra, cùng cái kia đôi bàn tay đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hư không run rẩy, cái kia một đôi cự bàn tay to vỡ nát ra, ngay sau đó, lại có một cổ cường đại lực lượng theo trong hư không vọt ra, sát khí nghiêm nghị, cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần không có vặn ở tại đồng thời, hắn có thể cảm giác được, đánh lén hắn người thực lực rất kinh khủng, khi tiến vào thế giới này trong mọi người, có thể có dạng này thực lực người cũng chỉ có ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc cùng tứ đại chủng tộc cái kia vài tên tuổi còn trẻ thiên kiêu.

	Lúc này, không cho phép Diệp Thần nhiều suy nghĩ gì, ở đó một cổ rừng phàm sát khí kéo tới trong nháy mắt, Diệp Thần huy động song quyền, song quyền quang mang vạn trượng, đại đạo dũng động, phát sinh đinh tai nhức óc cộng minh thanh âm.

	Cùng lúc đó, tại Diệp Thần phía trước, vô số đại đạo tề tụ, hóa thành một cái thật lớn đại đạo luân bàn, dạng này một cái đại đạo luân bàn tản ra một cổ uy mãnh bá đạo lực lượng, cùng đối phương công kích kịch liệt giao phong, không ngừng ma diệt.

	"Lén lút không dám lấy chân diện mục thế nhân, xem ra, ngươi không thể nào là tứ đại chủng tộc người, ngươi rốt cuộc là người nào? Nếu muốn giết ta, vậy thì quang minh chính đại tới, ngươi như vậy, thật là làm cho ta coi thường ngươi." Diệp Thần châm chọc nói.

	Đối phương vẫn là không có mở miệng nói một câu, lần thứ hai bộc phát ra một cổ bàng bạc lực lượng, tất cả không gian điều tại mãnh liệt run rẩy, một đạo quang mang chiếu rọi tất cả thế giới, hướng phía Diệp Thần lướt đi.

	Đạo này quang mang phảng phất từ viễn cổ mà đến, tràn đầy lực lượng thần bí, vào giờ khắc này, thời gian tựa hồ cũng tại cấm chế.

	Diệp Thần sắc mặt hơi đổi một chút, một kích này rất cường đại, hắn cảm thấy một cổ áp lực.

	Diệp Thần cả người chiến ý lấn ngày, hai tay không ngừng diễn hóa, đem cái kia một cái đại đạo luân bàn lần thứ hai diễn hóa xuất tới, cùng lúc đó, huy động song quyền, tiến hành tập sát.

	Cường đại bá đạo lực lượng đụng vào nhau, hủy diệt tính rất mạnh, thiên khung đều sụp đổ một loại, cái kia một đạo quang mang xuyên qua đại đạo luân bàn, cùng Diệp Thần song quyền kịch liệt va chạm, lượng cổ lực lượng trùng kích ra, Diệp Thần thân thể lui về phía sau.

	"Ngươi cho là dạng này là có thể giết ta?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Hư không rất an tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì, Diệp Thần phát động Đại Thời Không thuật, bàn tay to một trảo, trực tiếp đem hư không xé rách, không có bất kỳ phát hiện nào.

	"Nơi này hiểu được không gian pháp tắc, có thể rất nhuần nhuyễn nắm giữ không gian, thật không đơn giản, nhưng đây tuyệt đối không là Ma tộc người." Diệp Thần cau mày, rất khẳng định nói ra.

	Hắn không nghĩ tới, ngoại trừ tứ đại chủng tộc người ở ngoài, còn có những người khác muốn phải tính mạng hắn.

	Tại những này người trong đó, có thể cùng hắn đại chiến, cũng chỉ có rất ít mấy người, Diệp Thần trực tiếp liền vỗ ra tứ đại chủng tộc người, cái kia đánh lén hắn người, tuyệt đối ngay tại Nhân tộc bên trong, hơn nữa địa vị khẳng định không thấp.

	"Nơi này rốt cuộc là người nào?" Diệp Thần suy tư, trong lòng hắn đem mục tiêu định ở tại ngũ đại thánh địa trên, cũng chỉ có mấy người này đối với hắn tồn tại cự đại uy hiếp.

	"Sau đó đối với ngũ đại thánh địa người phải lưu một cái đầu óc." Hồn Lão ngưng trọng nói.

	Diệp Thần nói: "Vừa mới trong đối kháng, đối phương không có để lại một điểm kẽ hở, căn bản cũng không có sử dụng ngũ đại trong thánh địa bất luận cái gì một loại pháp thuật, ẩn tàng rất sâu, dạng này người rất đáng sợ."

	"Nếu hiện tại ra tay với ngươi, như vậy khẳng định còn có thể có lần thứ hai, phải cẩn thận nhiều hơn." Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Tiếp theo, ta nhất định phải biết rõ ràng hắn là ai."

	"Quả nhiên là một cái rất cường đại đối thủ. . ." Tại trong đen kịt, một đạo thân ảnh chợt đi ra hư không, đứng chắp tay, tự lẩm bẩm một tiếng.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục diễn hóa truyền thừa, vừa mới hắn lúc chiến đấu sử dụng một lần, lực lượng rất cường đại, hơn nữa đây cũng chỉ là hắn diễn hóa xuất tới một phần nhỏ.

	Muốn phải diễn hóa xuất rất cường đại uy lực, còn cần thời gian rất lâu.

	"Ai. . . Uổng phí lãng phí thời gian, một điểm thu hoạch cũng không có." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  phiền muộn, hắn chiếm được vài đạo quang điểm, nhưng mỗi một đạo truyền thừa mảnh vụn cũng không tương liên tiếp, cái này khiến Phi Thiên Hổ có một loại muốn chết xung động.

	Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết, Hiên Viên đám người cũng đều lần lượt đình chỉ lĩnh hội, điều này thật sự là quá khó khăn, vẻn vẹn chỉ bằng một chút truyền thừa mảnh vụn liền muốn có được tất cả truyền thừa mà nói, đây tuyệt đối là không có khả năng.

	"Cái kia thiếu đạo đức thiên sát cầm, bổn đại gia truyền thừa a, cứ như vậy không còn, không cần nói cho ta là ai cầm, lão tử nhất định phải giết hắn?" Phi Thiên Hổ cắn răng nghiến lợi nói.

	"Không sai, nên thiên đao vạn quả, lãng phí lão tử thời gian." Man Thiên cũng chửi rủa nói.

	"Vừa mới có động tĩnh truyền tới, quang điểm liền tiêu thất, nhất định là có người chiếm được truyền thừa, cho nên cái khác truyền thừa liền tiêu thất." Hiên Viên hồi ức cả sự kiện, nặng nề nói ra.

	"Lẽ nào chỉ có thể có một người đạt được truyền thừa, so chính là người đó vận khí tốt hơn?" Man Thiên bất mãn nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Cũng không phải là không có một điểm thu hoạch, chí ít thực lực chúng ta chiếm được rất lớn đề thăng."

	"Cũng chỉ có thể như thế an ủi mình." Phi Thiên Hổ bĩu môi nói.

	"Làm sao bây giờ? Là chờ Diệp Thần, hay là rời khỏi nơi này trước?" Huyền Vũ hỏi.

	"Diệp Thần Quỷ Ảnh Tử cũng không có nhìn thấy, hắn phỏng chừng cũng tìm không được chúng ta, thẳng thắn rời khỏi nơi này trước, chúng ta phía sau tạm biệt hợp a." Phi Thiên Hổ bất mãn nói.

	Tất cả mọi người cảm thấy có lý, sau đó quyết định rời đi trước, phía sau sẽ cùng Diệp Thần hội hợp.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi trên không trung, hai tay tại không ngừng diễn hóa, đã ngày thứ ba, ba ngày nay bên trong, Diệp Thần không có chốc lát nghỉ ngơi, một cái đang diễn hóa, tất cả truyền thừa đã có rất đại thu hoạch.

	"Chỉ có thể diễn hóa đến bước này, không có phía sau truyền thừa, căn bản vô pháp có tiến triển." Diệp Thần lắc đầu, hắn đã hết toàn lực.

	Dựa theo hắn dự đoán, hắn hiện tại diễn hóa xuất tới công kích, chiếm chỉnh thể uy lực tầng năm trái phải a.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, đến bây giờ, hắn cũng không biết cái này truyền thừa danh tự, không chỉ có là cười khổ một tiếng, lẩm bẩm: "Cứ như vậy đi, không có danh tự sẽ không có danh tự, cũng không quan hệ nhiều lắm."

	Diệp Thần đình chỉ tu luyện, quan sát đen kịt bốn phía, lẩm bẩm nói: "Bọn họ hiện tại đang ở đâu vậy?"

	Diệp Thần trong nháy mắt phía trước trước đó hướng phía đi đến, không biết thế giới này có bao lớn, con đường này có hay không phần cuối, hắn cứ như vậy đi thẳng xuống phía dưới, luôn sẽ có kết quả.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thần cứ như vậy đi, đi ước chừng mười tám ngày.

	Không chỉ Diệp Thần một người đi mười tám ngày, tại thế giới này mọi người là như thế, căn bản cũng không có phương hướng.

	"Mụ nội, nơi này đến cùng có bao lớn, thế nào còn không có đi ra ngoài, lẽ nào chúng ta lạc đường?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  buồn bực.

	"Tiếp tục đi phía trước, không có khả năng bị vây ở chỗ này, không thì kế tiếp còn thế nào ngoạn?" Triệu Thiên Kiếm nói ra.

	"Phía trước có quang mang, chắc là  đầu cuối a?"

	Lại đi mấy ngày, không ít người đều thấy được một đạo quang mang, như là trong bóng tối sáng ngời nhất tinh. Nhìn thấy đạo tia sáng này mọi người trở thành hưng phấn, tăng nhanh tốc độ vượt mức quy định chạy đi.

	Diệp Thần cũng nhìn thấy đạo này quang mang, như là mở miệng, thế nhưng hắn không có gấp, vẫn là dựa theo trước đó tốc độ không nhanh không chậm đi lại.

	"Hành tẩu, cũng là một loại tu hành, thỉnh thoảng chậm lại, ý nghĩ của càng thêm rõ ràng." Diệp Thần rất có cảm khái nói ra.