Từ Mạnh Lương trong mắt khẽ động, tỉ mỉ quan sát Diệp Thần, vô pháp nhìn ra Diệp Thần tu vi, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nói: "Các hạ cùng vị tiểu cô nương này quen biết?"

	Diệp Thần đi lên trước tới, quan sát Từ Mạnh Lương đám người phục sức, chính là minh bạch những người này đều là Đạo Cung người, hắn đem Triệu Vô Mộng kéo về phía sau, nói: "Nàng là bằng hữu ta, không biết nàng thế nào đắc tội các hạ."

	Từ Mạnh Lương cười nói: "Huynh đài nói đùa, nàng cũng không có đắc tội ta, chỉ là vô ý đụng phải ta, đây cũng không phải là đại sự gì."

	Diệp Thần nghe thấy, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, nói: "Ta đây thế nàng hướng các hạ bồi cái không phải."

	"Tại hạ Từ Mạnh Lương, không biết huynh đài xưng hô như thế nào." Từ Mạnh Lương ôm quyền cười nói.

	"Diệp Thần." Diệp Thần nói.

	Từ Mạnh Lương cười nói: "Chính vì sợ không hòa thuận, Diệp huynh nếu không phải ghét bỏ, có thể hay không cùng uống mấy chén?"

	"Từ huynh, ngươi thực sự là thật có nhã hứng a." Lúc này, Sở Thiên ca mang theo Ly Hỏa đám người đã đi tới, mang trên mặt không hờn giận thần sắc nói.

	Từ Mạnh Lương đám người cùng Diệp Thần mấy người đều nhìn về Sở Thiên ca, Diệp Thần khẽ cau mày, Sở Thiên ca xuất hiện cũng quá đến lúc rồi, vậy chỉ có một khả năng, Sở Thiên ca một mực giám thị bọn họ.

	"Sở huynh nếu không phải ghét bỏ cũng có thể nhất khởi." Từ Mạnh Lương vẫn là mặt không đổi sắc mỉm cười nói.

	Sở Thiên ca khẽ hừ một tiếng, nói: "Ta hiện tại cũng không có Từ huynh dạng này nhã trí, thi đấu còn có mấy ngày liền muốn bắt đầu, Từ huynh thật đúng là một chút đều không nóng nảy a."

	"Ta sốt ruột có ích lợi gì? Nên đạt được tự nhiên sẽ đạt được, không chiếm được cưỡng cầu cũng vô ích." Từ Mạnh Lương khẽ mỉm cười nói.

	Sở Thiên ca nói: "Nếu Từ huynh tốt bụng như vậy thái, ta đây liền theo Từ huynh uống vài chén."

	"Hoan nghênh." Từ Mạnh Lương không để ý chút nào cười nói.

	"Hai vị, thật sự là xin lỗi, hôm nay ta đã hẹn bằng hữu, cho nên, vẫn là cải thiên a!" Diệp Thần biết, bửa tiệc này rượu cũng không thể đủ tùy tiện ăn a.

	Đây là Sở Thiên ca nếu muốn nghe được đáp án, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Diệp huynh đã có khoảng, ta đây sẽ không ép buộc, lần sau mong rằng Diệp huynh rất hân hạnh được đón tiếp."

	Từ Mạnh Lương cũng minh bạch Diệp Thần suy nghĩ trong lòng, lập tức cũng nói: "Vậy chỉ có thể để cho lần, lần sau hy vọng Diệp huynh không muốn cự tuyệt tại hạ ý tốt."

	"Nhất định nhất định." Diệp Thần hướng về phía Sở Thiên ca cùng Từ Mạnh Lương ôm quyền, sau đó mang theo tam nữ nhất khởi ly khai.

	Từ Mạnh Lương quan sát Diệp Thần mấy người ly khai, khóe miệng hơi hơi vung lên, cười nói: "Thực sự là hâm mộ hắn a, bên cạnh có nhiều mỹ nữ như vậy làm bạn, hơn nữa mỗi một người đều phi phàm."

	Sở Thiên ca nói: "Từ huynh, Diệp Thần nhưng là ta trước mời, ngươi đáp lại nên không phải không biết a?"

	"Trước sau cũng không thể đủ chứng minh cái gì, nếu như Diệp Thần nguyện ý gia nhập chúng ta Đạo Cung, ta chẳng lẽ còn hội từ chối người ngàn dặm?" Từ Mạnh Lương cười nói: "Sở huynh, ta xem ngươi vẫn là cướp đoạt tìm xem những người khác a, không được treo cổ tại một thân cây lên."

	"Ta là còn chưa tới phiên ngươi để ý tới." Sở Thiên ca hừ một tiếng, xoay người rời đi.

	Từ Mạnh Lương không quan trọng cười cười, cũng không nói gì thêm.

	"Ngươi chạy thế nào tới?" Diệp Thần trừng mắt hỏi Triệu Vô Mộng.

	"Ta cũng không phải là tới tìm ngươi." Triệu Vô Mộng khẽ nói.

	Diệp Thần nói: "Không phải tới tìm ta tốt hơn, ta dẫn ngươi đi thấy ngươi hoàng huynh!"

	"Không được, nếu như bị hắn thấy được liền thảm." Triệu Vô Mộng dùng sức lắc đầu.

	Đang khi nói chuyện, Diệp Thần đi tới một gian khách sạn, vừa muốn vào cửa liền gặp mấy thanh âm quen thuộc, mấy người này không là ai khác, thực sự là Triệu Thiên Mệnh, Vân Bất Kinh, Phần Thiên mấy người.

	"Diệp Thần!" Triệu Thiên Mệnh mấy người nhìn thấy Diệp Thần nhãn thần trầm xuống, trong mắt mang theo một cái sát ý.

	Diệp Thần quan sát bọn họ, nói: "Chúng ta lại gặp mặt, quá khứ ân oán, cũng là thời điểm phải giải quyết."

	"Lúc này đây, ngươi tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Phần Thiên cắn răng nghiến lợi nói.

	"Phải không?" Diệp Thần cười, nói: "Vậy thì chờ xem a, thi đấu thời điểm, chính là các ngươi chết thời điểm."

	"Là ai như thế nói khoác mà không biết ngượng!" Khách sạn bên trong, truyền tới một đạo lãnh khốc thanh âm, Thiên Lang vương Triệu Nguyên Thu âm mặt lạnh đi ra, nhìn chằm chằm Diệp Thần, trong mắt sát ý cuồn cuộn.

	Diệp Thần giết con của hắn, thù này lớn như trời, hắn tất báo không thể nghi ngờ.

	"Diệp Thần, ta rốt cục nhìn thấy ngươi, không cần chờ đến tỷ thí, hôm nay ta sẽ giết ngươi." Triệu Nguyên Thu nổi giận đùng đùng, một cổ sát ý tác dụng, trực tiếp đánh về phía Diệp Thần.

	"Ngươi nghĩ rằng ta vẫn là trước đây Diệp Thần?" Diệp Thần lạnh lùng, song quyền huy động, Vạn Tượng nhảy vọt, lực lượng cường đại quét ngang mà ra, Thiên Lang vương tại đụng vào này một cổ lực lượng trong nháy mắt, sắc mặt chợt đại biến, cả người đều bay ra ngoài.

	Phốc!

	Chỉ là một quyền, trước đây có thể ép tới Diệp Thần thở không nổi Thiên Lang vương liền té bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi.

	Triệu Thiên Mệnh, Vân Bất Kinh đám người gặp được một màn này, sắc mặt đại biến, không gì sánh được hoảng sợ, Diệp Thần thực lực thế nào đề thăng nhanh như vậy? Đã xa xa đưa bọn họ bỏ rơi ở tại phía sau.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ lợi hại như vậy?" Thiên Lang vương kinh hãi không gì sánh được.

	Diệp Thần hướng phía Thiên Lang vương đi ra, Thiên Lang vương kinh khủng lui về phía sau.

	"Nhìn tại ngươi là Thiên Kiếm cùng Vô Mộng thúc phụ phân thượng, ta không giết ngươi, thế nhưng ngươi này một thân tu vi, liền đến đây kết thúc." Diệp Thần dứt lời, một cước dậm ở Triệu Nguyên Thu trên đan điền.

	Phốc!

	Triệu Nguyên Thu phun ra lớn búng máu tươi, đan điền vỡ vụn, toàn thân như là xì hơi bóng cao su, một chút tinh khí thần cũng không có.

	"Ngươi. . . Phế đi ta. . ." Triệu Nguyên Thu hữu khí vô lực quan sát Diệp Thần, một thân tu vi bị phế, đối với đã từng cao cao tại thượng Vương gia mà nói, còn không bằng trực tiếp giết hắn.

	Triệu Thiên Mệnh, Vân Bất Kinh, Phần Thiên đám người sắc mặt tái nhợt, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, Diệp Thần bây giờ thực lực đã thâm bất khả trắc, coi như là mấy người bọn họ liên thủ, cũng không thể nào là đối thủ.

	Lúc này, Triệu Thiên Kiếm, Liễu Ma huynh muội bị kinh động, theo trong khách sạn đi ra, thấy Triệu Nguyên Thu bị phế, Triệu Thiên Kiếm đây là hít sâu một hơi, cũng không không nói gì thêm.

	Triệu Thiên Kiếm gặp được Triệu Vô Mộng, nhãn thần trì trệ, lập tức trở nên nghiêm khắc không gì sánh được, quát lên: "Ngươi chạy thế nào tới?"

	Triệu Vô Mộng cúi đầu, không dám nói lời nào, chậm rãi đem thân thể dời đến Diệp Thần phía sau.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Triệu Thiên Mệnh đám người, nói: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, giữa chúng ta sổ sách, ta sẽ từ từ với các ngươi tính, hoàng thất, Hỏa Vân tông, Vân Hải tông tương lai đều phải bỏ ra tương ứng đại giới."

	Nói xong, Diệp Thần nhìn thoáng qua Triệu Thiên Kiếm, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Triệu Thiên Kiếm không để ý đến Thiên Lang vương sự tình, theo Diệp Thần nhất khởi ly khai.

	"Ta không phải cho ngươi ở lại Hoàng Thành sao? Nơi này nguy hiểm như vậy, ngươi nếu là có cái cái gì không hay xảy ra, nên làm cái gì bây giờ?" Triệu Thiên Kiếm hướng về phía Triệu Vô Mộng mắng.

	Triệu Vô Mộng ủy khuất nói: "Hoàng cung buồn bả như vậy, ta không thích ngây ngô hoàng cung."

	"Được rồi, Thiên Kiếm, nếu tới đều tới, lại để cho nàng trở lại khẳng định không hiện thực, trước hết để cho nàng ở chỗ này đợi a." Diệp Thần mở miệng nói ra.

	Triệu Thiên Kiếm thở dài một tiếng, hắn cô muội muội này xác định làm hắn nhức đầu không thôi.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Trong khách sạn, Vân Bất Kinh sắc mặt đã khôi phục một chút, hiện tại Diệp Thần cường đại làm bọn hắn rất không an.

	"Diệp Thần tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta, cho nên, vô luận như thế nào đều là một trận cuộc chiến sinh tử, chúng ta nếu muốn sống sót, hắn nhất định phải phải chết, bất luận dùng biện pháp gì, đều muốn giết hắn." Triệu Thiên Mệnh mặt âm trầm nói.

	"Hắn phế đi ta, ta muốn tiêu diệt cả nhà của hắn." Triệu Nguyên Thu gào lên.

	Triệu Thiên Mệnh lạnh lùng nói: "Vương thúc, ngươi vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi, ngươi bây giờ chính là một tên phế nhân, hoàng thất không cần phế nhân."

	"Ngươi có ý tứ?" Triệu Nguyên Thu sắc mặt đại biến.

	Triệu Thiên Mệnh hừ lạnh một tiếng, trong mắt chớp động một cổ sát ý, trực tiếp một chưởng vỗ ở tại Triệu Nguyên Thu trên thiên linh cái, Triệu Nguyên Thu mở to hai mắt nhìn, trong nháy mắt đã không có bất luận cái gì sinh cơ.

	Vân Bất Kinh bọn người là hoảng sợ, Triệu Thiên Mệnh thật sự là quá độc ác, thậm chí ngay cả chính mình thân thúc thúc đều giết.

	Lúc này, trên đường cái, Diệp Thần, Triệu Thiên Kiếm mấy người đang cùng người đối cầm, đối phương không là ai khác, chính là thái tử Yến Đan đám người.

	"Ngươi chính là giết huynh đệ ta Bách Lý Tử Long gia hỏa?" Hắc bào nhân tuy rằng nhìn không thấy biểu tình, nhưng thanh âm bên trong lộ ra băng lãnh sát ý.

	"Ngươi cũng là Thần tộc người?" Diệp Thần nhướng mày, nhãn thần trầm xuống, "Tốt một cái Bắc Yến, vậy mà nhiều lần cấu kết Thần tộc, ngươi nghĩ hai đại tông môn hội cho phép một cái Thần tộc tham gia thi đấu, hoặc là cho phép một cái cấu kết Thần tộc chi người tham gia thi đấu?"

	"Đem ngươi giết là được rồi." Yến Đan âm cười lạnh nói.

	"Thật không?" Diệp Thần lộ ra lãnh khốc dáng tươi cười, nói: "Trước đây ngươi chạy trốn nhanh, chưa kịp giết ngươi, hiện tại ngươi đưa tới cửa, ta đây không ngại hiện tại giết ngươi."

	Hắc bào nhân quát lên: "Cuồng vọng, giết huynh đệ ta người, phải giết chi."

	"Thần, hắn để cho ta tới giết, Thần tộc năm đó phá hủy chúng ta Tuyết Điện, tội đáng chết vạn lần." Dao Khê cả người tản ra hơi thở lạnh như băng, có thể dùng toàn bộ thiên địa đều phải đóng băng.

	"Ngươi là Tuyết Điện người?" Hắc bào nhân kinh hãi, "Làm sao có thể, Tuyết Điện tại Đại Phá Diệt thời kì liền diệt vong."

	Dao Khê nói: "Ngươi chưa cần thiết phải biết ta là thế nào sống sót, chịu chết đi! Đóng băng vạn dặm!"

	Dao Khê quả đoán xuất thủ, một cổ hàn lãnh khí tức có thể đóng băng hết thảy, để cho người ta huyết dịch điều tại đọng lại, hắc bào nhân cả người lao ra một cổ cường đại khí tức, theo cổ hơi thở này phán đoán, hắn là Kim Đan cảnh ba tầng.

	Hắc bào nhân hét lớn một tiếng, linh lực lao ra, đem sở hữu hàn khí để đở được, một chưởng vỗ hướng về phía Dao Khê.

	"Phong!" Dao Khê hét lớn, hơi thở lạnh như băng tăng thêm sự kinh khủng, từng cổ một hàn băng tại rất nhanh ngưng kết, coi như là không gian đều phải đọng lại.

	Hắc bào nhân song chưởng lên xuất hiện băng tiết, dần dần tại đóng băng. Trong sát na, hắc bào nhân hét lớn một tiếng, "Thần Cấm lĩnh vực!"

	Hắc bào nhân cả người khí tức tại bỗng nhiên tăng vọt, xúc động Thần Cấm lĩnh vực, hắc bào nhân khí tức trong nháy mắt tăng lên tới Kim Đan cảnh bốn tầng, xem ra hắn đã cảm thấy Dao Khê cường đại.

	Đối mặt Kim Đan cảnh bốn tầng, Dao Khê còn vô pháp triệt để chống lại, Diệp Thần lập tức lao tới, cả người khí tức bạo phát, một quyền đánh ra, Vạn Tượng nhảy vọt, đạp ngày mà đi.

	Oanh!

	Một quyền này đánh ra, hắc bào nhân cả người đều té bay ra ngoài, tại xúc động thần kinh phía dưới, vẫn là không đở được Diệp Thần một quyền này, chảy như điên máu tươi.