Cái kia thống lĩnh bị Chiến Hồn quát lớn, nhìn kỹ, con ngươi mạnh co rụt lại, cả người run lên, "Chiến. . . Hồn. . ."

	"Biết ta là ai, còn dám ngăn ta?" Chiến Hồn mắng.

	Cái kia thống lĩnh nuốt nước miếng một cái, phục hồi tinh thần lại, nhãn thần trở nên âm ngoan lên, quát lên: "Ngươi bây giờ đã không phải là nguyên soái, ngươi là người phản quốc, hiện tại ngươi xông vào Nguyên Soái phủ, quả thực tự chui đầu vào lưới, đưa bọn họ cách sát vật luận!"

	"Tốt một vòng thường, vậy mà như thế nói bậy! Rốt cuộc là ai phản quốc trong lòng các ngươi nhất thanh nhị sở, hiện tại, ta sẽ vì Bắc Yến thanh lý môn hộ!" Chiến Hồn quát to một tiếng, cả người một cổ ngập trời nộ ý lao ra, ở đây tất cả mọi người đều là cảm giác được kinh hãi không gì sánh được.

	"Giết cho ta!" Chu Thường đại kinh, quát to, chính mình lui về phía sau.

	Chiến Hồn quát lạnh một tiếng, vung tay lên, cuồng bạo lực lượng đem sở hữu binh sĩ đều chấn bay ra ngoài, sau đó một cái chưởng hướng phía Chu Thường quạt đi, Chu Thường mới Luyện Khí cảnh, làm sao có thể ngăn cản được Chiến Hồn một kích này.

	Phốc!

	Một tát này xuống tới, Chu Thường trực tiếp bay ra ngoài, nửa bên mặt đều bị làm bể, bị chết không thể chết lại.

	"Không muốn chết liền cho ta đàng hoàng một chút!" Chiến Hồn hừ lạnh một tiếng, cả người khí sát phạt lệnh ở đây binh sĩ đều là mao xương tủng phát, so với bọn hắn ra chiến trường còn muốn kinh khủng.

	"Quan Thiên Vân, cho lão tử lăn ra đây!" Chiến Hồn bước đi tiến Nguyên Soái phủ, tức giận ngập trời, không người nào dám ngăn cản!

	"Người phương nào gan to như vậy, dám xông vào Nguyên Soái phủ, gọi thẳng nguyên soái danh tự." Một tên tướng lĩnh lao tới, tức giận quát to.

	"Là ta!" Chiến Hồn xuất cái kia tướng lĩnh trước mặt, một đôi ánh mắt mang theo kinh khủng khí sát phạt, lệnh cái kia tướng lĩnh không khỏi cả người run lên.

	Cái kia tướng lĩnh thấy rõ ràng Chiến Hồn biểu tình, trong lòng kinh hãi không gì sánh được, môi run rẩy, "Chiến. . . Hồn. . . Tướng quân. . ."

	"Liễu Hoắc, Quan Thiên Vân ở nơi nào, một cái hạng người ham sống sợ chết, để cho hắn lăn ra đây!" Chiến Hồn phẫn nộ quát.

	"Tự tiện xông vào Nguyên Soái phủ người giết không tha!" Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền tới, trên trăm tên lính từ mặt đất tám hướng vọt ra, cầm trong tay cung nỏ nhắm ngay Diệp Thần cùng Chiến Hồn hai người.

	"Nhan Vô Tội, ngươi quả nhiên là Quan Thiên Vân chó! Hiện tại, ta ngay cả ngươi cùng nhau giết!" Chiến Hồn thấy đi ra vị nào tướng lĩnh, trong mắt hàn quang nổ bắn ra.

	"Chiến Hồn, thông đồng với địch bán nước, tội không thể tha thứ, lập tức giết chết!" Nhan Vô Tội hét lớn, căn bản không có một chút tình cảm.

	Chiến Hồn cả người chiến ý ngập trời, trong tay huyết phủ huyết quang dũng động, làm người cảm thấy không gì sánh được tim đập nhanh.

	"Nhan tướng quân, Chiến Hồn nguyên soái năm đó có hay không phản quốc, còn không có định luận, hiện tại Chiến Hồn nguyên soái đã trở về, ngươi cũng không điều tra rõ liền giết người, có đúng hay không hơi quá đáng." Liễu Hoắc đạo.

	"Liễu Hoắc, ngươi cũng muốn lưng đeo tội phản quốc tên sao? Ta cho ngươi ba hơi thở thời điểm, ngươi nếu không phải đứng ở ta bên này tới, nhìn kỹ ngươi phản quốc, cùng nhau giết chết!" Nhan Vô Tội hừ lạnh nói.

	"Nhan Vô Tội, ngươi thật là ác độc!" Liễu Hoắc mắng to.

	"Bắn cung!" Nhan Vô Tội không lưu tình chút nào, vung tay lên.

	Trên trăm đạo tên nỏ đánh tới, Chiến Hồn cả người linh lực ầm ầm bạo phát, sở hữu tên nỏ đều bị nát bấy, một cổ cường đại lực lượng trùng kích mở ra, đem trên trăm tên lính toàn bộ cho chấn bay ra ngoài.

	Nhan Vô Tội sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Chiến Hồn vậy mà kinh khủng như vậy, lập tức lui về phía sau.

	Chiến Hồn từng bước một hướng phía Nhan Vô Tội đi đến, Nhan Vô Tội cảm thụ được Chiến Hồn cái kia một cổ cường đại sát ý, mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được.

	"Bắc Yến độc lựu, có các ngươi tại, Yến Tử Lĩnh sơm muộn cũng phải bị công phá! Một đám hạng người ham sống sợ chết, vậy mà đem Nguyên Soái phủ dời đến bắc môn, các ngươi đã làm xong chạy trốn chuẩn bị phải không?" Chiến Hồn từng bước một dù sao Nhan Vô Tội, Nhan Vô Tội sợ đến chân như nhũn ra, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	"Đây không phải là ta chủ ý, đều là nguyên soái mệnh lệnh, không có quan hệ gì với ta, bỏ qua cho ta đi?" Nhan Vô Tội sắc mặt tái nhợt đạo.

	"Buông tha ngươi, ai lại buông tha theo ta xuất sinh nhập tử những huynh đệ kia? Đều là ngươi môn, bọn họ mới bị quân địch chém giết, tha ngươi, thiên lý khó tha thứ!" Chiến Hồn hét lớn, huy động huyết phủ, đem Nhan Vô Tội chém thành hai nửa.

	"Ngươi thật lớn mật! Một cái phản quốc người, còn dám tới Yến Tử Lĩnh! Hiện tại, ta liền là Bắc Yến diệt trừ ngươi tên phản đồ này." Chợt, một tên thanh niên đi ra, cả người mang theo một cổ cường đại khí tức lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Hồn.

	"Ngươi không là quân nhân!" Chiến Hồn lạnh lùng nói: "Này là chuyện quân đội, ngươi nếu là muốn nhúng tay, ta theo giết không lầm!"

	Thanh niên cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi? Tuy rằng trước đây ngươi là nguyên soái, thế nhưng cũng bất quá Trúc Cơ cảnh tầng hai, hiện tại đi qua mấy năm, có điểm đề thăng, như cũ không hơn gì!"

	"Chiến Hồn! Không nghĩ tới ngươi toàn bộ người phản quốc còn chưa chết!" Một tên mặc áo giáp trung niên nam tử đi ra, trong ánh mắt mang theo một cổ âm thứu ý, "Ngươi vì mình bản thân tư dục, không để ý quốc gia an nguy, nếu không phải ta phát hiện đúng lúc, đóng cửa thành, hiện tại Bắc Yến khả năng liền luân hãm!"

	"Xem ra ngươi ở đây nước Triệu đãi ngộ rất tốt a, lệnh thực lực ngươi đề thăng nhiều như vậy! Hiện tại ngươi tới ra sao con mắt? Nếu muốn giết ta, làm cho Bắc Yến mất đi thống suất, là nước Triệu mở cửa thành ra?"

	Chiến Hồn nhìn thấy trung niên nam tử, hai mắt một mảnh huyết hồng, ngập trời nộ ý đang không ngừng kéo lên, càng ngày càng đáng sợ!

	"Quan Thiên Vân! Trước đây ta tin ngươi giả tình báo, suất lĩnh ta cảm tử đội vọt vào người khác trong vòng vây, tử thương vô số, thật vất vả lao tới, ngươi không mở cửa thành, để cho ta binh sĩ toàn bộ bị giết, ta cũng trở thành tù binh, quá sống không bằng chết cuộc sống!"

	"Người phản quốc là ngươi Quan Thiên Vân! Ngươi cấu kết nước Triệu, nếu muốn giết ta, chính mình trở thành nguyên soái! Đáng tiếc, lão Thiên không cho ta Chiến Hồn chết, hiện tại, ta muốn giết ngươi, là huynh đệ ta báo thù, là Bắc Yến diệt trừ ngươi viên này độc lựu!"

	Chiến Hồn tâm tình kích động, nộ ý nhảy lên tới cực hạn, một cổ sát lục chi khí ngút trời, lệnh Quan Thiên Vân trong lòng run lên.

	"Hừ! Buồn cười, rõ ràng là ngươi phản quốc, làm bộ gặp mai phục, đưa tới nước Triệu đại quân, nếu là ta mở cửa thành, nước Triệu đại quân nhất định tiến quân thần tốc! Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn vu hãm ta, thực sự là tội ác tày trời!"

	Quan Thiên Vân đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ngô Thanh tiểu huynh đệ, cái này người phản quốc liền làm phiền ngươi, coi như là là Bắc Yến bách tính làm một kiện lớn việc thiện."

	"Yên tâm đi, giết hắn dễ như trở bàn tay!" Ngô Thanh lãnh ngạo nói: "Là ngươi tự sát, hay là ta động thủ? Nhìn tại ngươi đã từng là Bắc Yến tướng lĩnh phân thượng, ta lưu ngươi toàn thây!"

	"Buồn cười, ngươi trợ trụ vi ngược, còn nói dễ nghe như vậy, hiện tại các ngươi một cái đều trốn không thoát!" Chiến Hồn trong mắt sát ý dũng động, trực tiếp huy động chiến phủ xông tới.

	"Muốn chết!" Ngô Thanh quát lạnh, rút ra trường kiếm, cả người khí tức bộc phát ra, Trúc Cơ cảnh sáu tầng đỉnh phong.

	Chiến Hồn huyết phủ vung chém xuống tới, vào giờ khắc này, khí tức nhảy lên tới cực hạn, Ngô Thanh sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, "Trúc Cơ cảnh tầng bảy!"

	Phốc!

	Tại Chiến Hồn một búa phía dưới, Ngô Thanh căn bản không có ngăn cản khả năng, trường kiếm trong tay rạn nứt, thân thể trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, máu vẩy Nguyên Soái phủ!