Chương 1382: Tiên giới Long Tổ sơn

	"Cái này ngươi cứ yên tâm đi, đến Cửu Yêu điện ta chiếu vào bọn hắn, không ai dám khi dễ bọn hắn." Tỳ Hưu lời thề son sắt nói.

	Diệp Thần cũng biết Chiến Thần Tỳ Hưu tại Tỳ Hưu nhất tộc bên trong có địa vị siêu nhiên, chỉ bằng lấy hắn mi tâm cái kia một đạo ấn ký, cũng đủ để nói rõ địa vị của hắn.

	Nếu là có Tỳ Hưu tại Cửu Yêu điện giúp đỡ, như vậy Long Thanh cùng Long Đồng hắn ngược lại là thật không cần lo lắng cái gì.

	Long Thanh cùng Long Đồng đi đánh một chút Yêu Thú nướng lên ăn xong, Diệp Thần mấy người cũng liền bắt đầu lên đường đi tới Long phủ thần bí nhất Long Tổ sơn.

	Bây giờ Long Tổ sơn đã qua chỉ còn lại có một nửa, nhưng cho dù là như thế, đó cũng là Long tộc tổ sơn, là bây giờ Đông Hoàng châu thánh địa, là không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn đi xâm phạm, cho dù là trong lời nói khinh nhờn, tại Đông Hoàng châu cũng là tội lớn.

	"Cho dù nói hiện tại Long tộc đều đã dời đi Đông Hoàng châu, ở tại Cửu Yêu điện, nhưng là Long Tổ sơn hay là có Long tộc thủ hộ giả, hơn nữa còn có rất cường đại thủ hộ giả, ngoại trừ Long tộc, không có chủng tộc khác có thể tới gần mảy may."

	Trên đường, Tỳ Hưu giới thiệu nói.

	"Cái gì cẩu thí Long Tổ sơn, lúc trước tại Nhân Gian giới thời điểm, còn không phải thành sư phụ chỗ tu luyện?" Long Thanh khinh thường khẽ nói.

	"Kia là rơi xuống nhân gian giới, nếu là tại Tiên giới, không có người có thể đi vào." Tỳ Hưu nói ra: "Đúng rồi, các ngươi ở chỗ này có thể tuyệt đối không nên nói các ngươi tại Nhân Gian giới từng tiến vào Long Tổ sơn, bằng không ta đều không gánh nổi các ngươi."

	"Chúng ta lại không ngốc." Long Đồng cười hắc hắc nói.

	"Các ngươi nếu là không ngốc, như thế nào lại bị người đánh cho thảm như vậy?" Tỳ Hưu nói móc nói.

	Long Thanh cùng Long Đồng đều là không còn gì để nói, hai người đều không nói.

	Trải qua ba ngày đi đường, Diệp Thần mấy người rốt cục đi tới khoảng cách Long Tổ sơn gần nhất thành trì, được xưng là Long thành.

	Diệp Thần nhìn lấy tòa thành trì này danh tự, cũng là có chút ngoài ý muốn, tại Nhân Gian giới thời điểm, Long Tổ sơn bên ngoài thành trì chính là Long thành, không nghĩ tới cái này phi thăng tới Tiên giới, là cũng là dạng này, đây là trùng hợp sao?

	"Không thể nào? Đây cũng là Long thành?" Long Thanh cùng Long Đồng cũng đều là ngơ ngác một chút.

	Tỳ Hưu lúc nghe sau chuyện này, cười hắc hắc, nói: "Đây chính là duyên phận đi, ha ha. . ."

	Này Long thành không phải kia Long thành, tòa long thành này nhưng so sánh Nhân Gian giới Long thành muốn khổng lồ phồn hoa rất nhiều, cho dù là thành tường kia, liền muốn cao mấy chục trượng, hùng vĩ vô cùng.

	Tại Long thành trên cửa thành, còn điêu khắc hai đầu cự long, cái này hai đầu cự long lượn vòng lấy, rất là uy vũ, hiện ra Long tộc ở chỗ này địa vị siêu phàm.

	Tòa long thành này chính là lấy Long tộc làm trung tâm kiến tạo lên, nói trắng ra là, chủ nhân nơi này chính là Long tộc.

	Diệp Thần vì để cho Tỳ Hưu điệu thấp một chút, lại để cho Tỳ Hưu biến thành lớn chừng bàn tay, sau đó bỏ vào trong quần áo, Tỳ Hưu chi lộ ra một cái đầu nhỏ, nhìn lấy bên trong tòa long thành phồn hoa thế giới.

	"Không hổ là Long tộc kiến tạo thành trì, chính là không giống." Long Thanh nhìn lấy bên trong tòa long thành cảnh tượng phồn hoa, lập tức liền bị chấn động đến.

	"Long tộc thật đúng là thời thời khắc khắc đều tại thể hiện, bọn hắn là tòa thành trì này chủ nhân a." Diệp Thần nhìn lấy bên trong tòa long thành tất cả kiến trúc, trên cơ bản đều có rồng tiêu chí, không có phải là cười lạnh một tiếng.

	"Bất quá là một đám không muốn mặt người mà thôi, lúc trước nếu không phải chống đỡ đại phá diệt thời kì tạo phản, Long tộc hiện tại như thế nào lại trở thành Cửu Yêu điện thủ lĩnh?" Long Đồng khinh thường nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không nên coi thường này một đám không muốn mặt người, bọn hắn tại toàn bộ Tiên giới, vậy cũng là số một, chúng ta ở chỗ này nói chuyện hay là hơi chú ý một chút, đừng cho người chú ý tới chúng ta, dù sao nơi này là người khác địa bàn."

	"Hai người các ngươi thể nội không phải cũng đều có Long tộc huyết mạch sao, thế nào mắng đứng lên Long tộc đến, mặt đều không đỏ một chút?" Tỳ Hưu tại Diệp Thần trong ngực nhếch miệng nói.

	"Ta nhưng cho tới bây giờ chưa hề nói chính mình là long tộc nhân." Long Thanh khẽ nói.

	"Long tộc cũng không có thừa nhận qua chúng ta." Long Đồng nói bổ sung.

	Tỳ Hưu nói ra: "Chờ các ngươi tiến nhập Cửu Yêu điện, ta phải nghĩ biện pháp để các ngươi đi Long tộc tẩy lễ ao ngâm ngâm, đem các ngươi thể nội Long tộc huyết mạch kích phát ra đến, nói không chừng có thể làm cho thực lực của các ngươi tăng nhiều."

	"Đừng, ta cũng không đi." Long Đồng một ngụm liền cự tuyệt.

	"Hai người các ngươi gia hỏa thể nội có năm loại huyết mạch, cũng không phải thuần chủng huyết mạch, hiện tại bất luận là đặt ở một tộc kia cũng sẽ không có người công nhận, còn không bằng chà xát một chà xát Long tộc ánh sáng, trước tiên đem thực lực tăng lên đi lên lại nói." Tỳ Hưu nói.

	"Việc này không bàn nữa." Long Thanh kiên định nói.

	Mấy người tại bên trong tòa long thành đi lòng vòng, tòa long thành này thật sự là quá lớn, muốn đi khắp mỗi một nơi hẻo lánh cũng là không thể nào, khi đi đến một gian sinh ý tương đối tốt quán rượu lúc, Diệp Thần liền mang theo Long Thanh cùng Long Đồng đi vào.

	"Hiện tại nơi này ăn vài thứ, một hồi chúng ta đi Long Tổ sơn bên kia nhìn xem." Diệp Thần ngồi xuống về sau thản nhiên nói.

	Long Thanh cùng Long Đồng nhẹ gật đầu về sau, liền muốn một chút thịt rượu, ba người ăn một vài thứ, đang định muốn rời khỏi thời điểm, liền thấy quán rượu cửa ra vào đi tới mấy tên thanh niên.

	Mấy người kia trên người có một cỗ Long tộc hương vị, đang muốn rời đi Diệp Thần lại ngồi xuống, lẳng lặng mà nhìn xem những người kia.

	Cái kia mấy tên thanh niên tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống về sau, liền lẫn nhau đàm luận.

	"Các ngươi có nghe nói hay không, tựa như là lão tổ tông đả thông cùng Nhân Gian giới Long tộc liên hệ thông đạo, muốn cho Nhân Gian giới Long tộc đem thất lạc tại Nhân Gian giới Long Tổ sơn cho vận đến Tiên giới tới."

	"Ta nghe nói chuyện này, thế nhưng muốn từ Nhân Gian giới đem Long Tổ sơn chở về, cái này độ khó quá lớn."

	"Lão tổ tông bản sự lớn như vậy, sẽ không có vấn đề. Long Tổ sơn vốn là chúng ta Long tộc tổ sơn, hiện tại thiếu một nửa luôn luôn chúng ta Long tộc một cái tâm bệnh, huống chi, chúng ta tiên tổ di cốt còn tại cái kia một nửa Long Tổ sơn bên trong, là nhất định phải mang về Tiên giới."

	Diệp Thần cùng Long Thanh, Long Đồng nghe lời này về sau, sắc mặt đều là hơi đổi, sau đó nhìn nhau một chút, dùng ánh mắt trao đổi một chút.

	Ba người bọn họ đều đứng dậy, liền đi ra quán rượu.

	"Long tộc thật đúng là cảm tưởng a, là muốn đem Nhân Gian giới Long Tổ sơn cho chở về? Đây quả thực là ý nghĩ hão huyền, cái này sao có thể làm được?" Long Thanh khinh thường hừ một tiếng nói.

	"Có lẽ thật là có khả năng này." Diệp Thần sắc mặt có chút trầm thấp, nói: "Nếu như Long tộc có thể làm cho Nhân Gian giới Long tộc lập tức phi thăng mấy tên tộc nhân đi lên, bọn hắn đem Long Tổ sơn cùng một chỗ dẫn tới khả năng không phải không tồn tại."

	"Lập tức khiến cho mấy người đồng thời phi thăng?" Long Thanh sắc mặt cũng hơi đổi một chút.

	"Nếu như Long tộc trở nên cường đại, như vậy sư nương bọn hắn nếu là còn tại Nhân Gian giới, chẳng phải là cũng có chút nguy hiểm?" Long Đồng sắc mặt càng là khó coi, lập tức liền nghĩ đến Long tộc cùng bọn hắn ở giữa ân oán.

	Diệp Thần nói ra: "Ta cũng không phải lo lắng cái này, ta lo lắng chính là, nếu như từ Nhân Gian giới có Long tộc phi thăng lên tới, ta lo lắng các ngươi tại Cửu Yêu điện liền không dễ chịu lắm."

	"Như thế một vấn đề." Tỳ Hưu nhẹ gật đầu, nói ra: "Coi như chúng ta Tỳ Hưu tộc lợi hại hơn nữa, cái kia tại Cửu Yêu điện cũng muốn phục tùng Long tộc, cho nên đến lúc đó hoàn toàn chính xác sẽ có chút phiền phức a."

	"Sẽ không đúng dịp, chúng ta liền gặp a?" Long Thanh há to miệng sao nói.

	"Thế giới này vốn chính là do rất nhiều trùng hợp tạo thành, hết thảy liền có khả năng, cho nên không thể không cân nhắc hậu quả." Diệp Thần nói.

	"Nếu là Long tộc thật làm được, vậy ta lại thứ nhất thời gian đem Long Thanh cùng Long Đồng đưa ra Cửu Yêu điện." Tỳ Hưu tròng mắt đi lòng vòng nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, "Đến lúc đó, cũng chỉ có dạng này."

	Mấy người nói xong, liền đi ra Long thành, hướng phía Long Tổ sơn phương hướng mà đi.

	Bọn hắn không có tới gần Long Tổ sơn, mà là tại khoảng cách Long Tổ sơn bên ngoài mấy chục dặm nhìn lấy Long Tổ sơn.

	Bọn hắn có thể thấy rõ ràng, Long Tổ sơn có một cái rõ ràng đứt gãy. Vốn là một tòa cự đại ngọn núi, hiện tại chỉ còn lại có một nửa, mà lại là gần một nửa.

	Thiếu thốn cái kia một nửa, chính là Nhân Gian giới Long Tổ sơn.

	"Cái này còn lại một nửa thật đúng là cực kỳ giống một con rồng đuôi a." Diệp Thần nhìn lấy còn lại một nửa Long Tổ sơn, cười nhạt nói.

	"Cũng bởi vì dạng này, cái này Long Tổ sơn liền thành Long tộc trong lòng một cái tâm bệnh." Tỳ Hưu nói.

	"Như thế một đám không muốn mặt người, cũng biết muốn mặt?" Long Thanh khinh bỉ nói.

	Liền tại bọn hắn ở phía xa quan sát Long Tổ sơn thời điểm, liền thấy từ Long Tổ sơn bên trong xuất hiện mấy thân ảnh, cái này mấy thân ảnh hơi thở tương đối cường đại, vừa xuất hiện về sau, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Sau một lúc lâu về sau, lại xuất hiện mấy thân ảnh, cái này mấy thân ảnh là hướng phía Long Tổ sơn đi.

	Mấy người kia chính là Diệp Thần tại trong tửu lâu gặp phải những người kia.

	"Người sao tại ta Long Tổ sơn phụ cận lén lén lút lút?" Lúc này, đột nhiên có một đạo băng lãnh thanh âm quát lớn một tiếng.

	Sau đó, liền thấy một tên thanh niên xuất hiện ở Diệp Thần mấy người trước mặt.

	Thanh niên này mang theo thái độ bề trên nhìn lấy Diệp Thần cùng Long Thanh, Long Đồng, trong mắt viết đầy ngạo mạn.

	"Chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Đi ngang qua?" Thanh niên kia hừ một tiếng nói: "Ta xem các ngươi là có ý đồ gì, thành thật khai báo!"

	Diệp Thần cau mày, hắn vốn là đối Long tộc không ưa, hiện tại người này như thế vô lễ ngạo mạn, hắn ánh mắt trở thành lạnh lùng mấy điểm, nói: "Chúng ta chính là đi ngang qua mà thôi, nơi này chẳng lẽ ngay cả đi ngang qua đều không thể?"

	"Long Tổ sơn phụ cận , bất kỳ cái gì ngoại nhân không được tự tiện xâm nhập, vây quanh giết không tha." Thanh niên bá đạo quát to một tiếng, sau đó giơ lên trong tay trường thương liền đâm hướng về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, nhìn lấy trường thương đâm tới đồng thời, thân thể của hắn lóe lên, trong nháy mắt liền giờ ngay tại chỗ.

	Thanh niên một thương đâm vào không khí về sau, còn không có đợi hắn lần thứ hai xuất thủ, liền thấy Diệp Thần thân ảnh đã qua xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó liền thấy một bàn tay hướng phía hắn quạt tới.

	Ba!

	Một tiếng vang giòn truyền đến, thanh niên thân thể liền bay tứ tung ra ngoài trăm trượng xa, một ngụm máu tươi phun tới, nổi giận đùng đùng chỉ vào Diệp Thần nói: "Ở chỗ này, ngươi cũng dám xuất thủ đánh ta?"

	"Ngươi muốn giết ta, chẳng lẽ ta không nên hoàn thủ sao?" Diệp Thần lạnh như băng nhìn chằm chằm thanh niên, trong mắt hiện đầy sương lạnh, thấy thanh niên không khỏi một trận run rẩy.