Tất cả mọi người ánh mắt cũng rơi vào Diệp Thần trên người, Diệp Thần trong cơ thể không có bất kỳ khí tức gì dũng động, giống như là một người bình thường một dạng, ai cũng nhìn không ra hắn tu vi.

	Vân Lam Sơn không có một ngưng, cái này Diệp Thần là ai? Hắn thế nào cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua?

	Vân Tử Y sắc mặt đã tái nhợt, hắn vốn chỉ là chọc tức một chút Mã Thọ, không nghĩ tới chính mình nhất thời hình nhân, cấp Diệp Thần mang đến đại họa.

	"Không biết sống chết đồ vật." Khương Vân Kiếm lạnh lùng nói.

	"Hắn là ai?" Vân Lam Sơn hỏi.

	Vân Tử Cầm lạnh lùng nói: "Hắn là Tử Y ở trên đường cứu một người, theo chúng ta cùng nhau đến nơi này, Tử Y chỉ là muốn khí Mã Thọ, cho nên mới nói như vậy."

	"Quả thực hồ đồ!" Vân Lam Sơn cả giận nói.

	"Nhạc phụ, nếu Tử Y chưa từ bỏ ý định, dạng này cũng tốt, chặt đứt hắn sau cùng niệm tưởng." Khương Vân Kiếm lạnh lùng nói.

	Hắn không cho là Diệp Thần sẽ là Mã Thọ đối thủ, đánh với Mã Thọ một trận, Diệp Thần hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Mã Thọ âm lãnh nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó hướng về phía Vân Tử Y cười nói: "Tử Y, đây là ngươi ưa thích người? Quả nhiên có can đảm, cũng dám đứng ra."

	"Điều không phải. . ." Vân Tử Y lắc đầu, muốn nói điều gì, bị Diệp Thần cắt đứt, cười nhạt nói: "Không quan hệ, ngươi đã cứu ta, ở tại ta có ân, ta sao lại ngồi yên không lý đến, chỉ cần ngươi bất nguyện ý làm việc tình, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào ép buộc ngươi."

	Diệp Thần ánh mắt rất bình tĩnh, ngôn ngữ vô hình trung lộ ra một cổ khí phách.

	Vân Tử Y ánh mắt hơi chậm lại, không biết vì sao, nhìn Diệp Thần bình tĩnh nhãn thần, nàng tâm vậy mà cũng bình tĩnh lại, tựa hồ Diệp Thần thật có thể đủ làm được.

	"Khẩu khí thật là lớn! Một cái Long thành tới phế vật cũng dám nói khoác mà không biết ngượng, ngươi nhanh chóng ly khai Vân gia, không phải, Mã công tử nếu như xuất thủ, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Vân Tử Cầm quát lạnh.

	"Nguyên lai là Long thành tới, ta nói thế nào không biết trời cao đất rộng!" Mã Thọ nở nụ cười lạnh.

	"Mã công tử, này Diệp Thần chỉ là chúng ta tại sửa lại thành thời điểm gặp phải, cùng tiểu muội cũng không tối." Vân Tử Cầm giải thích.

	"Ta biết Tử Y chỉ là cầm một người giận ta, bất quá Tử Y, ngươi muốn bắt một người tới khi ta, cũng chí ít cầm một cái như dạng một chút, dạng này làm ta rất không có cảm giác thành tựu a." Mã Thọ căn bản không có đem Diệp Thần để vào mắt.

	"Mã công tử đúng không?" Diệp Thần thản nhiên nói: "Tử Y nói không thích ngươi, ngươi còn có mặt mũi đứng ở chỗ này, thực sự là da mặt đủ hậu."

	Mã Thọ sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ngươi điếc sao? Ta nói ngươi vô liêm sỉ!" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, lên giọng, thanh âm tại Vân gia bên trong quanh quẩn.

	Mã Thọ sắc mặt đã âm trầm đến cực điểm, trong mắt sát ý dũng động, "Ngươi muốn chết!"

	Mã Thọ cả người linh lực lao ra, một thanh phi kiếm bổ về phía Diệp Thần, Diệp Thần một quyền đánh ra, linh lực cũng không có sử dụng.

	"Một cái ngay cả linh lực cũng không có phế vật, cũng dám theo ta đối nghịch!" Mã Thọ âm lãnh cười.

	Thình thịch!

	Sau đó, hắn dáng tươi cười trong nháy mắt cứng lên xuống tới, hắn dẫn cho rằng hào một kích tại Diệp Thần một quyền xuống phi kiếm trực tiếp chấn bay ra ngoài, Diệp Thần thân thể đứng tại chỗ không chút sứt mẻ.

	Ở đây tất cả mọi người nhìn thấy một màn này tất cả đều là vô cùng khiếp sợ, trợn to mắt nhìn Diệp Thần.

	"Điều này sao có thể, chỉ là một quyền, ngay cả linh lực cũng không có sử dụng đã đem Mã Thọ phi kiếm đánh bay, này nhiều lắm đại lực lượng? Nhiều đáng sợ thân thể?" Không ít người đều là trái lại hít một hơi lương khí.

	Vân Tử Cầm cùng Khương Vân Kiếm cũng là hoảng sợ, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi đứng lên.

	Vân Tử Y cũng là kinh ngạc không gì sánh được, bất quá bây giờ là lộ ra nụ cười hưng phấn.

	Phúc bá há miệng, lẩm bẩm: "Lẽ nào chúng ta cũng nhìn lầm. . ."

	Mã Thọ sắc mặt không gì sánh được âm trầm, giận rống lên, cả người linh lực bạo trào, đánh về phía Diệp Thần, "Lá rụng chưởng!"

	Mã Thọ song chưởng vỗ tới, mỗi một chưởng đều giống như là lá rụng một dạng nhẹ nhàng, thế nhưng lực lượng cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần như cũ chỉ là một quyền, không có bất kỳ linh lực tuôn ra.

	Oanh!

	Một quyền này xuống tới, Mã Thọ công kích hủy hết, Mã Thọ cả người đều bị một quyền đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Mã Thọ phun ra một ngụm máu tươi, khiếp sợ nhìn Diệp Thần, trong mắt âm lãnh không gì sánh được, hắn dám ngay cả Diệp Thần một quyền cũng không tiếp nổi.

	Diệp Thần từ đầu đến cuối, linh lực cũng không có thả ra qua, hai quyền, đánh bại Mã Thọ.

	"Cút đi, không muốn lại để cho ta nhìn thấy ngươi." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Ngươi chờ, ta Mã Thọ không phải cứ tính như thế! Còn có Vân gia, các ngươi cũng chờ!" Mã Thọ biết mình điều không phải Diệp Thần đối thủ, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, ném một câu ngoan thoại liền nổi giận đùng đùng đi đây.

	"Diệp Thần ngươi thật là lợi hại a." Vân Tử Y vui vẻ xông lên lôi đài, hưng phấn tại Diệp Thần trước mặt nhảy dựng lên.

	Diệp Thần cười nhạt nói, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta nói rồi lời nói nhất định chắc chắn."

	Vân Tử Cầm cùng Khương Vân Kiếm sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn họ trước đây chửi Diệp Thần phế vật, thế nhưng Diệp Thần vừa vặn chỉ là hai quyền liền đánh bại Mã Thọ, Mã Thọ có thể Luyện Khí cảnh chín tầng đỉnh phong a.

	Vân Tử Cầm không cho là mình nếu như gặp Mã Thọ, có thể thủ thắng, chớ đừng nói chi là hai quyền đánh bại dễ dàng.

	"Người này lực lượng vậy mà kinh khủng như vậy, lẽ nào tu luyện là luyện thể thuật?" Vân Lam Sơn nhìn Diệp Thần nhíu suy tư đứng lên.

	"Cha, bây giờ xông đại họa, Mã Thọ tại nhà của chúng ta bị đánh, Mã gia nhất định sẽ đem bút trướng này tính tại chúng ta Vân gia trên đầu." Vân Tử Cầm sắc mặt âm trầm nói.

	"Nhạc phụ, chúng ta hay là đem Tử Y đưa đến Mã gia đi thôi, dạng này Mã gia mới có thể nguôi giận." Khương Vân Kiếm nói ra.

	"Tốt một cái kiếm hiệp Khương Vân Kiếm, vậy mà nói ra như vậy uất ức lời nói tới, kiếm hiệp cái danh hiệu này, ngươi cũng phối?" Diệp Thần nghe được Khương Vân Kiếm lời nói, nhìn chằm chằm Khương Vân Kiếm châm chọc nói.

	Khương Vân Kiếm sắc mặt âm trầm, cả giận nói: "Ngươi có biết hay không ngươi xông đại họa, ngươi sính nhất thời chi anh hùng, hại ta Vân gia, ngươi là có ý gì!"

	Diệp Thần cười nhạt: "Cái gì đồ vô dụng kiếm hiệp! Ngươi cũng phối? Nhát gan như vậy người thậm chí ngay cả kiếm cũng không xứng sử dụng! Đường đường kiếm tu, như thế sợ đầu sợ đuôi, thực sự là buồn cười!"

	"Ngươi biết cái gì? Ngươi biết Mã gia thế lực nhiều sao? Vân gia từ trên xuống dưới hơn một nghìn người, đều phải bị ngươi liên lụy tiến vào!" Vân Tử Cầm quát lạnh.

	"Ngươi cùng Tử Y thân là tỷ muội, Tử Y đơn thuần thiện lương, mà ngươi như thế lãnh khốc vô tình, không có một chút nhân nghĩa chi tâm, vì tư lợi, vì mình, muốn hi sinh thân muội muội cả đời hạnh phúc, có như ngươi vậy tỷ tỷ, thực sự là Tử Y một loại bi ai!" Diệp Thần không chút khách khí mắng to.

	Vân Tử Cầm sắc mặt không gì sánh được khó coi, Khương Vân Kiếm giận dữ, cả người một cổ kiếm khí dũng động, quát lên: "Ngươi dám nhục mạ Tử Cầm, muốn chết!"

	"Tỷ phu, ngươi nếu như dám giết hắn, ta sẽ chết ở trước mặt các ngươi!" Vân Tử Y đứng ở Diệp Thần trước mặt, ánh mắt kiên quyết nói.

	Là nàng làm hại Diệp Thần quấn vào chuyện này trong đó, nàng tuyệt không thể để cho Diệp Thần uổng phí ném đi tính mệnh, dạng nàng sẽ hổ thẹn suốt đời.

	"Được rồi!" Lúc này, một mực không nói chuyện Vân Lam Sơn quát lớn một tiếng, ánh mắt mang theo lãnh ý nhìn chằm chằm Diệp Thần, "Ngươi không phải ta Vân gia người, tại ta Vân gia gặp phải đại họa, ta Vân gia từ trên xuống dưới ngàn cái tánh mạng không thể bị ngươi liên lụy, chính ngươi tự bỏ tu vi, ta có thể không giết ngươi!"