Chương 2116: Lâm Lạc

	Tương Dạ cảm thụ được cái này một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng, sắc mặt lập tức liền đại biến, sau đó toàn thân thần lực triệt để bạo phát đi ra, không có chút nào để lối thoát.

	Thần lực đem Diệp Thần bao vây lại, sau đó một cỗ thần lực ngưng tụ tại trên nắm tay, tại tiểu Trí công kích bao trùm tới trong nháy mắt, Tương Dạ đem nắm đấm oanh kích ra ngoài.

	Một quyền này kinh thiên động địa, một cỗ cường đại khí lãng quét sạch ra, mười phần kinh khủng.

	Tương Dạ thân thể bay ngược ra ngoài, ném xuống đất, trên nắm tay chảy ra máu tươi, run rẩy không ngừng.

	Tiểu Trí thân thể cũng hướng về sau bay rớt ra ngoài, trên không trung lật ra ngã nhào một cái về sau mới rơi trên mặt đất, lui mấy bước về sau mới dừng lại.

	Tương Dạ sắc mặt tái nhợt, thể nội đã không có thần lực chèo chống hắn chiến đấu.

	Tiểu Trí hít sâu một hơi, thu thần lực về sau nói: "Tương Dạ đại ca không hổ là Thần Tướng nhất tộc hậu nhân, chiến lực tăng lên thực là kinh khủng."

	"Tuổi còn nhỏ liền học được nịnh hót sao?" Tương Dạ tức giận nói.

	Tiểu Trí cười nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

	"Là hắn mạnh lên, vẫn là ngươi gần nhất không có hảo hảo tu luyện?" Lâm Lạc xụ mặt nói ra.

	Tiểu Trí cúi đầu, không nói một lời.

	Lâm Lạc nói: "Tiểu Thiên ngươi bên trên."

	Tiểu Thiên đi ra, Diệp Thần ánh mắt bình tĩnh nhìn tiểu Thiên, tiểu Thiên nói: "Diệp Thần đại ca, hôm nay ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi kiên trì đã lâu như vậy."

	"Vậy liền xem ngươi bản sự." Diệp Thần triển khai chiến đấu tư thế nói.

	Tiểu Thiên toàn thân thần lực liền bạo phát đi ra, từ vừa mới bắt đầu liền muốn dùng tuyệt đối lực lượng đánh bại Diệp Thần, không cho Diệp Thần bất kỳ cơ hội nào.

	Diệp Thần cũng tại thứ nhất thời gian liền đem thần lực ngưng tụ, linh hồn chi lực của hắn triển khai, tại tiểu Thiên tới gần mình thời điểm, trong nháy mắt liền né tránh, sau đó đối tiểu Thiên tiến hành phản kích.

	"Kim Cương Toái Thiên Chưởng." Diệp Thần kích thứ nhất liền sử dụng Thần Thuật.

	Tiểu Thiên cùng Diệp Thần đụng vào nhau, Diệp Thần Kim Cương Toái Thiên Chưởng cứng rắn vô cùng, tiểu Thiên cũng không ngờ rằng Diệp Thần có thể như vậy xuất thủ, vẫn còn có chút chủ quan, trực tiếp bị Diệp Thần một chưởng cho lui.

	Tiểu Thiên bị đánh lui, biến sắc, sau đó lại lần xông về Diệp Thần, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, trên nắm tay thần lực đã ngưng tụ thành một vòng chói mắt mặt trời.

	"Liệt Nhật Thần Quyền!"

	Tiểu Thiên hét lớn một tiếng, nắm đấm càng thêm loá mắt, liền thật cùng một vòng liệt nhật đồng dạng loá mắt, cực nóng, làm cho người cảm thấy áp lực cực lớn.

	"Chí Tôn Ấn!" Diệp Thần rống to, toàn bộ thần lực đều ngưng tụ, vận chuyển Chí Tôn Quyết, đem Chí Tôn Ấn kết xuất.

	Chí Tôn Ấn tại thần lực gia trì dưới, trực tiếp bao phủ Diệp Thần toàn thân, khiến cho Diệp Thần càng thêm thần thánh, toàn thân tản ra một loại Chí Tôn vô địch khí thế.

	Oanh!

	Hai loại sức mạnh bộc phát đến cùng một chỗ, Chí Tôn Ấn bá đạo cường thế, cùng Liệt Nhật Thần Quyền kịch liệt va chạm, Liệt Nhật Thần Quyền quang mang vạn trượng, bộc phát ra lực lượng kinh người.

	Diệp Thần cùng tiểu Thiên hai người liền đều là lui về phía sau, ai cũng không có chiếm cứ ưu thế.

	Chỉ là Diệp Thần thần lực tiêu hao quá lớn, sắc mặt tái nhợt.

	Hắn một cái vận chuyển Chí Tôn Quyết, đang nhanh chóng hấp thu thần lực.

	Tiểu Thiên thần lực là Diệp Thần gấp trăm lần, vừa rồi cũng chỉ là tiêu hao hắn một nửa thần lực, cho nên trong cơ thể hắn thần lực còn đầy đủ hắn tiêu xài.

	"Tiểu Thiên, ngươi thật là làm cho ta thất vọng, càng ngày càng tệ." Lâm Lạc ở một bên bất thình lình nói ra.

	Tiểu Thiên sắc mặt có chút khó coi, sau đó liền xông về Diệp Thần, song quyền huy động, quát to: "Ánh tà dương đỏ quạch như máu!"

	Tiểu Thiên vung quyền mà ra, một cỗ huyết khí vọt ra, song quyền như liệt nhật, hai vòng liệt nhật tại huyết khí gia trì phía dưới, càng là đỏ tươi vô cùng.

	Đây là một nguồn sức mạnh mênh mông, hủy diệt cùng rách nát thê mỹ cảm giác, tựa hồ dưới một kích này đến, liền có thể nhuộm đỏ thương khung.

	Diệp Thần thể nội thần lực mới khôi phục một chút xíu, hiện tại tiểu Thiên lại vọt tới, Diệp Thần chỉ có thể lui lại, vì chính mình tranh thủ khôi phục thần lực thời gian.

	Tiểu Thiên không ngừng tới gần, tốc độ càng lúc càng nhanh, Diệp Thần muốn né tránh đã không thể nào.

	Lúc này, Diệp Thần đem thần lực ngưng tụ, vận chuyển Chí Tôn Quyết hình thành vòng xoáy nhỏ tại trên nắm tay xoay tròn lấy, Diệp Thần không có đem cái này một cỗ thần lực hấp thu đến thể nội, trực tiếp liền ngưng tụ tại trên nắm tay, sau đó đánh ra.

	Bành!

	Tiểu Thiên nắm đấm cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau, một cỗ thần lực nhộn nhạo lên, Diệp Thần thân thể hướng về sau nhanh chóng đi vòng quanh, trăm trượng về sau mới đứng vững.

	Mà tiểu Thiên cũng là hướng về sau bay ngược mấy chục trượng mới rơi trên mặt đất, toàn thân lực lượng đều đang lăn lộn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Diệp Thần sức chiến đấu tựa hồ so ba ngày trước càng thêm cường đại, lại có thể cùng hắn chính diện va chạm mà không có bị triệt để áp chế.

	Ba ngày trước Diệp Thần ngay từ đầu còn chỉ có thể bị động né tránh, hiện tại hoàn toàn có thể chính diện giao phong.

	Hiện tại Diệp Thần thể nội thần lực là chân chính tiêu hao sạch sẽ, cho dù là vận chuyển Chí Tôn Quyết cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong khôi phục lại.

	Diệp Thần lẩm bẩm: "Vẫn là ăn thần lực không đủ thua thiệt a."

	Lâm Lạc có chút bất mãn đối tiểu Thiên nói: "Chuyện gì xảy ra? Là không có lấy thế sét đánh lôi đình đánh bại hắn?"

	Tiểu Thiên nói: "Diệp Thần đại ca thực lực rất mạnh, không phải bình thường cấp bốn Thần vị, nếu như thế cái khác cấp năm Thần vị gặp được Diệp Thần đại ca, đây tuyệt đối là thua không nghi ngờ."

	"Đây đều là lấy cớ." Lâm Lạc khẽ nói: "Đang cho bọn hắn tôi luyện thời điểm, cũng là đang tôi luyện các ngươi. Các ngươi cái này hai lần biểu hiện để cho ta rất không hài lòng."

	"Ta nói Lâm Lạc, ngươi làm gì đối bọn hắn như vậy bức bách, bọn hắn đã rất lợi hại, ngươi còn muốn thế nào?" Tương Dạ bất mãn nói.

	Lâm Lạc nói: "Nếu như đây là tại chân chính sát tràng, hơi có một chút chút sơ sẩy, liền có khả năng đầu người rơi xuống đất. Hiện tại không buộc bọn họ, đến trên chiến trường, đó là một con đường chết."

	"Ngươi dám cam đoan ngươi tại thời điểm chiến đấu không có bất kỳ lơ là sơ suất sao?" Tương Dạ khẽ nói.

	"Sẽ không." Lâm Lạc mười phần khẳng định nói.

	"Ngươi cái này da trâu coi như thổi lớn." Tương Dạ hoàn toàn là cho rằng là một chuyện cười.

	"Tương Dạ đại ca, Lâm Lạc đại ca tại Luân Hồi thôn được vinh dự đệ nhất chiến tướng, hắn từ nhỏ đến lớn, trải qua vô số chiến đấu, cho đến nay, đều duy trì làm cho người khó có thể vượt qua chiến tích." Tiểu Thiên nói ra.

	Hắn nói chuyện thời điểm, đôi mắt bên trong lóe ra mười phần sùng bái quang mang.

	"Vậy cũng không thể đủ nói rõ hắn chưa từng có sơ sẩy a." Tương Dạ không phục nói.

	"Lâm Lạc đại ca gặp phải đối thủ nhưng phàm là chỉ cao hơn hắn ra nhất giai, Lâm Lạc đại ca liền không có thua qua, cho dù là gặp được cửu giai Thần vị đỉnh phong cường giả, Lâm Lạc đại ca cũng là có thể ung dung ứng phó." Tiểu Trí nói ra.

	"Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra? Lâm Lạc tại hung các ngươi, các ngươi ngược lại giúp hắn nói chuyện, muốn hay không dạng này khí ta? Ta thế nhưng là đang giúp ngươi nhóm a." Tương Dạ bất mãn nói.

	Tiểu Trí nói ra: "Lâm Lạc đại ca là vì chúng ta tốt, chúng ta sẽ không tức giận cũng sẽ không oán trách."

	"Này một đám hài tử đều trúng độc, xong xong." Tương Dạ gật gù đắc ý nói.

	"Dựa theo quy củ cũ, ba ngày qua đi lần nữa tiến hành tôi luyện." Lâm Lạc nói xong, liền xoay người rời đi.

	Diệp Thần tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, liền bắt đầu hấp thu thần lực.

	Tương Dạ nói: "Lần này ta không có chật vật như vậy a?"

	"Không có, chỉ là bị bại vẫn là như vậy nhanh." Diệp Thần nói ra.

	Tương Dạ nói: "Lần tiếp theo, liền sẽ không nhanh như vậy. Ta ta cảm giác thực lực tại dạng này áp lực dưới, tăng lên càng nhanh một chút."

	"Không có áp lực liền không có động lực." Diệp Thần cười nói.

	"Câu nói này nói không sai." Tương Dạ nói: "Không chỉ là áp lực cho ta động lực, còn có nghê thường cô nương cũng cho ta động lực."

	"Ta xem ngươi là muốn được bệnh tương tư." Diệp Thần lắc đầu nói.

	Diệp Thần thần lực khôi phục về sau, liền trở về phòng của mình bên trong, sau đó sờ lên cằm suy tư.

	"Cái này hai lần ta đều không có triệt để bị ép khô, tiềm năng liền không thể khai quật ra, lần tiếp theo nhất định phải làm cho chính mình chiến đấu đến ngay cả đi đường đều là một loại xa xỉ." Diệp Thần đã quyết định thức tỉnh nói.

	Tương Dạ về tới phòng về sau liền bắt đầu tu luyện, Diệp Thần thì là rời đi phòng, đi tới Ngũ Hành đại sư nơi này.

	Ngũ Hành đại sư một bên nghiên cứu trận đạo, vừa nói: "Mấy ngày nay cảm giác thế nào?"

	"Cảm giác nhận lấy đả kích." Diệp Thần cười nói.

	Ngũ Hành đại sư thản nhiên nói: "Đây đều là rất bình thường. Mấy cái kia tiểu oa nhi nhìn lấy tuổi tác không đánh, thế nhưng thực lực rất cường đại, ngươi chỉ cần có thể kiên trì mấy chiêu, cho dù là rất tốt."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ có cùng thực lực cường đại hơn mình người chiến đấu, mới có thể không ngừng siêu việt."

	Ngũ Hành đại sư nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Ngươi cảm thấy trận pháp này thế nào?"

	Diệp Thần nhìn lấy Ngũ Hành đại sư khắc hoạ ra trận pháp mô bản, nghiên cứu cẩn thận một chút, nói ra: "Sư phụ, đây là trận pháp gì? Vậy mà như thế phức tạp thâm ảo?"

	"Đây chính là vi sư tham khảo Thái Cực Bát Quái Đồ một chút nguyên lý nghiên cứu ra được trận pháp. Trận pháp này chủ công phạt, mười phần bá đạo, một khi nhập trong trận pháp, vậy liền sẽ bị vô tình phá hủy." Ngũ Hành đại sư mười phần tự tin nói.

	"Đích thật là khá giống Thái Cực Bát Quái Đồ cảm giác." Diệp Thần nhìn kỹ một chút nói ra.

	Ngũ Hành đại sư nói ra: "Đây chỉ là sơ kỳ mô bản, còn không có chân chính trở thành trận pháp, còn cần tại chi tiết phương diện cùng phù văn phía trên nhiều bỏ công sức."

	"Sư phụ nghiên cứu ra được trận pháp, nhất định đều là tinh phẩm, đều rất cường đại." Diệp Thần nói rất khẳng định nói.

	"Sự tình không có tuyệt đối, bất luận làm bất cứ chuyện gì đều phải ôm nghiêm cẩn tâm tính, tuyệt đối không thể chấp nhận, đặc biệt là trận pháp phương diện này, nếu như có chút sai lầm, như vậy có khả năng liền đem chính mình cho hố." Ngũ Hành đại sư hết sức nghiêm túc nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Đệ tử minh bạch."

	"Ngươi Ngũ Hành trận pháp vẽ được như thế nào?" Ngũ Hành đại sư hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Đã có thể bước đầu đem trận đồ hình thức ban đầu khắc hoạ ra, thế nhưng còn có chi tiết bộ phận cần nhiều hơn nghiên cứu."

	"Ngươi khắc hoạ đầm nước ngày trận cho ta xem một chút." Ngũ Hành đại sư nói ra.

	Diệp Thần lập tức ngay tại một khối khắc hoạ trận đồ phiến đá phía trên bắt đầu khắc hoạ lên, khắc hoạ được mười phần chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ.

	Chỉ chốc lát sau, đầm nước ngày trận trận đồ liền bị Diệp Thần khắc hoạ ra. Ngũ Hành đại sư nhìn thoáng qua về sau, sau đó nói ra: "Chỉ có tương tự, nhưng lại vô thần. Bên trong phù văn cùng mấu chốt chi tiết bộ phận còn rất thô ráp, còn cần phí chút công phu nghiên cứu."