"Đây là phép khích tướng, ngươi nghìn vạn không muốn nghe, tiểu tử, cái này Quỷ Môn Quan cũng không phải là Lục Đạo Luân Hồi a, nghìn vạn không nên đi vào." Phi Thiên Hổ cũng vội vã hô to lên.

	"Quỷ Môn Quan là sống người tiến nhập người chết đi ra, mặc dù là diễn hóa xuất tới Quỷ Môn Quan, cũng không có thể khá lớn ý." Hạ Hầu Tiên mở miệng nhắc nhở.

	Những người khác đều quan sát Diệp Thần, muốn biết Diệp Thần đến cùng có thể hay không tiến nhập Quỷ Môn Quan.

	"Ngươi có đúng hay không ngốc? Ngươi để ta đi vào ta liền đi vào?" Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên, mang theo trêu tức nụ cười nói.

	Tử Minh Vương sắc mặt trở thành tái nhợt vô cùng, mặt âm trầm nói: "Hôm nay, ngươi không đi vào cũng muốn đi vào!"

	Tử Minh Vương nói xong, Quỷ Môn Quan mang theo mênh mông cuồn cuộn khí thế hướng phía hắn kéo tới, lành lạnh quỷ khí cùng tử vong chi khí lan tràn xem ra, Diệp Thần thân thể không ngừng rất nhanh lui về phía sau.

	Nhưng mà, vô luận Diệp Thần thế nào lui về phía sau, cái kia một cổ quỷ khí cùng tử vong chi khí đều không thể thoát khỏi, đem Diệp Thần cho cắn nuốt, cự đại môn hộ bao phủ xuống tới, Diệp Thần sắc mặt đại biến, thét dài một tiếng, bộc phát ra kinh thiên khí tức, theo thiên linh cái bên trong lao ra một cổ bàng bạc lực lượng, huyết khí ngút trời, diễn biến Đấu Chiến Thánh Pháp, thi triển đủ loại thủ đoạn đều không thể thoát khỏi, cái này một loại lực lượng trói buộc.

	"Vô ích, một khi tiến nhập Quỷ Môn Quan lĩnh vực bên trong, tất cả lực lượng đều là phí công." Tử Minh Vương tranh nanh nở nụ cười.

	Tất cả mọi người kinh hãi, chỉ thấy Diệp Thần đang liều mạng phản kháng, thế nhưng thân thể khoảng cách Quỷ Môn Quan càng ngày càng gần.

	"Sư huynh!" Thương Kiếm cùng Vân Phàm đều đại kinh, hai người đồng thời vọt tới.

	Thương Kiếm toàn thân kiếm khí ngút trời, sắc bén kiếm khí sát lục thiên hạ, Vân Phàm cả người có vô số linh khí bao khỏa, lấy không hết dùng chi không kiệt.

	Hai người đồng thời xuất ra, hướng phía Quỷ Môn Quan mà đi, muốn phải đem Diệp Thần kéo trở về.

	"Không nên tới." Diệp Thần hét lớn một tiếng, đánh ra song quyền, đem Thương Kiếm cùng Vân Phàm cho chấn bay ra ngoài.

	Nếu như Thương Kiếm cùng Vân Phàm tiến nhập Quỷ Môn Quan lĩnh vực bên trong, như vậy cũng sẽ bị Quỷ Môn Quan bao phủ, đến lúc đó, khẳng định khó có thể đi ra ngoài.

	"Không phải là Quỷ Môn Quan sao? Đều nói Quỷ Môn Quan tiến nhập liền ra không được, ta đây Diệp Thần hôm nay liền đánh vỡ truyền thuyết này!" Diệp Thần gào to một tiếng, mang theo một cổ dạt dào ý chí chiến đấu, tại trước mắt bao người, một bước bước chân vào Quỷ Môn Quan bên trong.

	"Diệp Thần vậy mà thật đạp tiến vào. . ."

	"Hắn quá tự phụ, Quỷ Môn Quan là tốt như vậy vào sao? Đó là cho chết a."

	Tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, Diệp Thần lá gan quá lớn, đây chính là Quỷ Môn Quan a.

	"Hừ, chỉ cần ngươi đi vào, liền vĩnh viễn thành một cái chết a, ha ha. . ." Tử Minh Vương dữ tợn phá lên cười, lúc này đây hắn càng thêm tự tin, không vì cái gì khác, chỉ vì đây là Quỷ Môn Quan.

	Tất cả mọi người quan sát Diệp Thần bước chân vào Quỷ Môn Quan, thân thể biến mất, đều là một trận thở dài, hay là Nhân tộc mất đi một cái nhân vật tuyệt thế.

	"Sư huynh. . ." Vân Phàm cùng Thương Kiếm đều là hô to lên, sắc mặt trở thành dị thường khó coi.

	"Thần. . ." Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết khuôn mặt tái nhợt, hai người bọn họ dựa vào nhau lấy, cả người đều cảm giác mất đi lực lượng một loại.

	"Tiểu tử này lá gan quá lớn. . ." Phi Thiên Hổ lắc đầu, trong lòng cầu khẩn có thể xuất hiện kỳ tích.

	Tử Minh Vương mang theo nụ cười đắc ý quan sát tất cả mọi người tộc, đặc biệt ngũ đại thánh địa người, mang theo khiêu khích ý tứ hàm xúc, nói: "Lúc này đây, các ngươi còn có lớn như vậy lòng tin sao?"

	"Hết thảy đều là có thể, tại sự việc không có kết thúc trước đó, làm sao ngươi biết không có kỳ tích phát sinh đâu?" Dao Trì Thánh Nữ thản nhiên nói.

	"Kỳ tích? Cái từ này có thể dùng tại những chuyện khác phía trên, thế nhưng tại chuyện này trên, tuyệt đối không có khả năng phát sinh, bởi vì, đây là Quỷ Môn Quan, đây là Minh Giới thứ nhất chí bảo." Tử Minh Vương cười lạnh nói.

	"Cái kia chúng ta đi nhìn a." Hạ Hầu Tiên bình tĩnh nói.

	"Đây là tại chỗ nào?" Diệp Thần bước vào Quỷ Môn Quan sau đó, phảng phất tiến nhập một cái vô tận trong vực sâu, nơi này hôn ám vô cùng, không có một chút ánh sáng, chỉ có vô tận quỷ khí cùng tử vong chi khí, tựu như cùng đi tới Minh Giới, đi tới Địa Ngục một loại.

	"Đây chỉ là diễn hóa xuất tới Quỷ Môn Quan, không phải chân chánh Quỷ Môn Quan, uy lực không có khả năng cường đại như vậy, khẳng định có biện pháp có thể đi ra ngoài." Hồn Lão bình tĩnh lại nói.

	Diệp Thần đứng tại chỗ, không có lộn xộn, hắn gật đầu, cũng bình tĩnh lại, hiện tại mấu chốt là phải thế nào biện pháp đi ra ngoài.

	"Hoan nghênh đi tới Quỷ Môn Quan, ngươi bây giờ đã chết, trở thành một luồng vong hồn!" Đúng lúc này, tại Quỷ Môn Quan bên trong, một đạo thân ảnh xuất hiện, có vẻ lay động bất định, đứng tại Diệp Thần phía trước nói.

	Diệp Thần chằm chằm đạo này thân ảnh, hừ lạnh nói: "Ta chết? Ngươi muốn mê hoặc lòng ta trí? Buồn cười!"

	Diệp Thần nói xong, vung quyền đánh giết, vận chuyển Đấu Chiến Thánh Pháp, đem trước mắt thân ảnh trực tiếp vỡ vụn ra.

	Diệp Thần thần hồn cường đại dường nào, làm sao sẽ đơn giản bị mê hoặc.

	Tại đạo này thân ảnh hủy diệt sau đó, một trận tiếng quỷ khóc sói tru âm truyền tới, làm người rợn cả tóc gáy, ngay sau đó, tất cả thiên địa biến ảo dáng dấp, Diệp Thần phảng phất đi tới một cái địa ngục, khắp nơi đều là vong hồn, ở chỗ này ác hồn thôn phệ vong hồn, vong hồn đang thay đổi thành ác hồn.

	Từng đạo kinh khủng sát khí không ngừng bạo phát, hướng phía Diệp Thần cuộn trào mãnh liệt mà đến, Diệp Thần toàn thân quang mang lóe ra, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, chắn tại trước người mình.

	Thương thương thương!

	Cường đại sát khí chém rụng tại hai kiện bảo vật trên, phát sinh thanh thúy thanh âm, đây là thật thực tồn tại sát khí, rất cường đại, hai kiện bảo vật đều không thể chịu đựng tại, không ngừng lui về phía sau.

	Diệp Thần triển khai Đấu Chiến Thánh Pháp, ngăn cản cái kia từng đạo kinh khủng sát khí, thế nhưng những này sát khí vô cùng vô tận, không ngừng đánh tới, Diệp Thần vỡ vụn vô số sát khí, đồng thời trên người cũng bị sát khí bổ trúng, cứ việc thi triển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, thế nhưng sát khí lạnh thấu xương, trực tiếp phá vỡ Diệp Thần phòng ngự.

	Phốc! Phốc!

	Diệp Thần toàn thân đều là vết thương, mỗi một đạo vết thương đều nhìn thấy mà giật mình. Tại dạng này dưới sự công kích, tuyệt đối vô pháp chống lâu lắm, đây là bước vào Quỷ Môn Quan hẳn phải chết nguyên nhân.

	Diệp Thần đem Phong Thần bảng tế xuất, huyền phù lên đỉnh đầu trên, từng đạo thần phù bao phủ xuống tới, bao vây lấy Diệp Thần, kinh khủng sát khí sát phạt tới, Phong Thần bảng lực lượng cũng đều khó có thể chống đỡ.

	"Cái này Quỷ Môn Quan chỉ là diễn hóa xuất tới, đó chính là giả thuyết, cùng không gian có quan hệ, ta chỉ là ở chỗ sâu trong ở tại một mảnh trong không gian." Diệp Thần bình tĩnh lại, bắt đầu tinh tế suy tính.

	Cần muốn đi ra ngoài, liền phải hiểu rõ cái này Quỷ Môn Quan rốt cuộc là thế nào.

	"Nếu là cùng không gian có quan hệ, như vậy chỉ cần đem cái này một cái không gian hủy diệt có thể đi ra." Diệp Thần trong lòng ý nghĩ của càng ngày càng rõ ràng, tại Phong Thần bảng có khả năng ngăn cản thời điểm, càng ngày càng lạnh yên tĩnh.

	"Đại Thời Không thuật!" Diệp Thần đôi mắt lóe ra tinh quang, rống lớn một tiếng, phát động Đại Thời Không thuật, tất cả thời không tại trong nháy mắt đình chỉ vận chuyển.

	Mặc dù chỉ là trong nháy mắt dừng lại, thế nhưng Diệp Thần lấy cường đại linh hồn chi lực trong nháy mắt đã nhận ra một chút chỗ bất đồng, tìm được rồi phá diệt Quỷ Môn Quan phương pháp.

	"Như không phải chân chánh Quỷ Môn Quan, muốn phải vây khốn ta?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một cổ cường đại lực lượng bạo phát, Đấu Chiến Thánh Pháp bao phủ xuống tới, Diệp Thần huy động song quyền, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng cùng Thần Cấm Cửu Trọng Quyền đồng thời thi triển.

	Oanh!

	Chín quyền hướng phía một cái phương hướng oanh đi ra, tất cả không gian điều tại mãnh liệt run run.

	Tại ngoại giới, Quỷ Môn Quan cả tòa môn hộ chợt chấn động lên, tất cả mọi người đều là cả kinh, ánh mắt thẳng tắp chằm chằm Quỷ Môn Quan.

	Tử Minh Vương mặt liền biến sắc, trong đầu không hiểu có một loại dự cảm không tốt, hai tay không ngừng huy động, Quỷ Môn Quan khí tức tại rất nhanh tăng cường.

	"Diệp Thần lẽ nào không có chết?"

	"Cái này thật bất khả tư nghị, tiến nhập Quỷ Môn Quan lại vẫn có thể lao tới?"

	Ở đây người cũng cảm giác được đây là một cái kỳ tích, Diệp Thần thật muốn đánh vứt bỏ truyền thuyết sao?

	Oanh!

	Quỷ Môn Quan lần thứ hai rung động, lúc này đây càng thêm mãnh liệt, Tử Minh Vương sắc mặt càng thêm âm trầm, sau đó, Quỷ Môn Quan rung động càng ngày càng nhiều lần, Quỷ Môn Quan xuất hiện từng đạo cái khe.

	Tại Quỷ Môn Quan bên trong, Diệp Thần liền lật đánh giết, nắm đấm như vẫn thạch một loại nện xuống tới.

	Két két!

	Quỷ Môn Quan phía trên cái khe càng ngày càng nhiều, Tử Minh Vương sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn tự tin vào giờ khắc này bị Diệp Thần triệt để phá hủy.

	Lục Đạo Luân Hồi khốn không được Diệp Thần, hiện tại Quỷ Môn Quan lại muốn bị Diệp Thần vỡ vụn, liên tục hai loại đả kích, khiến Tử Minh Vương cũng bắt đầu hoài nghi mình nhân sinh.

	"Vứt bỏ!"

	Diệp Thần thét dài, một quyền đánh giết đi ra, tất cả không gian như là nổ tung một dạng, tại ngoại giới đã thấy ra, Quỷ Môn Quan đã bị nổ nát, Diệp Thần theo Quỷ Môn Quan bên trong vọt ra.

	"Đây là ngươi đã lấy làm kiêu ngạo Quỷ Môn Quan, đồng dạng là không chịu nổi nhất kích." Diệp Thần mang theo dạt dào ý chí chiến đấu cười khẩy nói.

	"Ngươi làm sao có thể đi ra?" Tử Minh Vương sắc mặt âm lãnh nói.

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Cái này chẳng lẽ có thể vây khốn ta không? Trừ phi là chân chính Quỷ Môn Quan tới, nếu không, cứ như vậy không gian cấu tạo dưới hư ảnh, muốn phải vây khốn ta, ngươi còn làm không được."

	"Diệp Thần thật đi ra. . ."

	"Ha ha. . . Ta liền nói tiểu tử này mệnh cứng rắn, làm sao có thể liền chết như vậy." Phi Thiên Hổ nhếch miệng phá lên cười.

	Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết bọn người là thở dài một hơi, nhưng cả người vẫn là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng nghĩ nổi lên vẫn là có chút sợ.

	"Tử Minh Vương, vừa mới ngươi có thể nói qua, nếu như Diệp Thần đi ra Quỷ Môn Quan, ngươi không muốn thu tay lại." Dao Trì Thánh Nữ thản nhiên nói.

	Tử Minh Vương sắc mặt âm trầm, hắn liên tục đánh chính mình hai lần khuôn mặt, một điểm thể diện cũng không có kiếm về tới, nếu như cứ như vậy đi, cái kia thể diện đâu còn?

	"Ta nói là để Diệp Thần chủ động tiến nhập Quỷ Môn Quan, vừa mới Diệp Thần cũng không phải là chủ động, cho nên, ta bây giờ còn không thể thu tay lại, trừ phi Diệp Thần chết." Tử Minh Vương trong mắt mang theo sát ý, vô liêm sỉ nói.

	"Ta một đi, vẫn còn có người so với ta càng không biết xấu hổ, đây là đầu một hồi nhìn thấy." Phi Thiên Hổ mắng to một tiếng nói.

	"Cùng Quỷ tộc nhân nói thành tín, đầu óc ngươi cháy hỏng a?" Man Thiên giễu cợt nói.

	Tử Minh Vương sắc mặt vô cùng khó coi, thế nhưng hắn hôm nay nếu không giết Diệp Thần, ngày sau càng thêm thể diện vô tồn, thế giới này, người thắng làm vua, chỉ có người thắng mới có quyền phát biểu.

	"Cho dù ngươi muốn thu tay lại, ta cũng sẽ không đáp ứng, ta Diệp Thần là tốt như vậy sai sao?" Diệp Thần bất ngờ lạnh lùng nói.