Chương 1625:  Mặc gia người

	Động tĩnh khổng lồ tự nhiên là đưa tới Cửu Âm tông cùng Vũ Văn gia tộc chú ý của mọi người, song phương đều là hướng phía cổ mộ phương hướng mà đi, khi bọn hắn xông ra hầm băng thời điểm, liền gặp được toàn bộ cổ mộ kinh hoàng triệt để thành một cái biển lửa.

	Mà tại cổ mộ trên không, lơ lửng toàn thân hiện lên xích hồng sắc Cửu Dương Thánh Kiếm.

	"Hắn đang làm cái gì?" Cửu Âm tông tông chủ mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy bị hủy cổ mộ, thật lâu đều không thể lấy lại tinh thần.

	"Nó tại hủy diệt, hắn thà rằng hủy diệt Cửu Dương Tiên Kinh, cũng sẽ không để các ngươi đạt được." Vũ Văn Hùng cười lạnh nói.

	Cửu Âm tông tông chủ sắc mặt vô cùng âm trầm, Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm đầu nhắm ngay Cửu Âm tông, kiếm minh tranh tranh, tựa hồ là đang khiêu khích.

	"Cửu Dương Thánh Kiếm, ngươi là hủy Cửu Âm Tiên Kinh, ta muốn đem ngươi xếp thành mảnh vỡ." Cửu Âm tông tông chủ phẫn nộ gầm thét lên.

	"Các ngươi Cửu Âm tông không có người nào có thể bẻ gãy nó, nói loại này khoác lác không sợ vọt đến đầu lưỡi sao?" Vũ Văn Hùng tạt một chậu nước lạnh, mỉa mai nói.

	Cửu Dương Thánh Kiếm phát ra một trận kiếm minh về sau, sau đó bộc phát ra từng đạo từng đạo kiếm khí màu đỏ thắm, kiếm khí tứ tán ra, tựa hồ là muốn đem cả ngọn núi đều cho hủy diệt.

	"Mau rời đi nơi này." Cửu Âm tông Thái Thượng trưởng lão quát to.

	Vũ Văn gia tộc người cũng đều nhanh chóng triệt thoái phía sau, bọn họ cũng đều biết nơi này tuyệt đối là không ở nổi nữa, khẳng định là muốn sụp đổ.

	Ầm ầm!

	Liền tại bọn hắn lúc rút lui, cả ngọn núi đều đang không ngừng sụp đổ, triệt để đem động phủ cho vùi lấp.

	Cửu Dương Thánh Kiếm làm xong đây hết thảy về sau, liền hóa thành một đạo màu đỏ quang mang vọt vào trong hạp cốc, tiến nhập mạch nước ngầm, thẳng đến nham tương tầng mà đi.

	Mà Cửu Âm tông cùng Vũ Văn gia tộc người đều xông ra động phủ, nhìn lấy ngọn núi sụp đổ, tất cả mọi thứ đều vùi lấp.

	Cửu Âm tông sắc mặt của mọi người đều khó nhìn, bọn hắn phí sức tâm tư, cuối cùng lại là toi công bận rộn một trận.

	Vũ Văn gia tộc người đều là một mặt cười trên nỗi đau của người khác, hận không thể cười ha hả chúc mừng.

	"Trong này còn có một tên đi nơi nào? Hắn sau khi tiến vào liền không có ra, nơi này không có khả năng còn có cái khác cửa ra vào. . ." Cửu Âm tông tông chủ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Hắn cẩn thận nhớ lại, từ lúc bọn hắn tiến nhập trong động phủ về sau, liền không có nhìn thấy trước đó đi vào người, cái này thật sự là quá kỳ hoặc.

	"Trong này chẳng lẽ còn có cái khác cửa ra vào?" Cửu Âm tông tông chủ con mắt đột nhiên tràn đầy tức giận, hắn lúc này mới nghĩ đến, Cửu Dương Thánh Kiếm vì sao đột nhiên biến mất, lại vì sao đột nhiên xuất hiện, hiện tại ngọn núi bị vùi lấp, như vậy bọn hắn khẳng định là có đường ra, bằng không mà nói, bọn hắn cũng nhất định bị vùi lấp.

	"Mở miệng đến cùng ở đâu?" Cửu Âm tông tông chủ lầm bầm lầu bầu, sau đó lớn tiếng nói ra: "Cho ta dọc theo chín Dương Sơn mạch tìm kiếm, nhất định phải tìm tới một cái cửa ra khác."

	Cửu Âm tông người đều là một trận không hiểu thấu, ngắn thời gian bên trong đều là chưa có lấy lại tinh thần đến, thế nhưng sau đó đều hiểu đi qua, đều là phân tán ra đến, vây quanh chín Dương Sơn mạch tìm kiếm.

	"Ta liền không phụng bồi, ta đoán chừng, nếu quả thật có ra miệng mà nói bọn hắn còn biết trong này lưu lại sao?" Vũ Văn Hùng cười cười, mang theo giọng giễu cợt sau khi nói xong liền nhanh chóng rời đi.

	Cửu Âm tông tông chủ sắc mặt vô cùng âm trầm, cắn răng, âm trầm nói ra: "Vũ Văn Hùng, sớm muộn có một ngày ta sẽ để cho ngươi vì sự tình hôm nay hối hận."

	Tại Cửu Âm dãy núi mạch nước ngầm bên trong, Diệp Thần trước đó nhìn thấy Cửu Dương Thánh Kiếm hấp thu đủ nhiều Thuần Dương chi khí về sau liền bay ra ngoài, sau đó chính là một trận kịch liệt run rẩy, hiện tại Cửu Dương Thánh Kiếm lại trở về, trong lòng kinh hoàng đoán được một chút.

	Hắn không nói thêm gì, bình tĩnh lại tiếp tục tu luyện.

	Hiện tại Cửu Dương Tiên Kinh tu luyện tiến triển cực kỳ thuận lợi, Diệp Thần có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể hắn có một cỗ hùng hậu Thuần Dương chi khí đang chảy, đây là tu luyện Cửu Dương Tiên Kinh diễn sinh ra Thuần Dương chi khí, cũng không phải là hấp thu nham tương.

	"Nếu như về sau gặp tu luyện chí âm kinh văn người, chính là có thể lấy Thuần Dương chi khí đối phó, tuyệt đối có thể áp chế đối phương." Diệp Thần cảm thụ được thể nội Thuần Dương chi khí, khóe miệng hơi hơi hất lên.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là ba tháng trôi qua, Cửu Âm tông người tại chín Dương Sơn mạch tìm tòi trọn vẹn hai tháng, còn kém đem cái này chín Dương Sơn mạch cho xốc lên.

	Cuối cùng, Cửu Âm tông hay là từ bỏ, chỉ là lưu lại mấy người đệ tử ở chỗ này trông coi, nhìn xem có thể hay không có chỗ phát hiện.

	Chín Dương Sơn mạch phía dưới, Diệp Thần toàn thân đều biến thành xích hồng sắc, thể nội tản ra một cỗ hùng hậu Thuần Dương chi khí, tại Diệp Thần trong đan điền, càng là tu luyện ra một đoàn Thuần Dương chi hỏa, vĩnh cửu cũng sẽ không dập tắt.

	"Cửu Dương Tiên Kinh kinh hoàng bước đầu tu luyện một lần, mặc dù không có đạt đến đại thành, nhưng cũng là có chỗ tiểu thành." Diệp Thần thở ra một hơi, phun ra khí thể đều là nóng hổi.

	Diệp Thần duỗi cái lưng mệt mỏi, đứng dậy đối cái này nằm tại trong nham tương Cửu Dương Thánh Kiếm nói ra: "Ngươi định làm như thế nào đâu? Là theo chân ta đi đâu? Hay là chính mình độc hành?"

	Cửu Dương Thánh Kiếm từ trong nham tương bay lên, sau đó trôi dạt đến Diệp Thần trước mặt, chuôi kiếm đối Diệp Thần, ý tứ cũng rất rõ ràng, Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Đã như vậy, vậy hãy theo ta đi, ta cũng sẽ không mai một ngươi."

	Diệp Thần cầm Cửu Dương Thánh Kiếm, từ Cửu Dương Thánh Kiếm bên trong trong nháy mắt truyền đến một cỗ hùng hậu Thuần Dương chi khí, cái này Thuần Dương chi khí nhưng so sánh chính hắn muốn hùng hậu nhiều.

	Diệp Thần không khỏi một trận cười khổ, nói ra: "Xem ra, ta còn phải khổ tu a, bằng không, không phải ta khống chế ngươi, mà là ngươi khống chế ta."

	Cửu Dương Thánh Kiếm chấn động lên, tựa hồ là đang đáp lại Diệp Thần. Diệp Thần mỉm cười, đem Cửu Dương Thánh Kiếm thu vào, sau đó xông ra nham tương tầng, đi tới mạch nước ngầm bên trong.

	Xông ra mạch nước ngầm về sau, Diệp Thần liền tế ra Bỉ Ngạn Chu đến, Bỉ Ngạn Chu theo mạch nước ngầm một đường hành sử xuống dưới.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi tại Bỉ Ngạn Chu bên trong tiếp tục tu luyện, cũng không biết qua bao lâu, Bỉ Ngạn Chu rốt cục sử xuất mạch nước ngầm, gặp được liền vì cái gì mặt trời.

	Diệp Thần híp mắt nhìn lên trên trời mặt trời, qua thật dài một hồi mới trì hoãn tới, sau đó nhìn bốn phía, hắn xa xa liền thấy chín Dương Sơn mạch sau lưng mình.

	Diệp Thần thu hồi Bỉ Ngạn Chu về sau, chính là hướng phía trước đó tiểu trấn bay đi.

	Đến tiểu trấn về sau, Diệp Thần phát hiện tiểu trấn nhiều người một chút, mỗi người sắc mặt cũng đều dễ nhìn rất nhiều, không có trước đó thảm như vậy trắng, chỉ là còn không có triệt để khôi phục lại, còn cần một năm nửa năm đoán chừng mới có thể triệt để khôi phục tinh khí.

	Diệp Thần đi tới Mặc Thuần cùng Mặc Ngữ ở lại phòng nhỏ cửa sân trước, lúc này cửa sân là mở ra, Diệp Thần đi vào, vừa vặn liền thấy Mặc Ngữ từ trong nhà ra.

	Mặc Ngữ nhìn thấy Diệp Thần trở về, lập tức cao hứng lao đến, nói ra: "Diệp Thần ca ca, ngươi cuối cùng trở về, đều hơn mấy tháng, ta cùng gia gia cũng còn cho là ngươi không trở lại đâu."

	Diệp Thần cười cười, nói: "Ta đương nhiên sẽ trở lại."

	"Gia gia, Diệp Thần ca ca trở về." Mặc Ngữ lôi kéo Diệp Thần liền hướng trong phòng đi, vừa đi vừa hét lớn.

	Mặc Thuần từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Diệp Thần về sau, cười ha hả, nói: "Ngươi đi lần này chính là mấy tháng a, từ lúc ngươi đi về sau, cái trấn này liền không có xuất hiện tinh huyết bị hút đi tình huống."

	Diệp Thần cười nói: "Cái kia hung thủ kinh hoàng bị ta xử tử. Về sau, nơi này không có việc gì."

	"Tốt tốt tốt." Mặc Thuần cao hứng gật đầu nở nụ cười, sau đó nói ra: "Nha đầu a, đi mua một ít rượu đến, ta cùng Diệp Thần uống một chút."

	Mặc Ngữ cao hứng đáp ứng xuống, sau đó liền chạy ra ngoài.

	"Tiến nhập nói đi." Mặc Thuần lôi kéo Diệp Thần đi vào phòng, hai người ngồi xuống về sau liền hàn huyên, Diệp Thần nói đến chuyện đêm hôm đó, cùng toàn bộ chân tướng sự tình.

	Đương nhiên, chín Dương Sơn mạch sự tình hắn vẫn là không có lời nói.

	"Xem ra, chỉ là Cửu Âm tông cá biệt đệ tử tại làm loạn." Mặc Thuần nghe nói về sau, lúc này mới yên tâm nhẹ gật đầu.

	Chỉ cần không phải Cửu Âm tông ra lệnh, cái kia trên cơ bản liền không có chuyện gì.

	Ầm ầm!

	Đúng vào lúc này, toàn bộ mặt đất đột nhiên chấn động lên, Diệp Thần cùng Mặc Thuần tất cả giật mình.

	Tại tiểu trấn trên đường, đột nhiên xuất hiện mấy đầu to lớn Yêu Thú, những này Yêu Thú chỉ là hình thể to lớn, tính công kích cũng không mạnh, thích hợp trở thành tọa kỵ.

	Tại những này cự thú trên thân ngồi mười cái mặc tương đối thống nhất, ngực còn thêu lên một cái "Mực" chữ nam tử.

	Những người này cùng cự thú xuất hiện, dọa đến trên trấn người đều là nhao nhao trốn tránh.

	Cự thú tại Mặc Thuần cửa nhà ngừng lại, trong đó một đầu cự thú phía trên nam tử nói ra: "Chính là nhà này."

	Phía trước nhất cự thú phía trên mang theo một tia oai hùng chi khí nam tử trung niên nhẹ gật đầu, sau đó từ cự thú bên trên nhảy xuống tới, đi tới cửa ra vào, nói ra: "Mặc Thuần có đó không?"

	Mặc Thuần trong phòng nghe được có người kêu tên của hắn, trong lòng giật mình, sau đó đi ra phòng, Diệp Thần cũng đi theo ra ngoài.

	Mặc Thuần nhìn thấy cái kia cự thú so viện tử đều cao, lập tức sắc mặt liền trắng bệch, sau đó nhìn thấy đứng ở cửa một người trung niên nam tử, chính là nói ra: "Ta chính là Mặc Thuần."

	Nam tử trung niên đánh giá một chút Mặc Thuần về sau, nói: "Chỉ một mình ngươi sao? Ngươi hẳn là còn có một cái tôn nữ Mặc Ngữ a?"

	"Vâng." Mặc Thuần nói.

	"Nàng đi nơi nào?" Nam tử trung niên nói.

	"Gia gia. . ." Còn không có đợi Mặc Thuần nói chuyện, ra ngoài mua rượu Mặc Ngữ liền gấp xông trở lại.

	Nam tử trung niên gặp được Mặc Ngữ, khẽ gật đầu, sau đó nói ra: "Các ngươi chính là Vân Đan phủ Mặc gia tộc người, hôm nay ta phụng mệnh tiếp các ngươi trở về, các ngươi theo chúng ta đi a."

	"Mặc gia người?" Mặc Thuần sửng sốt một chút.

	"Đi nơi nào?" Mặc Ngữ càng là một mặt không hiểu, nàng hiện tại nhưng không biết cái gì Mặc gia.

	Thế nhưng Diệp Thần nhưng trong lòng thì giật mình, không nghĩ tới, Mặc Thuần cùng Mặc Ngữ lại là Mặc gia người, thế nhưng hai người bọn họ tựa hồ còn chưa không biết.

	"Nhận tổ quy tông." Nam tử trung niên trịnh trọng nói ra: "Một ngàn năm trước, ngươi tằng tổ phụ mực u cốc bởi vì phạm vào giết chóc, xúc phạm gia quy, bị giáng chức truất Mặc gia ngàn năm, bây giờ ngàn năm thời gian đã qua, các ngươi tự nhiên là muốn trở về nhận tổ quy tông."

	Mặc Thuần nghe xong nam tử trung niên nói đến hắn phụ thân mực u cốc, trong lòng hơi động, một chủng phức tạp cảm xúc đột nhiên liền xông lên đầu.