Chương 1226: Phệ Hồn thú

	Phệ Hồn thú căn bản cũng không có dự liệu được Diệp Thần sẽ phản ứng nhanh như vậy, lập tức hoảng loạn, lại muốn tiếp tục nhào tới, lại cảm thấy đến Diệp Thần một kích này đáng sợ, không dám nhào, tại cái này do dự ở giữa, cũng liền đã mất đi tốt nhất phán đoán thời cơ.

	Phốc!

	Diệp Thần kiếm khí cứ như vậy công bằng bổ vào Phệ Hồn thú trên thân, Phệ Hồn thú đầu lâu bị một kiếm bổ ra, máu tươi phun ra ra, thân thể ném xuống đất.

	Nhưng mà, ngay một khắc này, một đoàn đen như mực sương mù đồng dạng đồ vật từ Phệ Hồn thú trong đầu vọt ra.

	Diệp Thần tay mắt lanh lẹ, lập tức vận chuyển ra một đoàn tiên lực, đồng thời đem Đại Đạo Lĩnh Vực vận chuyển lại, đem cái này một đoàn đen như mực sương mù khống chế được.

	Hắn biết rõ, đây là Phệ Hồn thú linh hồn chi lực.

	Cái này một đoàn linh hồn chi lực bị khống chế về sau, lập tức là từ một đoàn sương mù hóa thành một đầu dữ tợn hung thú hướng về phía Diệp Thần gầm thét.

	Diệp Thần hừ nhẹ nói: "Ngươi cường đại nhất bản sự chính là linh hồn công kích, đối với người khác khả năng dễ dùng, thế nhưng đối với ta, liền không có tốt như vậy sử, ngươi cần ta linh hồn chi lực, ta cũng cần của ngươi linh hồn chi lực."

	Cái kia hung thú chỉ là một đoàn linh hồn, không có thân thể, căn bản là không cách nào tránh thoát Diệp Thần lĩnh vực khống chế, chỉ có thể phát ra tiếng gào thét.

	Diệp Thần không tiếp tục do dự, lập tức vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, bắt đầu phân giải cái này một đoàn linh hồn chi lực, sau đó tiến hành từng nhóm hấp thu.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, Diệp Thần cảm giác được cái này một cỗ linh hồn chi lực vậy mà tại hướng chảy những địa phương khác.

	Trong lòng của hắn giật mình, lập tức liền đem Phệ Thiên Hồ Lô cấp tế ra đến, vận chuyển Thôn Thiên Quyết, đem cái này một đoàn linh hồn chi lực toàn bộ đều cấp hấp thu đi vào.

	Đang hấp thu linh hồn chi lực trong nháy mắt, Diệp Thần thân thể cũng đã bắt đầu di động, trong chớp mắt đi tới mấy chục trượng có hơn một viên to lớn cổ thụ phía dưới, ở chỗ này, cất giấu một đầu Phệ Hồn thú.

	Vừa rồi chính là cái này một đầu Phệ Hồn thú đang cùng hắn đoạt cái kia một đoàn linh hồn chi lực.

	Đầu này Phệ Hồn thú so với trước đó cái kia một đầu hình thể phải lớn một chút, nhìn thấy Diệp Thần xuất hiện, đầu này Phệ Hồn thú tựa hồ muốn đều không có giống, một móng vuốt liền chụp về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần tại liền làm xong công kích chuẩn bị, cho nên một trảo này lại vừa vặn cùng Diệp Thần song quyền đụng vào nhau.

	Bành!

	Một người một thú va chạm lực lượng lập tức liền đem một bên cổ thụ chấn động phải sụp đổ xuống tới, Diệp Thần thân thể lùi về phía sau mấy bước, cái kia Phệ Hồn thú càng là hướng về sau đi vòng quanh.

	Diệp Thần thân thể ổn xuống tới về sau, lại là chợt lách người, thân thể cực tốc xông về Phệ Hồn thú, Phệ Hồn thú phát ra rít lên một tiếng, đôi mắt bên trong phun ra hai đạo quang mang, quang mang như trường mâu đâm về phía Diệp Thần.

	Cái này hai đạo quang mang trong bóng đêm càng loá mắt, phá vỡ bầu trời đêm, mang theo nồng đậm sát cơ.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, tiên lực tại song quyền bên trên không ngừng ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên oanh ra, một cỗ hung mãnh lực lượng cuồn cuộn mà đến, cùng cái kia hai đạo quang mang đụng vào nhau.

	Một cỗ chói tai tiếng oanh minh truyền đến, ngay sau đó, cái kia hai đạo quang mang trên không trung nổ tung, một cỗ lực lượng xuyên thấu Diệp Thần tiên lực thẳng đến Diệp Thần não hải mà tới.

	Diệp Thần chỉ cảm thấy não hải bị thứ gì đâm một cái, trong nháy mắt là có chút mê muội, hắn lập tức vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, ổn định linh hồn của mình lực lượng.

	Theo sát lấy, hắn đem đại đạo pháp tắc thi triển đi ra, chỉ là trong chớp mắt, cũng cảm giác được Phệ Hồn thú đã nhào tới.

	Diệp Thần thân thể hướng về sau trượt đi, muốn tránh đi một kích này, thế nhưng trong đầu vẫn như cũ là có chút choáng váng, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn triệt để tỉnh táo lại.

	"Cái này Phệ Hồn thú linh hồn công kích thật là lợi hại, là có thể lĩnh ngộ sinh ra lâu như vậy mê muội." Diệp Thần trong lòng kinh hãi.

	Đồng thời, cũng đã chứng minh cái này Phệ Hồn thú linh hồn chi lực cường hãn, nếu như giết cái này Phệ Hồn thú, lấy được linh hồn chi lực tuyệt đối là kinh người.

	Diệp Thần đem Phệ Thiên Hồ Lô lơ lửng lên đỉnh đầu, bộc phát ra một cỗ kinh người thôn phệ chi lực, chỉ cần cái này Phệ Hồn thú dám nhún nhảy đánh giết hắn, như vậy Phệ Thiên Hồ Lô liền hoàn toàn có thể đem Phệ Hồn thú nuốt chửng lấy.

	Phệ Hồn thú cảm nhận được cái này một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, thân thể đang không ngừng lui lại, căn bản không dám tới gần.

	Qua mấy hơi thời gian, Diệp Thần thanh tỉnh lại, nhìn xem cùng Phệ Thiên Hồ Lô giằng co xuống tới Phệ Hồn thú, hừ lạnh nói: "Linh hồn chi lực đủ cường đại, nhưng rất nhanh liền sẽ thành linh hồn của ta một bộ phận."

	Hiện tại Phệ Hồn thú cùng Phệ Thiên Hồ Lô giằng co, Phệ Thiên Hồ Lô không cách nào đem Phệ Hồn thú thôn phệ, Phệ Hồn thú cũng không thể tiếp tục lui về sau, tại dạng này thôn phệ chi lực dưới căn bản là không cách nào lại lui về sau, đây đã là cực hạn.

	Diệp Thần đem Phệ Thiên Hồ Lô dừng ở trên không, chính mình từng bước từng bước hướng phía Phệ Hồn thú đi đến, sau đó chậm rãi giơ lên trời Huyền Tử Kim Kiếm hướng phía Phệ Hồn thú một kiếm bổ tới.

	Tử sắc kiếm quang mang theo bức người sát ý, gào thét mà ra. Cái kia Phệ Hồn thú đồng tử bên trong lóe ra vẻ sợ hãi, ngửa mặt lên trời gào lên.

	Thế nhưng, đây hết thảy đều không thể cải biến, Diệp Thần kiếm quang rơi xuống, đầu này Phệ Hồn thú thân thể trong nháy mắt thành hai nửa.

	Một đoàn đen như mực linh hồn chi lực xông ra, trực tiếp liền bị Phệ Thiên Hồ Lô nuốt chửng lấy.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, cái này Phệ Thiên Hồ Lô cũng không tốt đối phó, một khi bị linh hồn công kích, cũng cực kỳ nguy hiểm.

	May mắn là có Phệ Thiên Hồ Lô, có thể thôn phệ hết thảy, lúc này mới triệt để áp chế Phệ Hồn thú.

	Diệp Thần linh hồn chỗ quét mắt bốn phía, bốn phía không có Phệ Hồn thú xuất hiện, lúc này mới triệt để thở dài một hơi, đi tới Phệ Hồn thú bên cạnh thi thể, bắt đầu nghiên cứu Phệ Hồn thú hấp thu linh hồn chi lực bí mật.

	Hắn cường điệu kiểm tra Phệ Hồn thú con mắt, bởi vì hai đầu Phệ Hồn thú đều là dùng con mắt tiến hành công kích, mà không phải dùng cái mũi hay là miệng, cho nên Diệp Thần suy đoán, Phệ Hồn thú rất có thể là dùng con mắt đến hấp thu linh hồn chi lực.

	Diệp Thần quan sát một lát, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ Phệ Hồn thú nhìn chằm chằm một cái nào đó con mồi thời điểm, con mắt cũng đã bắt đầu thôn phệ linh hồn chi lực rồi?"

	Diệp Thần sờ lên cằm suy tư một lát, sau đó trong lòng có một cái ý nghĩ, đó chính là bắt một con còn sống Phệ Hồn thú làm một chút thí nghiệm.

	Nếu là làm rõ ràng Phệ Hồn thú thôn phệ linh hồn chi lực huyền bí, như vậy đối phó Phệ Hồn thú cũng sẽ nhẹ nhõm một chút, chí ít trong lòng nắm chắc.

	Sau đó, Diệp Thần liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hấp thu linh hồn chi lực, đem chính mình linh hồn mạnh lên.

	Chỉ có tự thân linh hồn mạnh lên về sau, mới có thể đối mặt cường đại hơn Phệ Hồn thú, hôm nay dạng này bị Phệ Hồn thú linh hồn đánh trúng tình huống không thể tiếp tục phát sinh, nếu không, gặp cường đại hơn Phệ Hồn thú, vậy liền không có vận khí tốt như vậy.

	Diệp Thần vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh bắt đầu tu luyện, vì an toàn, hắn phân ra hai đạo phân thân tiến hành hộ pháp.

	Ước chừng qua sau một canh giờ, Diệp Thần đem hai đầu Phệ Hồn thú linh hồn chi lực toàn bộ đều hấp thu, cảm giác được linh hồn của mình lực lượng đích thật là lại mạnh mẽ rất nhiều, rõ ràng nhất cảm giác chính là phóng thích linh hồn chi lực quan sát phạm vi lớn hơn.

	Đột nhiên, Diệp Thần đôi mắt ngưng tụ, vừa rồi tìm tòi xem, là phát hiện trên mặt đất có từng đầu như rắn đồng dạng đồ vật đang nhanh chóng người du đãng, mà lại là hướng phía hắn tới gần.

	Diệp Thần lập tức đứng lên, ngay tại hắn đứng người lên trong nháy mắt, trên mặt đất đột nhiên xông ra hai đạo sợi đằng đồng dạng đồ vật đem hắn hai chân cấp trói lại.

	Diệp Thần cúi đầu xem xét, trong lòng giật mình, sau đó lại có hai đạo sợi đằng lao đến, đem hắn hai tay cấp trói lại.

	Cái kia bốn cái sợi đằng bỗng nhiên kéo một cái, Diệp Thần toàn bộ thân thể liền bị kéo thành một cái "Đại" chữ.

	Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, Diệp Thần bị treo tại không trung mới hồi phục tinh thần lại, lúc này một cây sợi đằng "Xoát xoát" từ đằng xa làm lại, sợi đằng đúng vậy phía trước là nhọn, tựa như là một cái châm đồng dạng.

	Đồng thời, tại cái kia sợi đằng bên trên, còn có cái này từng cây cực kì nhỏ bé giống như là xúc giác đồng dạng đồ vật, lít nha lít nhít, nhìn xem làm cho người toàn thân rùng mình.

	Diệp Thần nhìn thấy cái kia sợi đằng phi tốc vọt tới, liền muốn đâm trúng thân thể của hắn, hắn toàn thân bỗng nhiên xông ra một cỗ cường hãn tiên lực, đồng thời đem tiên lực ngưng tụ tại trên tay chân, oanh bộc phát, muốn đem sợi đằng cấp đánh gãy.

	Thế nhưng, những cái kia tiên lực bộc phát lực lượng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà lại tất cả lực lượng tựa hồ bị cái kia sợi đằng nuốt chửng lấy, biến mất vô ảnh vô tung.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần kinh hãi, cái kia sợi đằng rất nhanh liền đâm tới, nhất định phải tránh thoát.

	Tất nhiên tiên lực xông không ra, vậy chỉ dùng hỏa thiêu đi.

	Diệp Thần thầm nghĩ, vận chuyển Tử Dương thiên công, một cỗ ngọn lửa màu tím tràn ngập toàn thân, đặc biệt là tay chân hỏa diễm càng là cháy hừng hực.

	Cái kia sợi đằng tại ngọn lửa màu tím bên trong phát ra từng đợt hào quang chói sáng, cái này một cỗ quang mang lại là tiên lực, tại ngăn cản lửa tím thiêu đốt.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, đem Tử Dương thiên công vận chuyển tới cực hạn, hỏa diễm đem hắn triệt để bao khỏa, đều biến thành một hỏa nhân.

	Cái kia sợi đằng tại ngọn lửa màu tím bên trong kiên trì một chút, liền quang mang mất hết, sau đó bị đốt cháy thành tro.

	Diệp Thần tránh thoát sợi đằng trói buộc về sau, thân thể lập tức lóe lên, cái kia một đạo sợi đằng đánh tới, từ bên cạnh hắn chen vào mà qua, ngay sau đó, cái kia sợi đằng lại là ngoặt vào một cái.

	Diệp Thần một hơi còn không có chuyển biến, thấy cảnh này, cái kia một hơi sinh sinh nuốt xuống, vận chuyển thời không pháp tắc chớp động thân thể, đồng thời đánh ra một đoàn ngọn lửa màu tím.

	Ngọn lửa màu tím cùng cái kia sợi đằng gặp nhau, sợi đằng xuyên qua ngọn lửa màu tím, thế nhưng xuyên qua cái kia một đầu đã hóa thành tro tàn, ngay ngắn sợi đằng bị đốt cháy một mảng lớn, còn lại tựa hồ nhận được kinh hãi lập tức rụt trở về, biến mất tại trong màn đêm, núp ở trong rừng, căn bản là không thấy được.

	Diệp Thần không có chủ quan, hắn thưởng linh hồn chi lực phóng xuất ra, dò xét bốn phía, triệt để tiến hành một phen loại bỏ.

	Tại xác định sợi đằng đã rút lui về sau, lúc này mới triệt để thở dài một hơi.

	"Không nghĩ tới nơi này sợi đằng đều lợi hại như vậy, nếu không có Tử Dương thiên công, thật đúng là khó đối phó a." Diệp Thần cảm giác được cực kỳ may mắn.

	Sau đó, Diệp Thần chậm trì hoãn thần, liền tiếp tục tại Tử Vong cốc bên trong đi tới, tìm kiếm lấy Phệ Hồn thú cùng Nhục Cốt thảo cùng Tiên tinh.

	Hắn trở nên cực kỳ cẩn thận, vừa mới đến liền gặp ba lần kinh tâm động phách đọ sức, hắn cũng không dám có bất kỳ chủ quan, phải biết, chết ở chỗ này xương người đầu đều có thể chồng chất thành núi.

	Hắn cũng không muốn trở thành nơi này trong đó một khối bạch cốt.