Chương 1754: Thần Huyết đại lục

	Truyền Tống trận đem Diệp Thần đưa đến một đầu Thần Du Lộ bên trên, Diệp Thần cũng không biết đây có phải hay không chính là đi tới Thần Huyết đại lục Thần Du Lộ.

	Hai cha con cứ như vậy một mực đi lên phía trước, đi ước chừng có hơn hai tháng.

	Diệp Thần vừa đi vừa nghỉ, thường xuyên là đang tu luyện Đại Lực Ngưu Ma Quyền.

	Hắn cảm thấy cái này Đại Lực Ngưu Ma Quyền mặc dù tàn khuyết không đầy đủ, thế nhưng lực lượng hay là vô cùng kinh khủng.

	Nếu là sắp hiện ra có bộ phận tu luyện đến cực hạn, cái kia đồng dạng có thể phát huy ra uy lực cực kỳ đáng sợ tới.

	Trải qua hai cái này nhiều tháng tu luyện, Đại Lực Ngưu Ma Quyền đích thật là lại có cực lớn tinh tiến.

	Thi triển ra thời điểm, vênh váo trùng thiên, bá đạo vô cùng.

	Diệp Vô Ưu tại Diệp Thần chỉ đạo dưới, cũng tu luyện cái này tàn khuyết không đầy đủ Đại Lực Ngưu Ma Quyền.

	Hai tháng thời gian, cũng tu luyện ra một chút môn đạo, có thể tính được là tiểu thành đi.

	Mấy ngày sau, Diệp Thần liền gặp được một khối tử khí quanh quẩn đại lục.

	Diệp Thần đều không cần đến hỏi, liền biết cái này nhất định là Thần Huyết đại lục.

	Tử sắc là Thần tộc mang tính tiêu chí màu sắc, cho nên, cái này bị tử khí bao khỏa đại lục, ngoại trừ Thần Huyết đại lục bên ngoài, không phải là đại lục khác.

	Diệp Thần tiến nhập Thần Huyết đại lục, Thần Huyết đại lục bên trên người đều là Thần tộc người, bọn hắn đặc thù rõ ràng.

	Tóc tím, Tử Đồng, thậm chí phần lớn người ăn mặc đều là áo tím.

	Cho nên, một khi có người ngoài tiến nhập, kia là tương đối rõ ràng.

	Diệp Thần tiến nhập Thần Huyết đại lục, rất nhanh liền bị người chú ý tới, có không ít người đều chú ý tới hắn cùng Diệp Vô Ưu.

	"Không lo, theo sát ta." Diệp Thần cẩn thận nói.

	Diệp Vô Ưu thần sắc trấn định nhẹ gật đầu, chăm chú cùng tại Diệp Thần sau lưng.

	Bọn hắn tiến nhập một tòa thành trì, khi tiến vào tòa thành trì này về sau, Diệp Thần lập tức ngay tại trong thành trì phát hiện một tấm chân dung, cái này một tấm chân dung xuất hiện về sau, không khỏi làm hắn sắc mặt đại biến.

	Bức họa kia phía trên vẽ lấy chính là hắn.

	"Ta sát, ta tại sao lại ở chỗ này cũng bị truy nã?" Diệp Thần có chút kinh ngạc.

	"Cha, ta xem hơn phân nửa là ban đầu ở Thần Khư thời điểm cái kia Thần tộc lão gia hỏa làm cho." Diệp Vô Ưu âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Xem ra, nhất định phải nghĩ biện pháp cải biến một chút dung mạo, không thì, thật đúng là lại dẫn tới không ít phiền phức."

	Bất quá, ngay tại Diệp Thần đang có tính toán như vậy thời điểm, tại hắn phụ cận liền có không ít bóng người ẩn hiện, tản ra một cỗ bất thiện hơi thở.

	Sớm tại Diệp Thần xuất hiện tại cái này thành trì phía ngoài thời điểm, dung mạo của hắn liền đã bị người đã nhìn ra.

	"Theo chúng ta đi một chuyến a." Một tên Thần tộc người mở miệng, ngữ khí lạnh lùng, rất bất thiện.

	Diệp Thần nhìn lấy những cái kia Thần tộc người một chút, những này Thần tộc người đều không có đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tồn tại.

	Hiện tại Diệp Thần đã đột phá đến Đại La Kim Tiên bảy tầng, chỉ cần không có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tồn tại, như vậy hắn hay là không sợ.

	Diệp Thần ngữ khí đồng dạng là lạnh lùng, nói: "Dựa vào cái gì đi với các ngươi một chuyến?"

	"Thật sự là không biết sống chết, ngươi đem trên người ngươi đồ vật giao ra, còn có thể cân nhắc lưu một đầu sinh lộ." Một tên Thần tộc người nghiêm nghị nói.

	Diệp Thần đôi mắt phát lạnh, lời nói lạnh như băng nói: "Ai chẳng biết chết sống?"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Thần không có bất kỳ cái gì khách khí, hắn một bước cất bước, thân thể nhoáng một cái đã đến lời mới vừa nói tên kia Thần tộc bên người thân.

	Một cỗ cường đại uy thế bao phủ cái kia Thần tộc người, cái kia Thần tộc sắc mặt người bỗng nhiên biến đổi.

	Ngay sau đó, một đôi nắm đấm liền oanh sát đi qua.

	Diệp Thần thi triển chính là Đại Lực Ngưu Ma Quyền, hắn lúc này đang muốn dùng Đại Lực Ngưu Ma Quyền tới thử thử một lần uy lực.

	Diệp Thần một quyền này giết ra, không có bất kỳ cái gì bởi vì, cực kì quả quyết.

	Cái kia Thần tộc người căn bản không có ngờ tới có một màn này, tại Diệp Thần một quyền đánh tới thời điểm, không cách nào phòng ngự phản kích, trực tiếp bị một quyền cho đánh bay ra ngoài.

	Lực lượng khổng lồ xung kích tới, cái kia Thần tộc người thân thể lập tức xuất hiện hai cái đẫm máu lỗ lớn, ngũ tạng lục phủ toàn bộ toái.

	Hắn mặc dù còn sống, nhưng đã thoi thóp.

	Diệp Thần hừ một tiếng, cũng không tiếp tục đi quản hắn.

	Còn lại Thần tộc người nhìn thấy Diệp Thần là động thủ trước, mà lại một quyền liền làm bọn họ bị thương nặng một tên tộc nhân, từng cái đôi mắt bên trong đều bất mãn tơ máu, gầm thét liền giết tới.

	Diệp Thần hoàn toàn không sợ, hắn vung hai nắm đấm, triển khai Đại Lực Ngưu Ma Quyền, đại khai đại hợp ở giữa, mang theo một cỗ cương mãnh man lực, huy quyền liền hướng phía một tên Thần tộc người đánh tới.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia Thần tộc người thân thể giống như đạn pháo đồng dạng đánh bay ra ngoài, hai tay đều nổ tung, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

	Sau đó, Diệp Thần triển khai đại thời không thuật, tốc độ cực nhanh tại Thần tộc người bên trong xuyên qua, mỗi một lần huy quyền, đều có Thần tộc người bay ra ngoài.

	Tại giao thủ sát na, chỉ nghe được Thần tộc người kêu thảm, sau đó từng cái bay rớt ra ngoài, không phải lồng ngực nổ tung, chính là thân thể hóa thành mảnh vỡ.

	Bảy tám tên Thần tộc người cứ như vậy bị Diệp Thần ba năm lần liền toàn bộ cho đánh bại.

	Ở đây không ít nhìn lấy náo nhiệt Thần tộc người nhìn thấy một màn này, không khỏi là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Cái này từ Thần Du Lộ mà đến gia hỏa thật đúng là có chút bản sự."

	"Tại chúng ta Thần Huyết đại lục bên trên còn như thế càn rỡ, quả thực là muốn chết, một hồi có nhân vật lợi hại hàng lâm thời điểm, ta nhìn hắn còn dám phách lối."

	"Thứ không biết chết sống."

	Không ít Thần tộc người đều là có chút phẫn hận nhìn lấy Diệp Thần, không có một cái nào là xem trọng Diệp Thần, chờ mong Diệp Thần tốt.

	"Ngươi không thúc thủ chịu trói, lại còn giết tộc nhân ta, quả thực là tội không thể tha thứ." Lúc này, một tên trong thần tộc năm nam tử xuất hiện.

	Trung niên nam tử này tóc tím tung bay, một thân áo tím phiêu động, từ đầu tím đến chân.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm áo bào tím Thần tộc người, nói: "Thúc thủ chịu trói? Ngươi ngớ ngẩn sao?"

	Áo bào tím Thần tộc sắc mặt người âm trầm xuống, lại còn có người mắng hắn ngớ ngẩn.

	"Ngươi muốn chết!" Áo bào tím Thần tộc người gào lên.

	"Một cái Đại La Kim Tiên chín tầng cũng muốn giết ta? Thật đúng là cho là ta dễ khi dễ sao?" Diệp Thần hoàn toàn không sợ, hừ lạnh một tiếng liền nghênh kích đi lên.

	Áo bào tím Thần tộc người khóe miệng mang theo nụ cười gằn ý, hắn thấy, Diệp Thần dạng này nghênh kích đi lên, không khác là tự tìm đường chết.

	Diệp Thần tại cùng áo bào tím Thần tộc người giao phong sát na, lập tức đem Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng cho thi triển ra, một cỗ lĩnh vực lực lượng bao phủ xuống, Diệp Thần khí thế trong nháy mắt tăng gấp bội.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần huy động Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, hướng phía áo bào tím Thần tộc người đánh tới.

	Áo bào tím Thần tộc người cảm nhận được thần cấm lực lượng, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần: "Ngươi vậy mà lại ta Thần tộc thần cấm?"

	"Đây có gì kỳ quái! Giết!" Diệp Thần rống to, mang theo một cỗ khí thế kinh khủng giết ra.

	Áo bào tím Thần tộc người có chút coi thường, vào lúc này, cũng cho dù là thi triển Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng cũng đã chậm.

	Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình lực lượng cường đại, cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, lực lượng cường đại trùng kích ra đến, Diệp Thần thân thể lui về phía sau, cái kia áo bào tím Thần tộc người đồng dạng là lui về phía sau.

	Diệp Thần đứng vững bước chân về sau, không chút do dự liền hướng phía áo bào tím Thần tộc người giết tới.

	Lúc này, Diệp Thần đem Đế Đạo pháp tắc cùng Đấu Tự Chân Ngôn đều thi triển đi ra, đủ loại đạo pháp phun trào, lực lượng toàn bộ đều ngưng tụ ở trên nắm tay.

	Diệp Thần huy động Đế Đạo Thiên Quyền, quyền phong cương mãnh, cương phong quét sạch ra, uy thế doạ người.

	Áo bào tím Thần tộc người là triệt để nổi giận, hắn một cái Đại La Kim Tiên chín tầng, lại bị một cái Đại La Kim Tiên bảy tầng đánh cho lui lại, đây chính là to lớn sỉ nhục a.

	Hắn gào lên, sau đó đem Lĩnh Vực Thần Cấm thi triển ra, bất quá hắn Lĩnh Vực Thần Cấm không có cửu trọng, nhiều nhất chỉ có thất trọng, đạt được chính là không hoàn chỉnh thần cấm.

	Diệp Thần cười nhạo, "Thất trọng thần cấm cũng dám lấy ra? Thật sự là buồn cười."

	Áo bào tím Thần tộc người bị một cái ngoại tộc người cười nhạo mình thần cấm có chút thấp, càng là cảm giác là một chủng to lớn vũ nhục.

	Hắn rống giận, huy động nắm đấm, cái này đồng dạng là Thần Cấm Cửu Trọng Quyền.

	Thần Cấm Cửu Trọng Quyền vốn là cần Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng đến chèo chống, hiện tại chỉ có thần cấm thất trọng, cái kia uy lực tự nhiên là nhỏ đi rất nhiều.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền mặc dù cương mãnh, khí thế cường đại, thế nhưng Đế Đạo Thiên Quyền đồng dạng là kinh khủng, mà lại có đế uy hàng lâm, khí thế trùng thiên.

	Hai cỗ lực lượng giao phong, Diệp Thần hoàn toàn không hạ xuống hạ phong.

	Áo bào tím Thần tộc sắc mặt người càng phát khó coi, vung đầu nắm đấm không ngừng oanh sát ra ngoài.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng chớp động đồng thời, đem Đại Lực Ngưu Ma Quyền thi triển ra, mặc dù mỗi một lần đều chỉ có một phần, thế nhưng, dựa vào cái này một phần, đều có thể cùng áo bào tím Thần tộc người giao phong.

	Hai người đánh cho cực kỳ kịch liệt, va chạm ở giữa, không ngừng có sức mạnh trùng kích ra đến, hủy hoại bốn phía kiến trúc, mảng lớn diện tích trở thành phế tích.

	Áo bào tím Thần tộc người càng đánh càng phẫn nộ, sắc mặt càng thêm khó coi.

	Một cái Đại La Kim Tiên chín tầng là không cách nào chém giết một cái Đại La Kim Tiên bảy tầng, đây là cỡ nào khôi hài!

	Hắn về sau còn mặt mũi nào mặt ở chỗ này đặt chân?

	Hắn gầm thét, đem chính mình lực lượng triệt để bạo phát đi ra, muốn đem Diệp Thần đánh chết.

	Thế nhưng, Diệp Thần thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, tựa là hủy diệt lực lượng không ngừng đánh tới, khiến cho hắn căn bản là không có cách đem Diệp Thần chém giết.

	Đồng dạng, Diệp Thần cũng chỉ có thể đủ cùng cái này áo bào tím Thần tộc người chống lại, muốn đánh giết cái này áo bào tím Thần tộc người, chỉ là dựa vào chính hắn lực lượng còn chưa đủ.

	Đương nhiên, Diệp Thần cũng chỉ là đem lần này chiến đấu, cho rằng là một lần tôi luyện.

	Bất quá, thời gian lâu dài, Diệp Thần cũng cảm thấy quá mức mạo hiểm, nếu có càng cường đại hơn Thần tộc người đánh tới, hắn khả năng liền có phiền toái.

	Thế là, Diệp Thần cũng không tại tiếp tục dông dài, hắn đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, cùng Diệp Vô Ưu cùng một chỗ đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên.

	Cái kia áo bào tím Thần tộc người công kích rơi vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu một điểm động tĩnh đều không có.

	Diệp Thần nói: "Lão đầu, đem hắn diệt a."

	Lão đầu hừ một tiếng nói: "Mỗi một cái Đại La Kim Tiên chín tầng còn cần ta xuất thủ? Ngươi thật đúng là càng lúc càng lười."

	Diệp Thần cười nói: "Ta xuất thủ, còn cần một chút thời gian, nếu là ở trong quá trình này có Thần tộc cường giả xuất hiện, cũng là chuyện phiền toái."

	Lão đầu tâm không cam tình không nguyện hừ một tiếng về sau, Bỉ Ngạn Chu liền xông ra một đạo kinh khủng quang mang, hướng phía áo bào tím Thần tộc người liền giết đi qua.

	Áo bào tím Thần tộc sắc mặt người đại biến, hắn đã cảm nhận được quang mang này kinh khủng. Quang mang này tốc độ cực nhanh, lấy hắn Đại La Kim Tiên chín tầng thực lực, đều không thể tránh đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quang mang đánh tới.