Chương 1793: Dẫn tới thiên kiếp

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống về sau, "Oanh" một chút, một cỗ cường đại lực lượng lập tức liền bạo phát ra, như là một tôn Chiến Thần, ngạo thị thiên hạ.

	Ngay sau đó, Diệp Thần hét lớn một tiếng, một cái khác nắm đấm liền oanh sát ra ngoài, nắm đấm kia quyền ấn to lớn vô cùng, kinh thiên động địa.

	Thạch Lang cũng là thét dài, toàn thân quang mang lấp lóe, đem chính mình lực lượng bộc phát đến cực hạn, một cái móng khác lại lần nữa vỗ xuống.

	Oanh!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, Thạch Lang cùng Diệp Thần đụng vào nhau, Thạch Lang cái kia cứng rắn vô cùng móng vuốt cứ như vậy nổ tung, hóa thành đá vụn, văng khắp nơi ra.

	Thạch Lang hét thảm một tiếng, thân thể liền lui về phía sau đi qua, biểu lộ vô cùng dữ tợn.

	Nó thét dài không ngừng, phẫn nộ đến mấy điểm.

	Đường đường Thạch Lang Vương, lại bị một cái Đại La Kim Tiên tám tầng đánh nát móng vuốt, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Đám người nhìn thấy một màn này, cũng đều là kinh hãi không thôi, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cái này lại là thật.

	Diệp Thần thừa thắng xông lên đi lên, song quyền huy động, Đế Đạo Thiên Quyền thi triển ra, cường đại quyền ấn lại một lần nữa giết ra, thiên địa oanh minh, uy thế kinh khủng.

	Đây là một cỗ vô cùng lực lượng bá đạo, mang theo đế uy, Quân Lâm Thiên Hạ, hết thảy đều tại một quyền này hủy diệt bên trong.

	Thạch Lang tại một quyền phía dưới, có một chủng cảm giác nguy cơ, một quyền này quá cường đại, nó không thể tin được, một cái Đại La Kim Tiên tám tầng sẽ có khủng bố như vậy lực lượng.

	Thạch Lang thét dài, bất luận một kích này mạnh bao nhiêu, nó đều nhất định muốn toàn lực ứng phó tiến hành ngăn cản.

	Thạch Lang đem toàn bộ lực lượng đều ngưng tụ ở hắn một cái khác phía trên móng vuốt, cái kia móng vuốt quang mang đại tác, mang theo một cỗ cường đại lực lượng liền cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lại là một đòn kinh thiên động địa.

	Tại cái này va chạm trong nháy mắt, Thạch Lang móng vuốt lại một lần nữa vỡ vụn, toàn bộ thân thể to lớn liền bay ngược ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, đem đại địa đều cho đánh rách tả tơi.

	Diệp Thần một bước phóng ra, đã đến Thạch Lang trước mặt, hừ lạnh nói: "Giết ngươi huynh đệ dùng hai quyền, ngươi mạnh một chút, giết ngươi phải dùng ba quyền."

	Diệp Thần nói xong, nắm đấm quang mang tỏa ra, ngưng tụ một cỗ lực lượng kinh khủng, cứ như vậy không chút do dự một quyền oanh kích xuống dưới.

	Bành!

	Thạch Lang đồng tử co rụt lại, sau đó cái kia to lớn đầu lâu liền vỡ ra, triệt để vỡ vụn thành mảnh vỡ.

	Ở đây tất cả Thánh Linh đều bị Diệp Thần cái này một chủng bá đạo khí thế cho chấn nhiếp rồi, bọn hắn đều há to miệng, kinh ngạc đến mức hoàn toàn nói không ra lời.

	"Quá cường đại, cái này nhân loại làm sao lại cường đại như vậy?"

	"Hắn cũng dám tại Thánh Thành công nhiên chém giết Thánh Linh, quả thực là đối Thánh Linh nhất tộc uy nghiêm miệt thị."

	"Nhất định phải giết hắn, không ít hắn, chúng ta Thánh Linh nhất tộc uy nghiêm ở đâu?"

	"Không tệ, nhất định phải giết hắn." Không ít Thánh Linh đều là gầm thét.

	Diệp Thần nhất thủ liền khoác lên Thạch Lang trên thi thể, sau đó vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, Thạch Lang thi thể bắt đầu trắng bệch, cuối cùng biến thành màu xám trắng, một chút lực lượng cũng không có.

	Soạt!

	Thạch Lang thân thể biến thành một đống vôi.

	Thánh Linh nhóm nhìn thấy màn này, đều là lấy làm kinh hãi, sau đó là càng thêm phẫn nộ.

	Diệp Thần hấp thu Thạch Lang lực lượng về sau, thể nội chính là phiên giang đảo hải, lực lượng hùng hậu đang trùng kích, có muốn đột phá đến Đại La Kim Tiên chín tầng khuynh hướng.

	Diệp Thần cứ như vậy đứng ở nguyên địa, sau đó điên cuồng luyện hóa huyết tinh cùng Tinh Vân Thạch, trọn vẹn luyện hóa mười mấy vạn Tinh Vân Thạch về sau, Diệp Thần lúc này mới ngừng lại, thể nội đều có sức mạnh chảy xuôi ra.

	Mọi người tại đây đều có thể cảm nhận được Diệp Thần hơi thở đang trở nên mạnh lên, toàn thân càng là óng ánh sáng long lanh, dáng vẻ trang nghiêm, cực kì bất phàm.

	"Gia hỏa này nhục thể thật mạnh, sợ hãi thán phục như mỡ dê, thật sự là thật bất khả tư nghị." Có từ Thần Du Lộ mà đến nhân tộc cả kinh nói.

	"Khó trách hắn lực lượng khó a cường đại, nguyên lai nhục thể đã đạt đến trình độ như vậy."

	"Nghe nói, chỉ có đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thành thánh thời điểm, nhục thể cùng một chỗ thành thánh, nhục thể mới có thể xuất hiện tình huống như vậy, chẳng lẽ thân thể của hắn đã thành thánh rồi?"

	Hiện trường là rối loạn tưng bừng, tất cả mọi người không thể bình tĩnh trở lại.

	"Ta sát, gia hỏa này lá gan cũng quá lớn a? Vậy mà liền dạng này dự định đột phá đến Đại La Kim Tiên chín tầng?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thật sự là có chút buồn bực.

	"Tiểu tử này thường xuyên dạng này, quen thuộc liền tốt." Phi Thiên Hổ không cảm thấy kinh ngạc nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Các ngươi hiện tại là còn không có làm rõ ràng tình trạng a? Hiện tại hắn giết Thạch Lang, lúc này đã chọc chúng tức giận, lúc này đột phá cảnh giới, nếu là có chúng ta không cách nào ngăn cản cường giả xuất thủ thế nào?"

	"Chúng ta còn có Bỉ Ngạn Chu." Diệp Vô Ưu nói ra.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trừng mắt nhìn con mắt nói ra: "Coi như ta chưa hề nói, các ngươi lợi hại."

	"Hiện tại thừa dịp hắn đột phá cảnh giới, chúng ta xuất thủ đem hắn chém, giữ gìn Thánh Linh tôn nghiêm?" Có Thánh Linh cổ động nói.

	"Không tệ, hiện tại liền giết hắn, giữ gìn Thánh Linh tôn nghiêm." Có Thánh Linh phụ họa.

	"Các ngươi bọn này không muốn mặt, da mặt của các ngươi thế nào so mèo con còn dầy hơn? Thật sự là ném đi Thánh Linh mặt." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đứng ra cực kì khinh thường khinh bỉ nói.

	Ở đây Thánh Linh đều là sững sờ, trong đó một tên Thánh Linh nói: "Ngươi cũng là Thánh Linh, thế nào đứng ở nhân tộc bên kia? Ngươi không xứng trở thành Thánh Linh? Ngươi là Thánh Linh bại hoại."

	Phi Thiên Hổ cùng Diệp Vô Ưu nghe nói như thế về sau, biểu lộ liền trở thành cổ quái, bắt đầu vì cái kia Thánh Linh mặc niệm.

	Quả nhiên, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lập tức liền nổi giận, gầm thét lên: "Ngươi dám nói bản đại gia không xứng trở thành Thánh Linh, là Thánh Linh bại hoại? Ngươi hắn a chính là không muốn sống thật sao?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm không nói hai lời, liền trực tiếp xông tới, huy động nắm đấm liền đánh tới hướng cái kia Thánh Linh.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm dù sao cũng là Đại La Kim Tiên chín tầng, một quyền này xuống dưới, uy lực kinh người, kia là chạy muốn tất sát cái kia Thánh Linh mà đi.

	Cái kia Thánh Linh chỉ là Đại La Kim Tiên sáu tầng, đối mặt Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một quyền này, kia là không có chút nào chống đỡ lực lượng.

	Bành!

	Cái kia Thánh Linh thân thể lập tức liền nổ tung, chia năm xẻ bảy.

	"Còn có tên nào dám nói ta là Thánh Linh bên trong bại? Đây chính là hạ tràng." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm người không lớn, thế nhưng bá khí mười phần.

	Ở đây Thánh Linh cũng đều là giật mình, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thánh Linh làm như vậy giòn chém giết một tên khác Thánh Linh, cái này thật sự là đã vượt qua bọn hắn nhận biết.

	"Xem như Thánh Linh, ngươi làm sao có thể đối với mình tộc nhân ra tay?" Có Thánh Linh vẫn là không nhịn được chất vấn.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói: "Không coi ta là tộc nhân, ta đương nhiên sẽ không coi hắn là tộc nhân?"

	"Ngươi lại nhận chế tài." Có Thánh Linh cả giận nói.

	"Ngươi đến chế tài ta sao?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khinh thường nói.

	"Thật sự là đáng hận, Thánh Linh vương nhất định sẽ đưa ngươi chế tài, để cho ngươi nhận hết tra tấn." Có Thánh Linh phẫn nộ nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xem thường nói: "Nếu như Thánh Linh vương bởi vì việc nhỏ như vậy liền xuất hiện, vậy hắn thật đúng là muốn để ta thất vọng."

	"Ngươi dám khinh nhờn Thánh Linh vương!" Có Thánh Linh lập tức liền cho Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cài lên khinh nhờn Thánh Linh vương mũ.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đôi mắt trầm xuống, nhìn chằm chằm cái kia Thánh Linh, nói: "Ngươi dám nói xấu ta? Muốn chết."

	Nói xong, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xuất thủ lần nữa, thân thể trong nháy mắt biến mất, khi hắn xuất hiện thời điểm, cái kia Thánh Linh thân thể đã nổ tung.

	Ở đây Thánh Linh đều là há to miệng, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm.

	Một lời không hợp liền hạ sát thủ, đây quả thật là Thánh Linh nhất tộc sao?

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói: "Còn có ai muốn nói cái gì, cứ việc nói."

	Bây giờ tại trận người còn có ai dám nói cái gì? Mới mở miệng, nói sai, đó chính là muốn mạng sự tình a.

	Phi Thiên Hổ cùng Diệp Vô Ưu hai người cũng đều là ngây ngẩn cả người, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bá đạo như vậy một mặt.

	Ngày bình thường, Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm vẫn luôn là lẫn nhau kêu đánh kêu giết, thế nhưng Phi Thiên Hổ chưa từng có nhìn thấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hạ tử thủ.

	Thế nhưng hôm nay gặp được, mười phần quả quyết, không có bất kỳ cái gì bởi vì, không để ý hậu quả.

	"Thạch Đầu, ngươi thật sự là quá đẹp rồi." Phi Thiên Hổ ha ha nở nụ cười.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói: "Mèo con ngoan, không nên mê luyến ca."

	Phi Thiên Hổ nụ cười lập tức liền cứng ngắc lại xuống tới, sau đó đối Thánh Linh Tiểu Bất Điểm là dừng lại nguyền rủa.

	Lúc này, Diệp Thần toàn thân quang mang càng ngày càng loá mắt, da thịt càng là tản ra quang mang trong suốt, cả người đều bị bao phủ tại quang mang bên trong.

	Lần này Diệp Thần đột phá có chút không phải tầm thường.

	Oanh!

	Đột nhiên, Diệp Thần huyết mạch trong cơ thể lực lượng trong nháy mắt bạo phát ra, huyết khí trùng thiên, mạch máu trong người càng là đang sôi trào.

	Diệp Thần thân thể từ từ rời đi mặt đất, chậm rãi bay lên không trung, hắn toàn thân hơi thở trở thành dị thường cường đại, thật giống như không phải tại đột phá Đại La Kim Tiên chín tầng, mà là tại thành thánh.

	Ầm ầm!

	Đúng vào lúc này, thiên khung bên trong đột nhiên truyền đến tiếng sấm rền vang thanh âm.

	Ngay sau đó, trên bầu trời mây đen quay cuồng, Lôi Điện tại trong mây đen bắt đầu nhảy lên, tràng diện kia cực kỳ doạ người.

	"Thế nào đưa tới thiên kiếp?"

	"Đây là có chuyện gì? Làm sao có thể?"

	"Hắn làm sao lại dẫn tới thiên kiếp, hắn đây là muốn thành thánh sao?" Ở đây tất cả Thánh Linh cùng với khác chủng tộc đều là kinh ngạc há to miệng.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Phi Thiên Hổ cũng đều là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, bọn hắn cũng đều bị trấn trụ.

	Đây là tình huống như thế nào? Thế nào thiên kiếp đều đi ra rồi?

	"Tiểu tử này đang làm cái gì? Hắn là muốn vừa bước vào thánh sao?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khó có thể tin nói.

	"Không cần kinh ngạc, quen thuộc liền tốt, tiểu tử này thường xuyên làm ra chuyện như vậy." Phi Thiên Hổ mặc dù mặt ngoài một mặt trấn định, thế nhưng nội tâm cũng là kinh nghi không thôi.

	"Cha không có chuyện gì a?" Diệp Vô Ưu lo lắng nhất hay là Diệp Thần an ủi.

	Loại chuyện này, liền khó nói chắc, Phi Thiên Hổ cũng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều không dám cam đoan.

	Thế nhưng vì an ủi Diệp Vô Ưu, Phi Thiên Hổ chỉ có thể nói ra: "Yên tâm đi, cha ngươi nếu là thiên kiếp đều không độ qua được, liền sẽ không sống đến bây giờ."

	Tại Phi Thiên Hổ tiếng nói rơi xuống về sau, thiên khung phía trên Lôi Điện bỗng nhiên thời gian liền oanh kích xuống dưới, uy lực kinh người, ở đây tất cả mọi người da đầu đều nổ tung, rùng mình. Trong bọn hắn bất cứ người nào tại ngày này cướp phía dưới, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ, chớ đừng nói chi là độ kiếp rồi.