Muốn đi vào Khốn Thú tràng, mỗi người phải giao nạp một khối Xích Tinh. Diệp Thần trong lòng cảm khái, chỉ là đi vào đều phải giao nạp một khối Xích Tinh, mỗi ngày ra vào Khốn Thú tràng nhiều người như vậy, thật đúng là kiếm tiền a.

	Nộp Xích Tinh tiến nhập Khốn Thú tràng, Khốn Thú tràng là một cái vòng tròn hình, bốn phía là một tầng một tầng khán đài, trung gian là một cái vòng tròn hình lồng sắt, đến nay tại ba trượng trái phải, cao hai trượng.

	Lúc này, tại lồng sắt tử trong có một người cùng một đầu yêu thú đang tại chiến đấu kịch liệt, đảo mắt nhà, người đã bị yêu thú cho chụp thành một đoàn huyết nhục, không gì sánh được máu tanh.

	Trên khán đài, hầu như cũng tụ đầy người, điều tại hô to, tràn đầy hưng phấn.

	"Khốn Thú tràng chính là một cái đánh cuộc chỗ, ngươi ở đây lồng sắt trong lúc chiến đấu, người khác sẽ xuống tiền đặt cược." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Diệp Thần gật đầu, trước đây Long thành cũng đều đấu vũ tràng, bất quá quy mô so này nhỏ hơn, hoàn toàn không thể gặp nơi này đánh đồng.

	Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn tìm được rồi một chỗ ngồi xuống, lúc này, lồng sắt bên trong, lại bắt đầu một vòng mới chiến đấu, là người với người chiến đấu, hai người thực lực điều tại Trúc Cơ cảnh một tầng, chiến đấu cực nhỏ kịch liệt.

	"Khốn Thú tràng yêu thú đều là Tiêu gia tại nước Triệu sưu tập mà đến, mà người, còn lại là từ biên phòng mua được tù binh, bị bọn họ huấn luyện thành máy chiến đấu." Quân Mạc Vấn sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Cái này kiếm tiền, thực sự là không chỗ nào không cần a." Diệp Thần ngay cả sắc mặt ngưng trọng, đem người huấn luyện thành máy chiến đấu, làm một người, mất đi chủ quan ý thức, cũng tựu như cùng cái xác không hồn.

	"Ngươi có muốn hay không đi thử một lần, chiến đấu vài tràng xuống tới, cũng có thể kiếm không ít Linh Tinh." Quân Mạc Vấn vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Ngươi cho ta mượn tiền vốn?"

	Quân Mạc Vấn tiện tay một phen, một cái Túi Càn Khôn xuất hiện, nói: "Trong này một vạn Xích Tinh, chúng ta thì làm hơi lớn làm gì?"

	"Tốt." Diệp Thần khóe miệng mỉm cười.

	"Ta giúp ngươi đi an bài." Quân Mạc Vấn cười ly khai, chỉ chốc lát sau liền rời đi, cười nói: "Sắp xếp xong xuôi, cùng người chiến đấu, sinh đánh cuộc, càng nhất cấp khiêu chiến."

	"Lật gấp hai?" Diệp Thần nở nụ cười.

	"Gấp hai."

	"Một vạn Xích Tinh?"

	Quân Mạc Vấn gật đầu, Diệp Thần cười nói: "Tiền này kiếm ngược lại dễ dàng a."

	Chỉ chốc lát sau, Khốn Thú tràng trung tâm chiến đấu kết thúc, Khốn Thú tràng một tên lão giả xuất hiện, nói: "Cuộc kế tiếp, Diệp Thần Trúc Cơ cảnh ba tầng, đối chiến Chiến Hồn Trúc Cơ cảnh bốn tầng."

	"Chiến Hồn! Có người muốn vượt cấp khiêu chiến Chiến Hồn?"

	"Ai gan to như vậy? Chiến Hồn đã liên tục mười tám thắng, cùng giai trong hầu như vô địch, vẫn còn có người muốn vượt cấp khiêu chiến Chiến Hồn?"

	Lão giả thoại âm rơi xuống về sau, toàn bộ Khốn Thú tràng đều là một mảnh ồ lên.

	Diệp Thần thấy những người này phản ứng, hỏi: "Chiến Hồn rất lợi hại phải không?"

	"Trúc Cơ cảnh bốn tầng không có đối thủ." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Diệp Thần nhìn Quân Mạc Vấn liếc mắt, Quân Mạc Vấn lộ ra một cái dáng tươi cười, Diệp Thần đột nhiên minh bạch cái gì, cũng là nở nụ cười, nói: "Ngươi thật là hỏng."

	Quân Mạc Vấn nói: "Này còn không phải là vì cho ngươi kiếm tiền?"

	Diệp Thần cười, sau đó đứng dậy đi tới Khốn Thú tràng trung tâm, rất nhiều người ánh mắt cũng rơi vào Diệp Thần trên người.

	"Chính là hắn muốn cùng Chiến Hồn khiêu chiến? Thực sự là muốn chết!"

	"Chúng ta nhanh đi đặt tiền cuộc, lúc này đây lại có thể kiếm một khoản." Không ít người đều là cười nhạt, không ai sẽ cảm thấy Diệp Thần có thể thủ thắng.

	Khốn Thú tràng trung tâm, lão giả nhìn Diệp Thần liếc mắt, hỏi: "Ngươi là Diệp Thần?"

	Diệp Thần gật đầu, lão giả nói: "Vào đi thôi."

	Diệp Thần đi vào lồng sắt tử trong, lồng sắt bị khóa lên, một đầu khác, một tên tóc tai bù xù nam tử xuất hiện, cả người mang theo một cổ nồng đậm giết chóc chi khí, khiến Diệp Thần khẽ cau mày.

	Lồng sắt cũng khóa lại, người bị giam tại dạng này một cái lồng sắt trong, vô hình trung là có một loại cảm giác đè nén.

	"Chiến đấu bắt đầu!" Lão giả thản nhiên nói.

	Lão giả thoại âm rơi xuống, Chiến Hồn cả người sát khí nồng nặc, một trong ánh mắt tràn đầy chiến ý, Diệp Thần từ một đôi mắt trong nhìn không thấy nhân tính một mặt, chỉ có thể thấy vô tận sát ý, băng lãnh vô tình, không có chính mình tư tưởng.

	Chiến Hồn hét lớn một tiếng, cả người linh lực lao ra, trong tay xuất hiện một cây chiến phủ, một búa đánh xuống, như là xé rách không gian, phủ sáng đánh tới, vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần cả người kiếm khí nhập vào xuất ra, bộc phát ra một cổ kiếm thế, cả người giống như là hóa thành một thanh sắc bén kiếm, lộ ra một cổ phong mang, tại phủ sáng đánh tới trong nháy mắt, chém xuống một kiếm, quát lên: "Trảm Thần Cửu Thức thức thứ nhất."

	Một cổ cuồng bạo kiếm khí hung mãnh lao ra, một đạo kiếm quang chém ở tại phủ sáng trên, phủ sáng bị nát bấy, hào vô huyền niệm.

	Chiến Hồn trong mắt không có kinh ngạc, không có sợ hãi, chỉ cần chiến đấu.

	Chiến Hồn lại là một búa chặc chém xuống tới, cả người linh lực bạo xông mà ra, cuộn trào mãnh liệt mênh mông, uy lực không gì sánh được cường đại, toàn bộ lồng sắt cũng đang run rẩy.

	"Trảm Thần Cửu Thức thức thứ hai!" Diệp Thần lần thứ hai huy kiếm, cả người kiếm khí càng cuộn trào mãnh liệt, mang theo một cổ không thể ngăn trở khí thế như như hồng thủy mênh mông mà đến.

	Oanh!

	Tại đây một cổ như như hồng thủy kiếm khí mãnh liệt trùng kích xuống, Chiến Hồn sở hữu công kích trong nháy mắt nát bấy, một đạo kiếm quang tuôn ra, bổ vào Chiến Hồn trên người.

	Phốc!

	Chiến Hồn bị một kiếm bổ phải đánh vào lồng sắt trên, ngực đang không ngừng chảy máu.

	"Chiến Hồn thất bại? Hai kiếm liền bị đánh bại?" Khốn Thú tràng trong, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lồng sắt, cùng giai vô địch Chiến Hồn, bị một cái Trúc Cơ cảnh ba tầng hai kiện đánh bại?

	"Ghê tởm, ta Linh Tinh a!" Có người tức giận đến gào lên, vốn cho là có thể kiếm một khoản, không nghĩ tới trực tiếp là mất đi vốn gốc không về.

	Toàn bộ Khốn Thú tràng cao hứng nhất chính là Quân Mạc Vấn, là hắn sách hoa đây hết thảy.

	"Mới vừa rồi là chiêu thức gì, lợi hại như vậy, trước đây cũng không có thấy sử dụng qua." Quân Mạc Vấn là kiếm si, Diệp Thần vừa mới Trảm Thần Cửu Thức, khiến hắn rung động trong lòng.

	"Ta là hay không đã thắng?" Diệp Thần quay đầu hỏi lão giả.

	Lão giả gật đầu nói: "Diệp Thần thắng, phá quân bại!"

	Lồng sắt mở, Diệp Thần thật sâu nhìn thoáng qua Chiến Hồn về sau, đi ra lồng sắt, chợt nghe đến già người lạnh lùng nói: "Đem Chiến Hồn dẫn đi, hắn đã không có giá trị."

	Diệp Thần trong lòng run lên, dừng bước, không có giá trị liền ý nghĩa, đã không có mạng sống cơ hội. Ở chỗ này, có giá trị mới có thể sống, không có giá trị, Tiêu gia không biết nuôi không.

	Diệp Thần xoay người, nói: "Chậm đã."

	Lão giả cũng sửng sốt một chút, nói: "Ngươi còn có chuyện gì?"

	"Chiến Hồn có được hay không giao dịch?" Diệp Thần nói.

	Lão giả bất ngờ nhìn Diệp Thần, nói: "Ngươi muốn mua đi Chiến Hồn?"

	"Nếu bọn họ đối với các ngươi không có giá trị, ngươi giết hắn cũng không có giá trị, bán cho ta, còn có thể kiếm một khoản." Diệp Thần nói ra.

	"Một nghìn Xích Tinh ngươi liền mang đi." Lão giả thản nhiên nói.

	"Thành giao, đến lúc đó từ ta được Linh Tinh trong trừ một nghìn Xích Tinh, người bây giờ ta có thể mang đi sao?" Diệp Thần một tiếng đáp ứng xuống tới.

	"Hắn bây giờ là của ngươi, ngươi có thể mang đi." Lão giả thản nhiên nói.