Chương 1640: Kim Ô Kiếm

	Diệp Thần nhìn lấy Huyền Lãng cùng Hô Diên Long dạng này giằng co, liền biết hai người hiện tại khẳng định là không đánh được, nhiều lắm là cũng chính là thả một chút ngoan thoại loại hình.

	"Ngươi nói Huyền Lãng cùng Hô Diên Long đánh nhau, ai có thể thắng?"

	"Cái này sao có thể biết rõ, bọn hắn thực lực đều không khác mấy, ai vận khí tốt ai liền có khả năng thắng a."

	"Ta xem bọn hắn không đánh được, khẳng định lại giữ lại khí lực tại Roland trên đại hội phân cao thấp. Mà lại hiện tại bọn hắn nếu là đánh nhau, chẳng phải là bại lộ thực lực chân thật của mình rồi? Ngu như vậy sự tình, bọn hắn làm sao có thể đi làm."

	Ở đây không ít người đều là nghị luận, rất nhiều người đều thấy rõ ràng, hai người không đánh được.

	Bất quá, mặc dù biết hai người này không đánh được, nhưng cũng vẫn là nghĩ đến nhìn xem náo nhiệt, nói không chừng làm cho người đầu não một phát nóng, liền đánh nhau đâu?

	Huyền Lãng cùng Hô Diên Long hai người dạng này giằng co sau một lát, hai người ai cũng không nói gì, thế nhưng ánh mắt kia xác thực vô cùng lăng lệ, nếu là bình thường người bị ánh mắt như vậy nhìn thẳng, chắc chắn sẽ dọa đến run rẩy.

	Sau đó, hai người đều là quay người, đưa lưng về phía đối phương hướng phía phương hướng ngược rời đi.

	Đám người cho bọn hắn tránh hết ra một con đường, mỗi người trên mặt đều là một mặt thất vọng, làm sao lại không có đánh nhau đâu? Đánh nhau tốt bao nhiêu a.

	"Bọn hắn thực lực quả nhiên đều đã đột phá đến Kim Tiên tám tầng." Diệp Thần khẽ gật đầu, cũng may mắn tự mình lựa chọn đột phá đến Kim Tiên bảy tầng.

	Hô Diên Long cùng Huyền Lãng rời đi về sau, những người khác cũng đều rời đi, Diệp Thần từ trên nóc nhà xuống tới, dự định đi quán trà uống trà, thuận tiện nhìn xem Thương Minh có hay không tại quán trà.

	Coi như Diệp Thần đi qua một con đường về sau, lập tức cảm thấy có một đôi ánh mắt lạnh như băng ngay tại nhìn mình chằm chằm, ánh mắt của hắn hướng phía bên cạnh giao lộ nhìn lại, liền thấy Kim Ô Tuất cùng Kim Ô tộc cái khác mấy tên tộc nhân đều lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

	Mà tại Kim Ô Tuất bên người, còn đứng lấy một tên thân hình cao lớn thanh niên, thanh niên toàn thân kim sắc trường bào khoác thân thể, đầu tóc đều mang theo lấy ám kim sắc, mặt trên còn có mấy cây kim sắc lông vũ điểm xuyết lấy.

	Diệp Thần thấy được thanh niên này về sau, dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến, cái này tất nhiên chính là Kim Ô trong tộc đệ nhất thiên tài Kim Ô Kiếm.

	"Khí tức thật là mạnh, cái này Kim Ô Kiếm xem ra đã đạt đến Kim Tiên tám tầng trung kỳ đi? Tuyệt đối không là bình thường Kim Tiên tám tầng có thể so sánh." Diệp Thần trong lòng âm thầm kinh ngạc nói.

	"Ngươi giết tộc nhân ta, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Kim Ô Tuất quát to.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Ngươi một cái thủ hạ bại tướng có tư cách gì nói chuyện với ta? Cút sang một bên."

	Kim Ô Tuất sắc mặt âm trầm xuống, đang muốn nói chuyện, một bên Kim Ô Kiếm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám can đảm giết ta Kim Ô tộc tộc nhân, thật to gan, hôm nay ngươi nhất định phải trả giá bằng máu."

	Kim Ô Kiếm nói xong, chính là không cho giải thích, thân thể hướng phía Diệp Thần phóng đi, tại phóng đi trong nháy mắt từ Kim Ô Kiếm trên thân bạo phát ra từng đạo từng đạo kinh khủng kiếm khí.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đem Luyện Thần Lô cho tế ra đến, Luyện Thần Lô gặp phải kiếm khí công kích về sau, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lao ra, lực lượng kinh khủng đem kiếm khí kia triệt để hòa tan.

	Kim Ô Kiếm đôi mắt trầm xuống, Kim Ô Tuất nhắc nhở: "Đại ca, hỏa lô kia rất lợi hại, cẩn thận."

	Kim Ô Kiếm thân thể lùi về phía sau mấy bước, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh kim sắc mang theo lông vũ trường kiếm, cái này trường kiếm kim quang lóng lánh, tại Kim Ô Kiếm chấn động phía dưới, trường kiếm kia bên trên lông vũ lập tức hóa thành một đoàn ngọn lửa màu vàng.

	Ngay sau đó, Kim Ô Kiếm đem trong tay trường kiếm huy động lên đến, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu vàng giết ra ngoài, cùng Luyện Thần Lô hỏa diễm đụng vào nhau.

	Kim Ô Kiếm hỏa diễm uy thế cũng cực kỳ kinh khủng, ngọn lửa này gặp Luyện Thần Lô hỏa diễm, là không có lập tức bị thôn phệ, còn cùng Luyện Thần Lô hỏa diễm giằng co xuống tới, cái này khiến Diệp Thần trong lòng giật mình.

	"Đây là lửa gì, làm sao lại như thế kinh khủng?" Diệp Thần trong lòng chấn kinh.

	Lập tức, Kim Ô Kiếm đem kim sắc trường kiếm chỉ hướng thương khung, kim sắc trên trường kiếm hỏa diễm càng thêm cháy hừng hực lên, sau đó huy kiếm chém về phía Diệp Thần, ngập trời hỏa diễm cuốn tới, nhiệt độ chung quanh đột nhiên tăng lên, hai bên đường phố kiến trúc đều tại trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

	Luyện Thần Lô gặp cường đại như vậy hỏa diễm, phía trên phù văn chớp động, thần huy lóng lánh, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm phun ra, cùng ngọn lửa màu vàng đụng vào nhau, hai cỗ hỏa diễm đang không ngừng gặm nhấm ma diệt.

	Bất quá, Luyện Thần Lô chung quy là Luyện Thần Lô, ngọn lửa kia thế nhưng là thiên địa Thần hỏa, kỳ thật Kim Ô Kiếm hỏa diễm có thể ma diệt?

	Kim Ô Kiếm hỏa diễm từ từ đã rơi vào hạ phong, bị Luyện Thần Lô hỏa diễm yếu áp chế, Kim Ô Kiếm sắc mặt một bên, hắn hét lớn: "Thiên Hỏa hàng lâm!"

	Theo Kim Ô Kiếm rống to một tiếng, từng đạo từng đạo ánh lửa tựa hồ là từ trên trời giáng xuống, sau đó hướng phía Diệp Thần liền quét sạch mà đi.

	Luyện Thần Lô uy năng đại tác, phun ra vô số hỏa diễm tới va chạm. Hai cỗ hỏa diễm bành trướng, Kim Ô Kiếm hỏa diễm bị không ngừng đập tan, Luyện Thần Lô hỏa diễm trong nháy mắt dung hợp, sau đó hóa thành một mảnh hỏa vực hướng phía Kim Ô Kiếm vọt tới.

	Kim Ô Kiếm trong lòng kinh hãi, thân thể lập tức lui về phía sau, sau đó một cỗ huyết khí từ thiên linh cái nắp vọt ra, sau lưng nổi lên một con to lớn Kim Ô hư ảnh.

	Kim Ô Kiếm khí thế trong nháy mắt tăng cường vô số lần, sau đó kiếm chỉ thương khung, thiên khung bên trong liệt nhật tựa hồ trở thành càng thêm chói mắt, phảng phất tại không ngừng tới gần đại địa, cả vùng đều cảm thấy một cỗ nóng rực cảm giác.

	Diệp Thần ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy cái kia một vòng liệt nhật tựa hồ thật muốn hàng lâm xuống, con mắt đều không thể mở ra, lửa nóng cảm giác làm hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, quần áo trong nháy mắt thấm ướt.

	"Liệt Nhật Thần Công!"

	Kim Ô Kiếm hét lớn một tiếng, trên bầu trời liệt nhật tựa hồ bị hắn cho cho mượn xuống tới, rơi vào trên mũi kiếm. Ngay sau đó, Kim Ô Kiếm huy động trường kiếm, cái kia một vòng liệt nhật xông về Diệp Thần.

	Liệt nhật quang mang cùng Diệp Thần hỏa diễm đụng vào nhau, "Oanh" một chút, một cỗ lực lượng cuồng bạo trùng kích ra đến, bốn phía kiến trúc đều là bị thật đập tan.

	Rất nhiều người nhìn lấy cuộc chiến đấu này đều là nhìn thấy mà giật mình, cũng đều không dám tới gần, cái này nhiệt độ thật sự là quá cao, tới gần về sau, đều có một loại muốn hòa tan cảm giác.

	Hai cỗ lực lượng nổ tung về sau, bốn phía kinh hoàng san thành bình địa, Diệp Thần cùng Kim Ô Kiếm đều là lui về phía sau hơn mười trượng, hai người đôi mắt bên trong đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Cái này Kim Ô Kiếm quả nhiên cường đại, lại còn có như thế cường đại thủ đoạn, ngay cả liệt nhật lực lượng đều có thể mượn nhờ." Diệp Thần trong lòng cả kinh nói.

	Kim Ô Kiếm trong lòng cũng là kinh ngạc vô cùng, Diệp Thần chỉ có Kim Tiên bảy tầng, lại làm cho hắn thi triển Liệt Nhật Thần Công dạng này tuyệt sát thủ đoạn, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Kim Ô Tuất cũng ngây ngẩn cả người, hắn vốn cho là Kim Ô Kiếm vừa ra tay, chính là không chút huyền niệm, nhưng không có nghĩ đến cuối cùng là đánh một cái ngang tay.

	"Gia hỏa này thế nào cường đại như vậy?" Kim Ô Tuất thầm nghĩ trong lòng.

	"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi, ngươi bảo vật này quả nhiên lợi hại, nếu là không có bảo vật này, ngươi há lại đối thủ của ta." Kim Ô Kiếm khinh thường hừ lạnh nói.

	Diệp Thần xem thường nói ra: "Binh khí cũng là thực lực một phần, hiện tại ngươi nói ra lời như vậy, không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

	Kim Ô Kiếm sắc mặt âm trầm xuống, binh khí xem như chiến đấu bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận, hắn tự nhiên là rất rõ ràng, bây giờ bị Diệp Thần phản bác, hắn lại một câu cũng nói không nên lời.

	"Tiết kiệm chút khí lực đi, đừng đem lá bài tẩy của mình đều biểu diễn ra, đến lúc đó, đến Roland đại hội thời điểm, thiệt thòi lớn, bản đại gia cũng không có tâm tình cùng ngươi dông dài, đi trước." Diệp Thần thu hồi Luyện Thần Lô, quay người liền rời đi.

	Kim Ô Kiếm không có đi truy, hắn biết rõ cho dù đuổi theo lại có thể thế nào đâu? Hắn không có nắm chắc đem Diệp Thần chém giết, mà lại hiện tại còn chưa thích hợp bại lộ sát chiêu của mình, đến lúc đó tại Roland trên đại hội, hoàn toàn chính xác sẽ rất ăn thiệt thòi.

	"Đại ca, chúng ta cứ tính như vậy?" Kim Ô Tuất không cam lòng nói.

	Kim Ô Kiếm khẽ nói: "Sớm muộn sẽ để cho hắn chết trong tay ta, chờ xem a."

	Diệp Thần cùng Kim Ô Kiếm một trận chiến, kinh động đến toàn bộ Thần Chi thành, không ít nhìn thấy trước mắt người đều là đắc ý ở những người khác trước mặt miêu tả chiến đấu tràng cảnh.

	Chuyện này trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Thần Chi thành, Thần Chi thành bên trong những thiên tài kia cũng đều là hơi kinh ngạc, cái này Diệp Thần đến cùng là từ đâu xuất hiện? Là có thể cùng Kim Ô Kiếm đánh một cái ngang tay?

	Diệp Thần xuất hiện , chẳng khác gì là bọn hắn lại thêm một cái đối thủ mạnh mẽ.

	Diệp Thần đi tới trong quán trà, liền gặp được Thương Minh đang uống trà, Diệp Thần ngồi xuống tại về sau, Thương Minh để chén trà xuống, nói ra: "Hỏa lô kia là nơi nào tới?"

	Diệp Thần không có chút nào ngoài ý muốn, ung dung nói ra: "Nhặt được, nhìn lấy dùng tốt, liền dùng đến."

	"Hỏa lô kia hỏa diễm không đơn giản, hỏa lô cũng không đơn giản, không giống như là Tiên giới đồ vật." Thương Minh nhìn lấy Diệp Thần nói.

	"Ta cũng cảm thấy không giống như là, uy lực rất lớn." Diệp Thần cười nói.

	Thương Minh nhìn lấy Diệp Thần nhìn nửa ngày về sau, ha ha nở nụ cười, nói: "Tiểu tử ngươi vận khí thật đúng là không tệ a, không chỉ có đạt được Cửu Dương Tiên Kinh cùng Cửu Dương Thánh Kiếm, còn chiếm được một bảo vật như vậy."

	Diệp Thần cũng ha ha cười nói: "Không có cách nào a, cùng nhau đi tới đều dựa vào vận khí sống đây này."

	"Nói ngươi béo ngươi còn thở lên." Thương Minh hừ một tiếng, nói: "Kim Ô tộc thật không đơn giản, tin đồn bọn hắn khởi nguyên từ mặt trời, tại La Lan đại lục là Bách Yêu Liên Minh minh chủ, nhưng, Kim Ô tộc cũng không phải là La Lan đại lục bên trên nguyên tác cư dân."

	Diệp Thần nghe đến đó thời điểm sửng sốt một chút, hiếu kỳ nói: "Cái kia Kim Ô tộc đến từ chỗ nào?"

	"Tin đồn bọn hắn khởi nguyên từ mặt trời, nghỉ lại cùng cây phù tang phía trên, cụ thể đến từ cùng chỗ nào, ta cũng không phải rất rõ ràng, có lẽ chỉ có Kim Ô tộc mới biết được chính mình tổ địa ở nơi nào a." Thương Minh lắc đầu nói.

	"Tại La Lan đại lục cũng không có cây phù tang, cho nên có thể xác định, nơi này không phải Kim Ô tộc tổ địa."

	"Kim Ô tộc khởi nguyên từ mặt trời?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, nói: "Khó trách bọn hắn có thể lợi dụng mặt trời lực lượng đến tiến hành cường đại công kích, xem ra ta chỗ đại lục ở bên trên Kim Ô cũng không phải là nguyên tác cư dân."

	"Trên Thần Du Lộ tất nhiên là có thể đạt tới Kim Ô tộc tổ địa, có cơ hội ngươi có thể đi nhìn một chút." Thương Minh nói.