Chương 1165: Trảm Âm Thi

	Ngay tại Diệp Thần lo lắng thời điểm, ngọn núi bên trong liên tiếp truyền đến thê lương gào thét âm thanh, liên tiếp, cảm giác cả ngọn núi đều hiện đầy Âm Thi.

	Cùng lúc đó, tại ngọn núi bên trong bên trên đưa ra một cái chỉ bạch cốt cánh tay, sau đó những thứ này bạch cốt cánh tay chậm rãi từ trong bùn đất bò đi ra.

	Từng cổ một bạch cốt từ trong đất bùn bò ra ngoài, phát sinh khàn giọng thê lương tiếng kêu, cái kia một đôi lỗ thủng trong mắt tản ra u lam quang mang, từng đạo u lam quang mang tô vẽ ở trong đêm tối, nhìn như đẹp mắt hết sức.

	Diệp Thần nhìn ngọn núi bên trong xuất hiện những thứ này thê thảm khàn giọng gào to cùng với cái kia u lam quang mang, sắc mặt đại biến, thầm nghĩ trong lòng không ổn, lần này phiền phức lớn.

	Vô số u lam quang mang từ bốn phương tám hướng hướng phía hắn hội tụ, chi chít, làm người nhìn đều rợn cả tóc gáy.

	Tại ngọn núi Ngoại Môn, Cảnh Minh, Lại Thiên Bảo, Dịch Hạo ba người thấy này u lam quang mang cũng đều là da đầu tê dại, cả người tóc gáy trái lại dựng thẳng, một cổ lương khí từ đầu lạnh đến rồi chân.

	"Đó là cái gì?" Dịch Hạo kinh hô.

	Cảnh Minh lập tức quát lên: "Đi mau, nơi này không thể dừng lại."

	Lại Thiên Bảo cùng Dịch Hạo cũng không có nửa điểm do dự, lập tức triệt thoái phía sau, rời xa ngọn núi.

	Thối lui đến đầy đủ khoảng cách an toàn sau đó, ba người lúc này mới một chút thở dài một hơi, ánh mắt nhìn về phía ngọn núi, đều là lòng còn sợ hãi.

	Mặc dù không biết này u lam quang mang là cái gì, nhưng nhìn đều cho rằng kinh khủng, nếu như những thứ này u lam quang mang lao tới, bọn họ tuyệt đối là vô pháp ứng phó.

	"Xem ra Diệp Thần là gặp đại phiền toái." Dịch Hạo sắc mặt ngưng trọng nói.

	Lại Thiên Bảo lập tức vứt đi nói: "Hắn chết theo chúng ta không có vấn đề gì, là chính hắn phải đi chịu chết."

	Cảnh Minh trầm mặt nói: "Diệp Thần sống hay chết vẫn không thể đủ xác định, chúng ta hiện ở chỗ này chờ, nếu như Diệp Thần có thể sống đi tới kia là tốt nhất, nếu như không có đi tới, như vậy nhất định là bị Âm Thi giết đi."

	"Nếu như Diệp Thần chết, chuyện này ai cũng không cần cầm, coi như cái gì cũng không có xảy ra."

	"Minh bạch." Lại Thiên Bảo cùng Dịch Hạo hai người đều là trịnh trọng gật đầu, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, chuyện này nếu như bị truyền ra ngoài, cái kia Hoàn Thiên Vũ còn không được tìm bọn họ phiền phức?

	Ngọn núi bên trong, Diệp Thần nhìn càng ngày càng nhiều u lam quang mang nhanh chóng tới gần, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, hắn cả người thánh khiết quang mang lóe ra, Thái Cực Bát Quái đồ gửi ra, phương viên mười mấy trượng đều bị bao trùm tại Thánh Quang bên trong.

	U lam quang mang như Huỳnh Hỏa trùng một dạng đánh tới, tiếp theo cái kia thánh khiết quang mang Diệp Thần lúc này mới xem minh bạch, nguyên lai cái kia u lam quang mang lại là từng cổ một bạch cốt, quang mang chính là từ bạch cốt trong ánh mắt phát ra.

	Cái kia bạch cốt nhào tới, tiến nhập thánh khiết quang mang bên trong sau, nhất thời kêu thê lương thảm thiết lên.

	Cả người xương cốt hoàn toàn bị vỡ vụn, chỉ để lại một cái lóe ra u lam quang mang tinh thể.

	Từng cổ một bạch cốt không sợ chết vọt tới, nhưng là tất cả đều chút không ngoài suy đoán tại thánh khiết quang mang bên trong bị vỡ nát, u lam quang mang tinh thể rơi trên mặt đất.

	"Ghê tởm!" Xa xa truyền đến cái kia Âm Thi tiếng gào thét, sau đó trong chớp mắt liền thấy cái kia Âm Thi xuất hiện ở thánh khiết quang mang ở ngoài.

	Diệp Thần cùng cái kia Âm Thi giằng co, cái kia Âm Thi nhìn từng cổ một bạch cốt bị vỡ nát, biết Diệp Thần tia sáng này kinh khủng, phát sinh một tiếng gào thét, những bạch cốt kia liền tất cả đều đình chỉ động tác, sau đó chui vào trong bùn đất.

	"Ghê tởm nhân loại, ngươi dám xông vào Thiên Âm sơn mạch, thật là muốn chết." Âm Thi gào thét nói.

	Diệp Thần hừ nhẹ nói: "Nơi này tựa hồ cũng không thuộc về Thiên Âm sơn mạch a? Nơi này chính là Vạn Tiên châu địa bàn, là các ngươi vượt biên giới."

	Âm Thi không thèm để ý chút nào khẽ nói: "Nơi này tất cả đều là ta Âm Thi môn địa bàn, phàm là có nhân tộc đột kích, tất sát."

	"Vậy ngươi đại khả thử một lần." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Âm Thi nhìn thánh khiết quang mang, trong mắt lộ ra kiêng kỵ chi sắc, hắn có thể cảm giác được cái kia thánh khiết quang mang đối với hắn tồn tại cực đại khắc chế tác dụng.

	Âm Thi không dám động, nhưng là Diệp Thần biết, nơi đây không thể liền lưu, nhất định phải mau ly khai, nếu như còn có cái khác Âm Thi chạy tới, vậy thì phiền phức lớn hơn.

	Thánh Quang mặc dù lợi hại, nhưng là một khi gặp thực lực vượt qua hắn rất nhiều cường giả, cái này Thánh Quang tác dụng sẽ trở nên cực kỳ bé nhỏ.

	Diệp Thần bằng vào Âm Thi khí tức, phán đoán Âm Thi cần phải Thiên Tiên tầng tám cảnh giới, nếu như thủ đoạn toàn bộ thi triển mà nói, cần phải có thể đem cái này Âm Thi cho đánh bại.

	Mà còn tại ngọn núi này bên trong, hắn có thể lớn mật yên tâm xuất thủ.

	Diệp Thần toàn thân tiên lực lao ra, Long Văn Hắc Kim tháp, Phệ Thiên Hồ Lô, Long Tượng Bát Quái Bàn, Thánh Huyết Thanh Kim kiếm tất cả đều nhất cổ não thôi di chuyển tiến lên, trong cơ thể tiên dịch cũng tại cuồn cuộn liên tục thiêu đốt, hóa thành tinh thuần lực lượng, chống đỡ nhiều như vậy bảo vật vận chuyển.

	"Ngươi đã không dám động thủ, ta liền trước hết giết ngươi đi." Diệp Thần quát to một tiếng, Long Văn Hắc Kim tháp giết ra, một cái Kim Long lao ra, phát sinh đinh tai nhức óc long ngâm thanh âm.

	Vừa lên tới liền thi triển Long Ngâm Công, sau đó Long Văn Hắc Kim tháp trở nên thật lớn, hướng phía Âm Thi trấn ép tới.

	Một kiện bảo vật liền có hai tầng công kích, mà còn uy lực cực kỳ cường hãn, khiến cái kia Âm Thi cũng là kinh hãi không ngớt.

	Cùng lúc đó, Phệ Thiên Hồ Lô cùng Long Tượng Bát Quái Bàn đều là lóe ra quang mang, Diệp Thần vận chuyển Thôn Thiên Quyết cùng Long Tượng Diệt Thiên Quyết, đem Phệ Thiên Hồ Lô cùng Long Tượng Bát Quái Bàn uy lực toàn bộ thi triển ra.

	Ngay sau đó, Diệp Thần vận chuyển lên Đại La Phệ Tiên Quyết, cả người tiên lực mênh mông cuồn cuộn, huy động Thánh Huyết Thanh Kim kiếm hướng phía Âm Thi một kiếm bổ tới.

	Mấy đạo công kích đồng thời kéo tới, Âm Thi sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi, hắn phẩn nộ rống lên, đem tiên lực toàn lực bộc phát ra, một cổ âm sát khí lao ra, cùng trong thiên địa âm sát khí hòa thành một thể một dạng.

	Sau đó, tất cả âm sát khí toàn bộ ngưng tụ, hóa thành một cái thật lớn đầu khô lâu, thật lớn đầu khô lâu ngăn cản tất cả công kích.

	Oanh long long!

	Tất cả công kích đều rơi vào bộ xương khô bên trên, bộ xương khô phát ra tiếng gào thét, nhưng là Diệp Thần chứa nhiều bảo vật uy lực thật sự là quá cường đại, xa không phải cái kia đầu khô lâu có thể ngăn cản.

	Mà còn Diệp Thần trong cơ thể tồn tại cuồn cuộn liên tục tiên lực có thể sử dụng, hoàn toàn có thể không cần sợ tiên lực tiêu hao, toàn lực ứng phó ép xuống.

	Oanh long!

	Đầu khô lâu vỡ nát, âm thi thân thể tại cường đại lực đánh vào hạ chấn bay ra ngoài.

	Diệp Thần thi triển ra Thời Không Pháp Tắc, tại Âm Thi rơi vào hạ phong thời điểm, lập tức truy kích đi tới, nhắc tới Thánh Huyết Thanh Kim kiếm bổ về phía Âm Thi.

	Âm Thi trong lòng đại kinh, sau đó cái kia trong con ngươi u lam quang mang nỡ rộ, Diệp Thần thân thể đột nhiên run lên bần bật, nhưng là rất nhanh lại khôi phục lại, lạnh lùng nói: "Liền ngươi như vậy linh hồn công kích còn chưa đủ."

	Nói xong, Thánh Huyết Thanh Kim kiếm không chút do dự bổ xuống.

	Phốc!

	Âm Thi thi thể bị chém thành hai nửa, triệt để chém giết.

	Diệp Thần thở một cái khí, đem tất cả bảo vật tất cả đều thu vào, ánh mắt bị trên mặt đất này u lam quang mang tinh thể cho hấp dẫn.

	"Đây là cái gì." Diệp Thần đem một mai tinh thể cho nhặt lên, tỉ mỉ ngắm.

	Hắn phát hiện, ở nơi này u lam tinh thể bên trong tồn tại từng cổ một lực lượng tại dũng động, giống như là một khối khối tiên thạch.

	Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, cầm trong tay một khối tinh thể cho luyện hóa, phát hiện bên trong lực lượng so tiên lực phải kỳ lạ một chút, tựa hồ còn có một cổ sát khí, nhưng là cái này một cổ sát khí có thể bị Đại La Phệ Tiên Quyết cho chuyển hóa thành có thể hấp thu lực lượng.

	Cái này Đại La Phệ Tiên Quyết thật đúng là không giống bình thường, thậm chí ngay cả âm sát khí đều có thể bị chuyển hóa thành có thể dùng tiên lực.

	Diệp Thần vung tay lên, đem tất cả u lam tinh thể thu vào, sau đó đi tới cái kia Âm Thi trước mặt, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem cái kia âm trong thi thể âm sát khí hút đi ra, cái kia sau chuyển hóa thành có thể hấp thu tinh thuần lực lượng, sau đó hút vào trong cơ thể.

	"Hẳn không có cái gì Âm Thi a?" Diệp Thần nhìn một chút tựa hồ đi, cẩn thận nói.

	Diệp Thần cẩn thận tại ngọn núi bên trong đi tới, hắn phát hiện sắc trời cũng dần dần sáng lên, một khi đến rồi ban ngày, như vậy Âm Thi môn nhân liền cơ bản sẽ không tái xuất hiện.

	Diệp Thần thở dài một hơi, sau đó đi tới ngọn núi phía ngoài nhìn một chút, Cảnh Minh cùng Dịch Hạo, Lại Thiên Bảo ba người sớm liền không thấy bóng dáng.

	Diệp Thần cười khẽ một tiếng nói: "Cần phải thấy tối hôm qua u lam quang mang cho hù chạy a."

	Nói xong, Diệp Thần cũng không có đi ra khỏi ngọn núi, hắn quay trở về ngọn núi ở chỗ sâu trong.

	Trong đầu hắn tỉ mỉ nhớ lại bản đồ bảo tàng mặt trên sở tiêu chú tình huống, chậm rãi lục lọi đi tìm khả năng tồn tại bảo tàng.

	Hắn tìm vài cái nơi này, cũng không đối, căn bản cũng không có cái gì bảo tàng.

	Diệp Thần ngồi ở trên một tảng đá lớn nghỉ ngơi, lúc này chính là vào lúc giữa trưa, ánh dương quang xuyên thấu qua rừng rậm chiếu xạ tại ngọn núi bên trong, để lại sặc sỡ dấu vết.

	Tại ngọn núi bên ngoài, đã chờ đợi rất lâu Cảnh Minh ba người thấy đều đến rồi giữa trưa, Diệp Thần còn chưa có xuất hiện, đều là cho rằng Diệp Thần chắc chắn sẽ không sống thêm lấy đi ra.

	"Không nghĩ tới Diệp Thần cuối cùng là chết ở nơi này, bị Âm Thi giết chết, cuối cùng cũng có thể sẽ biến thành Âm Thi a." Cảnh Minh thở dài một hơi nói.

	Dịch Hạo nói: "Cái kia bảo tàng chúng ta còn muốn sao?"

	Cảnh Minh mắng: "Còn muốn cái gì, ngươi có thể bảo đảm tại ban ngày tìm được bảo tàng sao? Nếu như đến buổi tối, chúng ta muốn sống đi ra cái kia sẽ không có thuận lợi như vậy."

	Lại Thiên Bảo nói ra: "Đúng vậy, ngọn núi này cũng đã bị Âm Thi môn cho chiếm cứ, chúng ta hay là rút lui a."

	"Rút lui!" Cảnh Minh trầm giọng nói.

	Dịch Hạo có chút không cam lòng nhìn thoáng qua ngọn núi, nhưng cuối cùng vẫn vì mình mạng nhỏ muốn, trước trở về rồi hãy nói a.

	Cảnh Minh ba người ly khai bỏ qua bảo tàng, trực tiếp liền trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

	Ngọn núi bên trong, Diệp Thần ngồi tại trên tảng đá tu luyện, sau một lúc lâu sau đó, Diệp Thần chậm rãi mở mắt, trong lòng đang suy tư bảo tàng sự việc.

	Hắn đem nên tìm nơi này đều đã tìm, vẫn là không có bất kỳ phát hiện.

	Hắn bây giờ bắt đầu ở hoài nghi, là không phải là mình tìm lộn chỗ, hay là nói mình nhớ lộn?

	Rất nhanh, Diệp Thần liền phủ định ý nghĩ của mình, hắn linh hồn chi lực mạnh như vậy, tuyệt đối không có khả năng cái sai chỗ.

	Hắn nhắm mắt lại, đem bản đồ bảo tàng lần thứ hai lại lần nữa cho về ôn một lần, cái kia bản đồ bảo tàng mặt trên có vỡ vụn dấu vết, mà còn tại ngọn núi này đánh dấu nơi này cũng có tổn hại, muốn tìm được chuẩn xác nơi này, cũng là có chút khó khăn.