Một tòa sơn cốc u tĩnh trong, một đạo thân ảnh hiện lên, Diệp Thần xuất hiện ở nơi này, linh hồn chi lực tản ra, quét mắt cái này một mảnh sơn cốc, không có phát hiện tình hình, sờ cằm lẩm bẩm: "Ở nơi này trong tạm thời trước đem thi thể kia mảnh vụn cho luyện hóa đề thăng nói Phân Thần cảnh bốn tầng rồi hãy nói."

	Ở bên trong này, Diệp Thần trong nháy mắt cảm giác mình thực lực quá thấp, tiến nhập trong này đại bộ phận tất cả đều là cường giả, từng cái một thực lực kinh khủng, hắn đều trêu chọc không nổi, có thể nói, nếu không có lấy một chút đặc thù thủ đoạn, hắn nửa bước khó đi.

	Diệp Thần tại trong sơn cốc tìm được rồi một cái sơn động, để cho đem sơn động cho che lại, khoanh chân ngồi trong sơn động, ngay sau đó đem Long Văn Hắc Kim tháp cho tế xuất tới, cùng lúc đó Thái Cực Bát Quái đồ cùng Phong Thần bảng đều tế xuất tới, từng đạo Thánh Quang cùng thần phù đầy rẫy tại tất cả trong sơn động.

	Có Thánh Quang cùng thần phù hiệp trợ, Diệp Thần lúc này mới đem Long Văn Hắc Kim trong tháp xác chết mảnh vụn lấy ra, những thi thể này mảnh vụn cứ việc không phải Cửu Long Ma Hoàng, thế nhưng cũng tuyệt đối là một tên hoàng giả mảnh vụn.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, trong phút chốc từng đạo Thánh Quang chiếu xuống những thi thể này trong mảnh vụn, bắt đầu luyện hóa xác chết trong mảnh vụn lực lượng.

	"Ma Hoàng cường giả thực lực cực kỳ kinh khủng, cho dù là chết vô số năm tháng, lưu lại máu cùng xương đều ẩn chứa cự đại giá trị, ngươi nếu là người ma, giá trị khả năng lớn hơn một chút, có thể có được Ma Hoàng truyền thừa, mà ngươi bây giờ nhiều nhất cũng chỉ có thể có được bên trong lực lượng." Hồn Lão nói ra.

	"Ta với tư cách Nhân tộc, cái này cũng không có cái gì tốt tiếc nuối." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Hồn Lão vui mừng gật đầu, Diệp Thần có thể nói ra lời như vậy tới, cái này chứng minh Diệp Thần tâm hay là tinh thuần, cũng không có bởi vì một chút lợi ích mê hoặc mà thay đổi chính mình ước nguyện ban đầu.

	Thông qua Thánh Quang luyện hóa xác chết mảnh vụn, xác chết mảnh vụn trúng lực lượng biến thành tinh thuần năng lượng, Diệp Thần bắt đầu điên cuồng hấp thu, vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, bắt đầu tu luyện.

	"Cửu Long Lăng Cung. . ." Thiên Hoàng Tử đứng tại cung điện khổng lồ trước, ngẩn đầu quan sát cung điện trên bốn cái chữ lớn, đôi mắt lóe ra nóng cháy ánh sáng.

	Nơi này chính là Cửu Long Ma Hoàng chân chính lăng tẩm!

	Thiên Hoàng Tử đứng tại Cửu Long Lăng Cung tiền trạm rất lâu, quá thật lâu sau đó, Thiên Hoàng Tử mới bước cước bộ hướng phía Cửu Long Lăng Cung bên trong đi đến.

	Cửu Long Lăng Cung lớn cửa mở rộng lấy, Thiên Hoàng Tử tới gần đại môn bên trong, không có gặp phải nửa điểm trở ngại, hết thảy đều là thuận lợi như vậy. . .

	Ngay tại Thiên Hoàng Tử tiến nhập Cửu Long Lăng Cung sau đó, Cửu Long Lăng Cung đại môn đột nhiên đóng cửa, từ Cửu Long Lăng Cung tiền điện chung quanh lao ra từng đạo ánh sáng, đem Thiên Hoàng Tử cho bao phủ.

	Thiên Hoàng Tử vẫn là đứng chắp tay, không có nửa điểm hoang mang, kia một loại tự tin, kia một loại thần vận, quá mức siêu phàm thoát tục.

	Kia từng đạo ánh sáng tại Thiên Hoàng Tử trên người quét sạch chốc lát, sở hữu ánh sáng triệt để biến mất, tiền điện một đạo cửa đá "Oanh" một chút mở ra.

	"Hoàng giả huyết mạch, là ta người truyền thừa. . ."

	Tại thạch cửa mở ra trong nháy mắt, một đạo thân ảnh phía trước điện vang lên. . .

	Thiên Hoàng Tử tựa hồ đối với đây hết thảy đều là trong dự liệu, thần sắc không có nửa điểm biến hóa, đi nhanh hướng phía cửa đá đi đến.

	Sâu thẳm trong sơn cốc, Diệp Thần khoanh chân ngồi bên trong sơn động, từng cổ một cường đại mà lại tinh thuần lực lượng tại chớp động trúng dũng động, bị Diệp Thần rất nhanh hấp thu, Diệp Thần khí tức rất nhanh đề thăng, không ngừng tại phồng lên.

	Quá vài cái canh giờ sau đó, Diệp Thần khí tức đã nhảy lên tới một cái cực hạn, hắn muốn phải áp chế đều áp chế không được.

	"Nhanh như vậy sẽ phải đột phá sao?" Diệp Thần có chút bất đắc dĩ, hắn còn muốn đè thêm chế áp chế, tới cái hậu tích bạc phát.

	Hiện tại áp chế không được, không thể làm gì khác hơn là đột phá!

	Oanh!

	Một cổ cường đại lực lượng từ Diệp Thần trong cơ thể trùng kích đi ra, Diệp Thần thiên linh cái lao ra một đạo huyết khí, tất cả lực lượng triệt để bạo phát, Diệp Thần cảnh giới tăng lên tới Phân Thần cảnh bốn tầng, khí tức tại bỗng nhiên đề thăng.

	Diệp Thần sau khi đột phá, không có dừng lại, mà là như cũ tiếp tục tu luyện, xác chết mảnh vụn luyện hóa đi ra lực lượng cuồn cuộn không ngừng bị Diệp Thần hấp thu.

	Diệp Thần hấp thu không được, trực tiếp là truyền cho Hồn Lão!

	Hồn Lão thực lực bây giờ cũng đã đạt đến Phân Thần cảnh tầng hai, nếu là có thể nặng lấy được thân thể mà nói, xác chết tuyệt đối tăng thêm sự kinh khủng.

	Trong chớp mắt, ba ngày trôi qua, Diệp Thần một mực tu luyện, Ma Hoàng xác chết mảnh vụn đã bị luyện hóa chỉ còn lại có một đoàn bột phấn, Diệp Thần căn vốn đã đạt đến trạng thái bão hòa, vô pháp lại tiếp tục hấp thu.

	Phía sau luyện hóa tinh thuần lực lượng cơ hồ đều là bị Hồn Lão cùng vài món Thần khí hấp thu, những lực lượng này cũng có thể đối đề thăng những này Thần khí uy lực, đưa đến một chút tác dụng.

	Diệp Thần vươn người một cái, cảm giác nói trạng thái cực kỳ không tệ, đi ra sơn động sau đó, Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Nếu như gặp Cừu Anh Kiệt cùng Hoa Vô Khuyết, tuyệt đối có thể đưa bọn họ chém giết!"

	Diệp Thần ly khai sâu thẳm sơn cốc, mạn vô mục tại đây mảnh mênh mông trên thế giới tìm kiếm Cửu Long Ma Hoàng lăng tẩm.

	Lúc này, Cửu Long Lăng Cung bên trong, Thiên Hoàng Tử khoanh chân ngồi ở một gian có Cửu Long trong không gian, chín đầu Ma Long tại Thiên Hoàng Tử bốn phía ngao du, từng đạo phù văn tiến vào Thiên Hoàng Tử trong cơ thể, Thiên Hoàng Tử toàn thân ma khí dũng động, tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.

	Cửu Long triền thân, Thiên Hoàng Tử khí thế phi phàm, trong lúc mơ hồ tồn tại một loại hoàng giả khí phách, làm người chưa phát giác ra bên trong sẽ phải xuất hiện một loại lòng kính sợ.

	Cửu Long Lăng Cung ở ngoài, cơ hồ tất cả mọi người đang tìm Cửu Long Ma Hoàng lăng tẩm, ai cũng biết, chỉ có Cửu Long Ma Hoàng lăng tẩm mới có lớn nhất tạo hóa.

	"Cửu Long Ma Trượng bị đoạt đi rồi, lúc này đây nhất định phải tìm được Cửu Long Ma Hoàng lăng tẩm, bản vương tử nhất định phải người siêu việt Ma Giới tất cả mọi người, trở thành tiếp theo đợt Ma Hoàng!" Ma Vương Tử nghiến răng nghiến lợi khắp thế giới tìm kiếm Cửu Long Ma Hoàng lăng tẩm.

	Trước hắn chiếm được Cửu Long Ma Trượng, bị Diệp Thần đoạt đi rồi, đối với chuyện này một mực canh cánh trong lòng! Hắn bây giờ là tìm không được Diệp Thần, bằng không mà nói, tuyệt đối là muốn tìm Diệp Thần liều mạng.

	"Vương tử điện hạ, thực sự là xảo a, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt." Ngay tại Ma Vương Tử phẫn hận thời điểm, Diệp Thần thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Ma Vương Tử quan sát Diệp Thần hướng về phía hắn tản ra kia nụ cười đắc ý, lửa giận trong lòng thiêu đốt càng thêm tràn đầy, phẫn nộ quát: "Vô liêm sỉ, đưa ta Cửu Long Ma Trượng!"

	"Cửu Long Ma Trượng lúc nào biến thành ngươi? Cái này rành rành chính là ta đạt được, cái này gọi là trả lại ngươi? Ngươi muốn cướp mà nói cứ tới đây cướp a, không có ai sẽ ngươi cái gì." Diệp Thần cười khẩy nói.

	Ma Vương Tử tức giận đến con mắt hiện đầy tơ máu, hét lớn một tiếng, bộc phát ra một cổ cường đại ma khí, hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giương lên, Cửu Long Ma Trượng xuất hiện ở trong tay, như là đang lấy le một dạng, đây càng thêm khiến Ma Vương Tử phẫn nộ rồi, liều lĩnh muốn phải đem Diệp Thần chém giết.

	Diệp Thần khí tức bộc phát ra, Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển ra, chiến ý cường đại phán thăng lên, Diệp Thần đón đánh đi tới, Cửu Long Ma Trượng mạnh nện xuống, một cổ cuồng bạo lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà ra, cường thế vô cùng.

	Oanh!

	Ma Vương Tử cùng Diệp Thần va chạm trong nháy mắt, Ma Vương Tử trong lòng đại kinh, nhất thời cũng cảm giác được Diệp Thần lực lượng lại tăng lên một mảng lớn, so với trước cường đại rất nhiều.

	"Khó trách ngươi lớn lối như vậy, nguyên lai thực lực ngươi biến cường đại." Ma Vương Tử thần sắc lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cũng không có tăng bao nhiêu, chính là tăng lên một cái cảnh giới mà thôi."

	Ma Vương Tử khóe miệng co quắp vài cái, cái gì gọi là là tăng lên một cái cảnh giới mà thôi, tu luyện người người nào không biết, muốn phải đề thăng một cái cảnh giới là khó khăn dường nào, cũng không phải là trên miệng thuyết phục nhẹ nhõm như vậy.

	"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ có thể đủ giết ta?" Ma Vương Tử lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Có thể hay không đủ giết, ngươi có thể thử một lần, ngươi huynh trưởng chết ở Nhân Gian Giới, ngươi bây giờ tuy rằng thành Ma Vương Tử, thế nhưng so với ngươi huynh trưởng ngươi còn kém xa."

	Ma Vương Tử mặt liền biến sắc, âm trầm nói: "Ngươi là Nhân tộc?"

	"Đã đoán đúng, thế nhưng khen thưởng là ngươi mệnh!" Diệp Thần trong mắt lóe ra một cổ sát ý, thân thể lóe lên, trong chớp mắt liền đi tới Ma Vương Tử phía trước, Cửu Long Ma Trượng xuất ra, chín đầu Ma Long vọt ra, gào thét, tản ra kinh khủng khí tức.

	Ma Vương Tử rống giận một tiếng, nói: "Một nhân tộc cũng dám tại Ma Giới ngông, quả thực không biết trời cao đất rộng!"

	Ma Vương Tử triệt để bạo phát, ma khí ngập trời, từng đạo Ma Diễm vọt ra, hóa thành dữ tợn ma quỷ giết về hướng Diệp Thần. Kinh khủng Ma Diễm cùng chín đầu Ma Long đụng vào nhau, một cổ kinh thiên động địa lực lượng khuếch tán ra, thiên khung đều đang run rẩy.

	Diệp Thần huy động Cửu Long Ma Trượng, lực lượng cường đại lao ra, uy lực cực kỳ kinh khủng. Ma Vương Tử thực lực cũng rất cường đại, phía sau hiện ra Một cái huyết hải, huyết hải trúng Ma Diễm hừng hực thiêu đốt, không ngừng cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Diệp Thần đem Đấu Chiến Thánh Pháp cùng Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng toàn bộ đều thi triển đến rồi cực hạn, một cổ huyết khí từ thiên linh cái lao ra, đem cường đại nhất chiến lực bộc phát ra, huy động Cửu Long Ma Trượng, công kích mãnh liệt.

	Ma Vương Tử Ma Diễm không ngừng phá diệt, bắt đầu chiêu không chịu nổi Diệp Thần công kích, thân thể rất nhanh lui về phía sau.

	Ma Vương Tử sắc mặt càng ngày càng khó coi, Diệp Thần thực lực đề thăng với hắn mà nói là một loại áp lực, cộng thêm cái này Cửu Long Ma Trượng lực lượng, càng thêm có thể dùng Diệp Thần công kích vô cùng cường đại.

	Oanh!

	Ma Vương Tử bị Diệp Thần một Ma Trượng cho đánh bay ra ngoài, Ma Vương Tử trong cổ họng cuồn cuộn, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt âm trầm, cắn răng nói: "Không nghĩ tới ngươi tăng lên một cái cảnh giới sẽ trở thành kinh khủng như vậy, bất quá, ngươi bại lộ thân phận ngươi, ta xem ngươi như vậy làm sao nơi này sinh tồn được!"

	"Ngươi cảm thấy ngươi sẽ có cơ hội đem tin tức này truyền đi sao?" Diệp Thần mang theo một tia cười lạnh, toàn thân đột nhiên bị một cổ Thánh Quang bao phủ, hướng phía Ma Vương Tử từng bước một đi đến.

	Ma Vương Tử thần sắc biến đổi, quan sát Diệp Thần toàn thân ánh sáng, có một loại dự cảm không tốt, hắn bản năng lui về phía sau, cả giận nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta? Thực sự là buồn cười!"

	"Ngươi sợ?" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, một đạo Thánh Quang trong nháy mắt giết đi ra ngoài.

	Ma Vương Tử lập tức tế xuất một mặt tấm chắn, tấm chắn phía trên ma khí ngập trời, từng đạo phù văn bị điểm hiện ra, có cực kỳ lực lượng cường đại.