Chương 1996: Diệp Thần xuất quan

	Bọn hắn đều rất hoài nghi có phải hay không Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn lầm rồi? Bọn hắn thế nào không thấy gì cả?

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn thấy đám người nhìn hắn ánh mắt có chút là lạ, chính là nói: "Tuyệt đối không có sai."

	"Kia rốt cuộc là cái gì?" Cửu Dương Tiên Vương hỏi.

	Đạo Vũ Thiên Tôn lắc đầu, nói: "Quá nhanh, không có thấy rõ ràng."

	"Bằng vào chúng ta nhãn lực vậy mà đều thấy không rõ lắm?" Thanh Lôn Tiên Vương kinh hãi nói.

	"Chúng ta lại tiếp tục đợi chút đi, nhìn xem phải chăng còn sẽ xuất hiện." Thiên Pháp Tiên Vương nói ra.

	Nếu Đạo Vũ Thiên Tôn đã phát hiện, bọn hắn cũng không muốn tùy tiện từ bỏ, thế là cũng đều bắt đầu ở trong cung điện tiếp tục nhìn chằm chằm tượng đồng nhìn lấy.

	Thời gian nhoáng một cái chính là ba bốn tháng đi qua, Đạo Vũ Thiên Tôn bọn người lại không phát hiện chút gì, mấy người cũng đều là có chút thất vọng.

	"Ta khó coi vẫn là đổi chỗ khác a." Phi đao Tiên Vương nói ra.

	Thanh Lôn Tiên Vương cũng nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra, rất có thể là Đạo Vũ nhìn lầm."

	Đạo Vũ Thiên Tôn cau mày, hắn rất tin tưởng mình nhãn lực, tuyệt đối không phải là hắn nhìn lầm, thế nhưng là vì cái gì lâu như vậy đều không tiếp tục độ xuất hiện? Chẳng lẽ vậy được thần thời cơ chính là như vậy chợt lóe lên rồi?

	Tại mấy tên Tiên Vương khuyên bảo, Đạo Vũ Thiên Tôn cũng từ bỏ ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, đều rời đi cung khuyết.

	Tại Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người đi ra cung khuyết đi vào bệ đá thời điểm, nhìn thấy trên bệ đá có không ít người đang nỗ lực leo lên bậc thang, chính là khẽ gật đầu.

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trong bọn hắn hẳn là sẽ có người mượn cơ hội này đột phá đến Tiên Vương cảnh giới." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	"Bọn hắn đã tìm được bọn hắn thành vương thời cơ, chúng ta lúc nào có thể tìm tới chúng ta thành thần thời cơ?" Phượng Vũ Tiên Vương thở dài nói.

	"Nhất định sẽ tìm tới." Đạo Vũ Thiên Tôn trịnh trọng nói.

	Sau đó, mấy người bọn họ đều rời đi.

	Lúc này, những cái kia nửa bước Tiên Vương bên trong sợ được cao nhất đã đến hơn sáu mươi cái nấc thang, cả người nhận áp chế cực kỳ kinh khủng, thế nhưng áp chế được cũng lợi hại, lực lượng trong cơ thể cũng liền càng cường đại.

	Bây giờ, Đạo Diễn hơi thở đã đạt đến nửa bước Tiên Vương đỉnh phong, rất có thể tại trên bệ đá đột phá đến Tiên Vương cảnh giới.

	Cùng lúc đó, Thần Thể, Thánh Thể, Hoang Thể mấy người cường đại như vậy thể chất đều đã mười phần kinh khủng, đều rất có hi vọng tại lần này trung thành liền vương vị.

	Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong, Diệp Thần đã ngộ ra được Đạo Cấm, hiện tại nếu không cách nào tại Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong đột phá nửa bước Tiên Vương, như vậy chỉ có rời đi nơi này, mới có thể muốn biện pháp khác đột phá.

	Diệp Thần đem một khối ngọc phiến đem ra, sau đó trực tiếp bóp nát, tại Thiên Thượng Cung Khuyết Đạo Vũ Thiên Tôn lập tức có cảm ứng, hắn hiện tại chân thân không thể rời đi, chỉ có thể phân ra một đạo phân thân ra rời đi Thiên Thượng Cung Khuyết.

	Đạo Vũ Thiên Tôn phân thân đi tới Cửu Châu đại lục biên giới, sau đó mở ra Ngộ Đạo Tháp Lâm cửa ra vào, Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Vô Ưu ba người toàn bộ từ bên trong vọt ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn thấy Diệp Thần hơi thở lại còn là tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, không khỏi là nhíu nhíu mày, nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không có đột phá?"

	Diệp Thần nói ra: "Gặp một chút phiền phức, hiện tại cần ở bên ngoài đến đột phá."

	Diệp Thần nói xong, liền thấy Thiên Thượng Cung Khuyết, lập tức hơi kinh ngạc.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn lấy Thiên Thượng Cung Khuyết, nói: "Có lẽ ngươi đến đó có thể đột phá, hiện tại tất cả Tiên Vương cùng nửa bước Tiên Vương đều ở nơi đó, nơi đó có thành tựu thần cùng thành vương thời cơ."

	"Đó là cái gì địa phương?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	"Kia là Thiên Thượng Cung Khuyết, là tại rất cổ xưa tuế nguyệt bên trong, cửu đại tiên sơn Thủy tổ kiến tạo địa phương, bọn hắn là nhóm đầu tiên thành thần Tiên giới cường giả." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	Diệp Thần kinh hãi, chỗ kia lại là Tiên giới Thủy tổ tạo dựng lên.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mang theo Diệp Thần mấy người liền hướng phía Thiên Thượng Cung Khuyết mà đi, đến Thiên Thượng Cung Khuyết về sau, Đạo Vũ Thiên Tôn mang theo Diệp Thần liền đi thẳng tới một tòa cung khuyết dưới bệ đá mặt, sau đó Đạo Vũ Thiên Tôn phân thân liền biến mất.

	Diệp Thần xuất hiện tại cung khuyết bậc thang dưới, thoáng một cái đưa tới ngay tại leo lên nấc thang chú ý của mọi người.

	Ở chỗ này, không có một cái nào là Thiên Đạo Minh người, toàn bộ đều là Thiên Mệnh Tiên Vương cùng với khác chủng tộc người, có người nhận biết Diệp Thần, có người không biết Diệp Thần.

	Diệp Thần hơi thở chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, mà ở chỗ này mỗi người đều là nửa bước Tiên Vương, một thời gian, không ít người đều dùng ánh mắt khinh thường nhìn lấy Diệp Thần.

	"Ha ha. . . Diệp Thần, ngươi lại còn là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cảnh giới đỉnh cao, thật sự là buồn cười a." Thánh Linh Tộc một tên tộc lão phá lên cười.

	Nhớ ngày đó, Diệp Thần phong quang thời điểm, hắn cũng không có đột phá nửa bước Tiên Vương, thời điểm đó hắn thật đúng là không dám gọi tấm Diệp Thần.

	Thế nhưng hiện tại, hắn đã cùng Diệp Thần có ngày đêm khác biệt, bây giờ nhìn thấy Diệp Thần, tự nhiên là muốn tiến hành một phen trêu tức cùng trào phúng, cuối cùng lại tiến hành chém giết.

	"Lâu như vậy không có tin tức của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi đã đột phá nửa bước Tiên Vương, hiện tại đang cố gắng đột phá Tiên Vương cảnh giới đâu, xem ra ngươi căn bản là không có cách đột phá nửa bước Tiên Vương đi, ha ha. . ." Tinh gia một tên tộc lão âm trầm nở nụ cười.

	Diệp Thần nhìn trước mắt những người này, không ít là từng có qua thù, hắn bây giờ hoài nghi, có phải hay không Đạo Vũ Thiên Tôn cố ý dẫn hắn tới nơi này.

	"Hắn chính là Diệp Thần? Ta lại cho là có bao lớn bản sự đâu? Nguyên lai chỉ là một cái ngay cả nửa bước Tiên Vương đều không phải là phế vật." Có chủng tộc khác thế hệ trẻ tuổi thiên tài cười nhạo nói.

	"Ngươi nhưng không thể coi thường hắn, trên người hắn nhưng có Thần Khí, thật là uy phong đâu." Kim Ô tộc một tên tộc lão cười khẩy nói.

	"Các ngươi dám chế giễu phụ thân ta, là đang tìm cái chết sao?" Diệp Vô Ưu nghe đến mấy câu này, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	"Diệp Thần, ngươi cũng luân lạc tới tình trạng này rồi? Còn cần con của mình đến bảo hộ ngươi, xem ra ngươi là sớm tiến nhập già yếu thời hạn a." Đã từng Thánh Vực đại lục Uất Trì gia tộc một tên tộc lão khinh thường nói.

	"Ai nếu là dám lại nói nhiều một câu, giết không tha!" Liễu Phiêu Tuyết lập tức tóc lam phiêu động, toàn thân bộc phát ra một cỗ làm cho người kinh hãi hàn ý.

	Mọi người ở đây tất cả giật mình, thế nhưng rất nhanh có trấn định lại, bọn hắn có nhiều người như vậy sợ cái gì?

	"Diệp Thần, lão bà ngươi nhi tử đều đột phá, ngươi cũng còn không có đột phá, thật sự là thay ngươi cảm thấy mất mặt a."

	"Ta xem ngươi vẫn là giao ra Thần Khí đi, nếu không, hôm nay ngươi ở chỗ này ngay cả vợ con đều không gánh nổi."

	Không ít người đều mang hàn ý nhìn lấy Diệp Thần, lần này bọn hắn thế nhưng là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Diệp Thần vẫn luôn không nói gì, nhìn lấy những người này, cuối cùng khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Muốn trên người ta Thần Khí, vậy liền dựa vào chính các ngươi bản sự tới bắt a."

	"Thứ không biết chết sống, muốn chết!" Kim Ô tộc tộc lão quát lạnh một tiếng, trực tiếp liền hướng phía Diệp Thần giết tới đây.

	Hắn hiện tại đã đột phá đến nửa bước Tiên Vương, mà lại hướng phía Tiên Vương cố gắng đột phá, thực lực cường đại vô cùng, tự tin muốn giết một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng kia là dễ như trở bàn tay.

	Kim Ô tộc tộc lão trên thân xông ra hơn mười đạo kim sắc quang mang, mỗi một đạo quang mang đều mười phần cường đại, tuyệt đối có thể chém giết một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng.

	"Cha, để cho ta tới." Diệp Vô Ưu nói.

	Diệp Thần ngăn cản Diệp Vô Ưu, sau đó một bước phóng ra, toàn thân lực lượng điên cuồng bạo phát đi ra, sau đó nhấc chưởng liền hướng phía Kim Ô tộc tộc lão đánh ra.

	Diệp Thần một chưởng này bổ xuống, Kim Ô tộc tộc lão công kích trong nháy mắt liền bị vỡ vụn, thế như chẻ tre, căn bản cũng không có bất kỳ lo lắng.

	Kim Ô tộc tộc lão lập tức kinh hãi, Diệp Thần lực lượng làm sao lại mạnh như vậy?

	Diệp Thần bàn tay quạt tới, có một cỗ lực lượng kinh khủng quét ngang mà ra, để cho Kim Ô tộc tộc lão cảm nhận được áp lực cực lớn.

	"Cút cho ta!" Kim Ô tộc tộc lão hét lớn một tiếng, toàn thân lực lượng cường đại xông ra, một chưởng vỗ ra ngoài, cùng Diệp Thần bàn tay đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Kim Ô tộc tộc lão thân thể lui về phía sau một bước, một cước liền bước lên cái trước bậc thang, thân thể "Phốc" một chút, nổ tung một nửa.

	Kim Ô tộc tộc lão lập tức kêu thảm lên, sắc mặt đại biến, hắn lập tức hướng phía bậc thang phía dưới phóng đi.

	Mọi người tại đây thấy cảnh này, đều là kinh ngạc không thôi, một nửa bước Tiên Vương vậy mà tại một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trong tay bị thiệt lớn?

	"Nửa bước Tiên Vương cũng bất quá như thế, cho dù ta không có đột phá nửa bước Tiên Vương, cũng không phải các ngươi những này tạp ngư có thể so sánh." Diệp Thần toàn thân khí tràng trong nháy mắt trở thành mạnh lên, sau đó triển khai Đạo Cấm, hướng phía Kim Ô tộc tộc lão đánh tới.

	Kim Ô tộc tộc lão thân thể nổ tung một nửa, bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt, hiện tại đối mặt Diệp Thần công kích, trong lòng nhất thời có chút hốt hoảng.

	Đạo Cấm bao phủ xuống tới, ba ngàn đại đạo đồng thời đối Kim Ô tộc tộc lão tiến hành áp lực, Kim Ô tộc tộc lão lập tức cảm giác được trong cơ thể mình đại đạo bị giam cầm, hoàn toàn là không cách nào triệt để bạo phát đi ra.

	Đại đạo bị giam cầm, kia là trí mạng.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, bá đạo chi khí kinh khủng vô cùng, trực tiếp liền oanh sát xuống dưới.

	Kim Ô tộc tộc lão kinh hãi, đầu tiên là có Đạo Cấm đối đạo pháp áp chế, hiện tại lại giống như này lực lượng bá đạo oanh sát, Kim Ô tộc tộc lão thét dài một tiếng, ra sức tiến hành ngăn cản.

	Phốc!

	Tại va chạm một nháy mắt, Kim Ô tộc tộc lão thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, hai tay đều nhanh muốn nổ tung.

	Kim Ô tộc tộc lão há miệng phun ra máu tươi, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Thần Khí ngay tại trong tay của hắn, cùng tiến lên, trước chém giết hắn, đến lúc đó Thần Khí chính là của chúng ta." Kim Ô tộc tộc lão biết mình không có cách nào đối phó Diệp Thần, lập tức liền cổ động những người khác xuất thủ.

	Những người khác nhìn thấy Diệp Thần thực lực mạnh như thế lớn, đều là có chút hãi nhiên, thế nhưng nghĩ đến giết Diệp Thần có thể có được Thần Khí, lập tức liền có tinh thần.

	"Diệp Thần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Uất Trì gia tộc tộc lão hét lớn một tiếng, liền hướng phía Diệp Thần lao đến.

	"Diệp Thần, nạp mạng đi!" Sau đó, Thánh Linh Tộc tộc lão cũng đồng dạng là rống giận, nhào về phía Diệp Thần. Diệp Thần nhìn lấy hai tên nửa bước Tiên Vương giết tới đây, đôi mắt bên trong không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại là hưng phấn lên, hắn hiện tại liền cần chiến đấu như vậy, mới có thể khảo thí hắn Đạo Cấm đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.