Chương 1788: Thiên Hồn đại lục

	"Không biết tên kia hiện tại phải chăng còn tại Thiên Hồn đại lục?" Phi Thiên Hổ cảm nhận được Diệp Thần phát ra túc sát chi khí, trong lòng hơi hơi run lên.

	Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn giết huynh đệ của ta, ta liền nhất định phải hắn đền mạng."

	"Tiên tiến thành hỏi thăm một chút a." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Sau đó, mấy người chính là tiến nhập Hồn thành.

	Hồn thành xem như Thiên Hồn đại lục lớn nhất thành trì, bên trong vô cùng phồn hoa.

	Tại Thiên Hồn đại lục, người nơi này am hiểu nhất hay là linh hồn chi lực, rất nhiều người đều cơ hồ tu luyện linh hồn chi lực, nếu như không có tu luyện linh hồn chi lực, tại đại lục này sẽ bị coi là là phế vật.

	Hoàn Thiên Khung sở dĩ ở chỗ này bị giết, cũng là bởi vì linh hồn chi lực.

	Hoàn Thiên Khung cũng tu luyện linh hồn chi lực, Hoàn Thiên Khung ở chỗ này thi triển linh hồn chi lực về sau, liền bị người để mắt tới, muốn khiêu chiến Hoàn Thiên Khung.

	Nói là khiêu chiến Hoàn Thiên Khung, kỳ thật trong lòng của hắn đó chính là tìm cho mình một chút niềm vui thú.

	Hoàn Thiên Khung cũng là một người rất hiếu thắng, tại người kia nhiều lần kích động dưới, Hoàn Thiên Khung mới đáp ứng một trận chiến.

	Mà một trận chiến này cách xa thật sự là có chút lớn, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ huynh đệ liên thủ cũng không là đối thủ.

	Cuối cùng, Hoàn Thiên Khung hi sinh chính mình, đổi lấy Hoàn Thiên Vũ mệnh.

	Diệp Thần cũng là bởi vì biết rõ chuyện này chi tiết về sau, lúc này mới mười phần phẫn nộ.

	Nếu như nói, Hoàn Thiên Khung bị người giết, là bởi vì bình thường chiến đấu, như vậy Diệp Thần tuyệt đối sẽ không có như thế lớn hận ý.

	Cũng là bởi vì đối phương chỉ là đang tìm kiếm niềm vui thú, cho nên mới giết Hoàn Thiên Khung.

	Cho nên, thù này Diệp Thần nhất định phải báo.

	"Giết Hoàn Thiên Khung tên người gọi Liễu Hồn, gia tộc kia tại Thiên Hồn đại lục xếp hạng thứ hai, mười phần cường đại."

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Cũng chính vì vậy, Liễu Hồn tại Hồn thành mới dám như vậy không kiêng nể gì cả."

	"Liễu Hồn?" Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, hắn đem cái tên này ghi chép trong lòng.

	Diệp Thần mấy người sau khi vào thành, liền nghe ngóng một phen, một tháng trước, Hồn thành bên trong còn có một nhóm từ Thần Du Lộ mà đến người, bất quá nửa tháng trước liền đã đều rời đi.

	Hiện tại, Thiên Hồn đại lục ở bên trên đã không gặp được mấy cái trẻ tuổi một đời người nổi bật, đều đã đi lịch luyện.

	"Liễu Hồn tại một năm trước rời đi Hồn thành, xem ra lần này chúng ta tới chậm." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Chỉ cần hắn không chết, ta sớm muộn đều sẽ gặp được hắn."

	Sau đó, Diệp Thần cũng không có gấp lấy rời đi, dù sao nơi này là Thiên Hồn đại lục, một cái tu luyện linh hồn chi lực chỗ tốt nhất, nếu là ở chỗ này không nắm chặt cơ hội, tu luyện một phen mà nói ngày sau muốn tăng lên linh hồn chi lực, cũng không phải chuyện dễ.

	Diệp Thần tại Hồn thành bên trong ở mấy ngày thời gian, đem Hồn thành bên trong tình huống cũng nghe được bảy tám phần, đối với Thiên Hồn đại lục nhiều ít là có chút hiểu rõ.

	Tại Thiên Hồn đại lục ở bên trên, có không ít có quan hệ với linh hồn chi lực tu luyện Cổ Kinh, đặc chuẩn bị là Thiên Hồn đại lục đệ nhất gia tộc hồn trong nhà, cái kia càng là có một bản Tiên Vương cấp bậc Cổ Kinh.

	Mà Liễu gia sở dĩ có thể trở thành Thiên Hồn đại lục đệ nhị gia tộc, cũng là bởi vì có cường đại Cổ Kinh xem như chèo chống.

	"Nếu là có thể lấy tới Liễu gia Cổ Kinh đến vậy cũng tốt." Diệp Thần sờ lên cằm suy tư nói.

	Trước mắt hắn cùng hồn nhà là không có cái gì ân oán, cũng không tốt đối hồn nhà người xuất thủ, tự nhiên là để mắt tới Liễu gia.

	"Ngươi muốn Liễu gia Cổ Kinh?" Phi Thiên Hổ một mặt kinh ngạc nhìn Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần nói: "Thế nào? Không được sao?"

	"Cái này độ khó có chút lớn." Phi Thiên Hổ lắc đầu nói ra.

	Diệp Thần xác thực cười lạnh nói: "Không có chút nào khó, bắt một cái người của Liễu gia liền biết."

	Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, nói: "Ý của ngươi là, lục soát linh hồn?"

	Diệp Thần nói ra: "Cũng tựa hồ chỉ có cái này một cái biện pháp có thể thực hiện."

	"Liền sợ những gia tộc này lo lắng Cổ Kinh tiết lộ ra ngoài, cho nên tại linh hồn của bọn hắn bên trên động tay động chân." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, khẽ gật đầu nói: "Cái này đích xác là một vấn đề, bất quá, không thử một lần lại thế nào biết rõ đâu?"

	Diệp Thần liền bắt đầu nghe ngóng Liễu gia tình huống, trải qua mấy ngày nghe ngóng, Diệp Thần cũng rốt cục đối Liễu gia có hiểu rõ nhất định.

	Liễu gia bên trong Liễu Hồn tại toàn bộ Thiên Hồn đại lục thiên phú đều xem như có tên tuổi, chỉ là so hồn nhà hồn bay cùng hồn ngày kém một chút, xếp tại thứ ba.

	Liễu Hồn phụ thân, Liễu Trấn Linh vẫn luôn tại Hồn thành, thực lực lớn hẹn tại Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, nghe nói có đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên khả năng.

	"Nếu Liễu Hồn giết ta đại ca, vậy ta liền phải phụ thân của hắn đến hoàn lại một phần nợ máu." Diệp Thần hỏi thăm rõ ràng về sau, cũng lựa chọn tương đối thích hợp đối tượng hạ thủ.

	"Ngươi muốn tìm Liễu Trấn Linh ra tay?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói.

	"Liễu Trấn Linh khẳng định có hoàn chỉnh Cổ Kinh, con của hắn giết ta đại ca, để cho hắn nỗ lực một chút đại giới, đây cũng là rất bình thường." Diệp Thần lạnh lùng nói ra.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra: "Cái này có thể có, ta cũng rất muốn nghiên cứu một chút linh hồn chi lực."

	Phi Thiên Hổ nhếch miệng châm chọc nói: "Ngươi đương nhiên cần nghiên cứu, ngươi chính là một khối đá thành tinh, có linh hồn, ngươi nếu là không hảo hảo nghiên cứu một chút, nói không chừng ngày nào linh hồn khô kiệt, ngươi liền chết."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cả giận nói: "Lại nói biến đổi, bản đại gia không phải tảng đá thành tinh, bản đại gia không phải thạch yêu, bản đại gia là Thánh Linh, là thiên địa sủng nhi."

	Phi Thiên Hổ xem thường nói: "Đây chẳng qua là chính các ngươi cho mình trên mặt thiếp vàng mà thôi, trong mắt của ta, chính là tảng đá thành tinh, quá trình này không hề khác gì nhau."

	"Ngươi có phải hay không muốn tìm đánh." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm giận dữ nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Ai sợ ai? Bản đại gia thế nhưng là Thần Thú, có cao hơn ngươi quý vô số lần huyết thống, còn đập ngươi hay sao?"

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người nhìn thấy cái này hàng lại muốn làm lên, đều là lắc đầu rời đi.

	Đây cũng không phải là lần đầu tiên, đã nhiều lần, bọn hắn đều đã quen thuộc.

	"Cha, ngươi tính lúc nào xuất thủ?" Diệp Vô Ưu hỏi.

	Diệp Thần nói: "Trước đối Liễu Trấn Linh làm một phen am hiểu đi, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng."

	Diệp Vô Ưu nhẹ gật đầu, sau đó trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Diệp Thần vẫn tại chú ý đến Liễu Trấn Linh.

	Mấy ngày quan sát, Diệp Thần phát hiện, Liễu Trấn Linh cũng là một cái mười phần người cao ngạo.

	Bởi vì Liễu Hồn nguyên nhân, Liễu Trấn Linh gia tộc là một cái bên trong uy tín cũng rất cao, mặc dù còn không phải tộc trưởng, thế nhưng , chờ lão tộc trưởng lui ra đến về sau, hắn là có khả năng nhất trở thành tộc trưởng người.

	Chính là bởi vì Liễu Trấn Linh cao ngạo, cho nên Liễu Trấn Linh đi ra ngoài cũng sẽ không có người đi theo, đều là một người độc lai độc vãng, cho dù là có người, đó cũng là ngẫu nhiên thời điểm.

	Diệp Thần đối với Liễu Trấn Linh xuất hành đã mò được không sai biệt lắm, hắn không thể tại Hồn thành xuống tay với Liễu Trấn Linh, bằng không, sẽ khiến động tĩnh quá lớn, đến lúc đó, mang đến cho mình phiền toái rất lớn.

	Diệp Thần đã lựa chọn xong thời cơ, Liễu Trấn Linh cách mỗi mấy ngày thời gian, liền muốn rời khỏi Hồn thành, trở về Liễu gia.

	Mà Hồn thành khoảng cách Liễu gia hay là có nhất định khoảng cách, Diệp Thần dự định tại nửa đường bên trên xuống tay với Liễu Trấn Linh.

	Một ngày này, Liễu Trấn Linh một người rời đi Hồn thành, như thường ngày, hắn ra khỏi thành về sau liền kêu gọi ra tọa kỵ của mình.

	Đây là một đầu Giao Long, thực lực đã đạt đến Đại La Kim Tiên một tầng.

	Liễu Trấn Linh ngồi tại Giao Long bên trên, hướng phía Liễu gia mà đi.

	Rời đi Hồn thành vài trăm dặm về sau, tại Liễu Trấn Linh khu vực cần phải đi qua liền xuất hiện một chiếc thuyền lớn, hoành ngăn tại Liễu Trấn Linh trước mặt.

	Liễu Trấn Linh chân mày cau lại, sau đó nhìn chằm chằm chiếc thuyền lớn kia, trong mắt mang theo một tia vẻ âm trầm, nói: "Người sao? Vì sao chặn đường ta?"

	Diệp Thần từ Bỉ Ngạn Chu bên trong đi ra, nhìn lấy Liễu Trấn Linh, nói: "Liễu Trấn Linh, ta chờ ngươi đã lâu, con của ngươi thiếu nợ, ngươi đến hoàn lại một phần a."

	Liễu Trấn Linh gặp được Diệp Thần, cảm nhận được Diệp Thần hơi thở về sau, không khỏi là khinh thường cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi một cái Đại La Kim Tiên tám tầng cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

	"Vậy ngươi xem xem ta có phải hay không khẩu xuất cuồng ngôn a." Diệp Thần nói xong, chính là đi ra Bỉ Ngạn Chu, thân thể như biến mất.

	Liễu Trấn Linh biến sắc , chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Diệp Thần đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Diệp Thần không chút do dự một quyền oanh sát ra ngoài, Liễu Trấn Linh gầm thét một tiếng, cũng là một quyền đập ra ngoài.

	Liễu Trấn Linh nghĩ thầm, một cái Đại La Kim Tiên tám tầng lực lượng há có thể so sánh với hắn, tùy tiện một quyền đi qua đều không phải là Đại La Kim Tiên tám tầng có thể tiếp nhận.

	Oanh!

	Nhưng mà, tại thời điểm đụng chạm, Liễu Trấn Linh lại cảm nhận được một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đánh thẳng tới.

	Liễu Trấn Linh thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trên nắm tay đều phun ra máu tươi.

	Cái kia một đầu tọa kỵ Giao Long đầu lâu tức thì bị làm vỡ nát, một tiếng hét thảm về sau, liền rớt xuống xuống dưới.

	Liễu Trấn Linh kinh hãi, bất quá, còn không có đợi hắn lấy lại tinh thần, Diệp Thần lại một lần nữa xuất thủ, tốc độ vẫn như cũ là nhanh như vậy.

	Hắn đem Đế Đạo pháp tắc bạo phát đi ra, huy quyền giết ra, Đế Đạo Thiên Quyền uy lực tăng thêm hắn nhục thân kinh khủng, để cho một quyền này kinh thiên động địa.

	Liễu Trấn Linh đang kinh ngạc bên trong hốt hoảng xuất thủ, một chưởng vỗ ra ngoài.

	Oanh!

	Song phương đụng vào nhau, Diệp Thần lực lượng bá đạo vô cùng, trực tiếp đem Liễu Trấn Linh lại một lần nữa đánh bay ra ngoài, bàn tay đều bị đánh nát.

	Liễu Trấn Linh liên tục ăn thiệt thòi, trong lòng đã phẫn nộ đến cực điểm, hắn lại bị một cái Đại La Kim Tiên tám tầng làm cho như thế chật vật.

	"Ngươi đến cùng nói là? Vì sao muốn ra tay với ta?" Liễu Trấn Linh rống to, hắn muốn thông qua phương thức như vậy đến tranh thủ một chút thời gian.

	Diệp Thần một bên xông về Liễu Trấn Linh, vừa nói: "Con của ngươi giết ta đại ca, ta muốn các ngươi trả giá đắt."

	Diệp Thần tốc độ không có một chút giảm bớt, vẫn là như vậy kinh khủng.

	Liễu Trấn Linh giận dữ, mi tâm của hắn đột nhiên lóe lên một vệt sáng, một cỗ cường đại linh hồn chi lực liền hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần hừ một tiếng, linh hồn chi lực của hắn mặc dù không phải khủng bố như vậy, thế nhưng cực kỳ nhạy cảm, mà lại vẫn luôn tại phòng bị, cho nên trong khoảnh khắc đó, Diệp Thần liền đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngăn tại mi tâm của mình trước.

	Liễu Trấn Linh linh hồn chi lực bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ chặn lại, Diệp Thần hừ một tiếng, một chưởng liền chụp về phía Liễu Trấn Linh.

	Liễu Trấn Linh kinh hãi, linh hồn chi lực của hắn đã coi như là cực kỳ cường đại, lại bị chặn."Ngươi tu luyện linh hồn chi lực?" Liễu Trấn Linh lúc này kịp phản ứng.