Diệp Thần nghỉ ngơi chốc lát, lại tiếp tục đồng thời thôi động năm chuôi phi kiếm, thẳng đến đem tinh thần lực toàn bộ tiêu hao mới bỏ qua.

	Diệp Thần dạng này phản phản phục phục tu luyện, đã sớm cả người mồ hôi ẩm ướt, trong ánh mắt xuất hiện vẻ mệt mỏi.

	Bất quá, Diệp Thần dạng này đã rất tốt, hắn đã ròng rã luyện hai canh giờ, đổi lại là những người khác, sợ là sớm đã hôn mê.

	Diệp Thần ngừng lại, hắn biết tinh thần lực tu luyện không thể quá mức, bằng không mà nói vật cực tất phản, có thể sẽ thương tổn được chính mình linh hồn, nguyên do thích hợp thời điểm nên dừng lại nghỉ ngơi.

	Diệp Thần về tới gian phòng của mình, hắn cũng không có nghỉ ngơi, mà là cầm chính mình ngâm mình ở tích nhập Cổ Xà huyết thủy trong rèn luyện thân thể mình.

	Kịch liệt đau đớn khiến Diệp Thần mệt mỏi rã rời thần sắc lập tức thanh tỉnh rất nhiều, hắn hấp thu Cổ Xà huyết trong lực lượng, từng cổ một lực lượng giống là một cây cây châm nhỏ đâm vào hắn thân thể, đâm vào hắn cốt cách bên trong.

	Long thành, Thiên Gia.

	Lúc này, sắc trời đã đen, Long thành bên trong vẫn như cũ ngọn đèn dầu huy hoàng, một mảnh náo nhiệt, so với Long Dương trấn không biết phồn hoa gấp bao nhiêu lần.

	Thiên Gia cửa chính, đèn lồng cao treo, đèn đuốc sáng trưng, chiếu giống như ban ngày một loại.

	Lúc này, một tên bạch y nữ tử đi tới Thiên Gia cửa chính, thần sắc lạnh lùng, hướng về phía trong coi cửa chính gia đinh nói: "Nói với các ngươi gia chủ, Tử Hà tông Liễu Phiêu Tuyết muốn gặp hắn."

	Trong coi cửa chính hai gã gia đinh đầu tiên là sửng sốt, quan sát liếc mắt Liễu Phiêu Tuyết, một người trong đó rất khinh thường nói: "Cái gì Tử Hà tông Liễu Phiêu Tuyết, ta còn là Hỏa Vân tông người đâu."

	"Ha ha. . . Nhà của ta gia chủ sự vụ bận rộn, không nên ở chỗ này quấy rối, có xa lắm không cút rất xa, bằng không chớ trách chúng ta không khách khí." Một gã khác gia đinh hung thần ác sát nói.

	"Thực sự là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng a, Thiên Gia lá gan thực sự là cũng tới càng lớn! Tử Hà tông đều không coi vào đâu." Liễu Phiêu Tuyết giận dữ, thôi động một thanh phi kiếm giết đi ra ngoài, trực tiếp cầm Thiên Gia cửa chính đều cho đánh bay.

	Hai gã gia đinh chỉ cảm thấy một trận gió thổi qua, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đã nhìn thấy cửa chính đã đánh bay phá rách nát hư, sắc mặt sợ đến tái nhợt.

	"Người nào tại ta Thiên Gia dương oai!" Lúc này, lao ra một tên hôi bào lão giả, lão giả khí thế không kém, đã đạt đến Luyện Khí cảnh sáu tầng.

	"Là nàng. . ." Hai gã gia đinh run rẩy đứng Liễu Phiêu Tuyết.

	Liễu Phiêu Tuyết xuất ra một khối vàng ròng chế tạo lệnh bài, trên đó viết Tử Hà tông ba cái đại tự, hôi bào lão giả là có kiến thức người, nhìn thấy này ba cái đại tự, biến sắc.

	"Ba ba!"

	Hôi bào lão giả trực tiếp hai bạt tay phiến ở tại hai gã gia đinh trên mặt, lưu lại hai cái đỏ tươi dấu bàn tay.

	Hai gã gia đinh trợn tròn mắt, vô tội ủy khuất nhìn hôi bào lão giả.

	"Tổng quản. . ."

	"Mù các ngươi mắt chó, Tử Hà tông đại nhân đến các ngươi vậy mà không bẩm báo! Từ hôm nay trở đi, các ngươi cho ta nhìn thủ chuồng lợn!" Hôi bào lão giả đại mắng lên.

	Hắn nhưng là một cái cáo già, nhiều năm như vậy tại Thiên Gia làm việc, vừa nhìn cửa chính tình huống cũng biết, nhất định là vậy hai cái gia đinh chọc giận tới Liễu Phiêu Tuyết, bằng không nhân gia làm sao có thể thứ nhất là cửa chính cho làm bể.

	Hai gã gia đinh càng thêm trợn tròn mắt, nhìn thoáng qua Liễu Phiêu Tuyết, sợ đến run run một cái, chính mình không có bị chém giết đã đủ may mắn, vội vã té đi rồi.

	Hôi bào lão giả mặt tươi cười trên mặt đất trước, cười nói: "Lão hủ Thiên Gia tổng quản, không biết Tử Hà tông đại nhân đến đây, không có từ xa tiếp đón, còn xin thông cảm."

	Tử Hà tông là địa phương nào? Nước Triệu năm đại môn phái tu chân thứ nhất, bài danh đệ tứ, cường giả như mây, hắn một cái Long thành gia tộc nào dám đắc tội Tử Hà tông.

	"Dẫn ta đi gặp nhà các ngươi chủ." Liễu Phiêu Tuyết lạnh lùng nói.

	Thiên tổng quản sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu, không ở số nhiều lời nói, mang theo Liễu Phiêu Tuyết tiến nhập Thiên Gia.

	Đến rồi phòng khách, Thiên tổng quản cười nói: "Đại nhân xin chờ chốc lát, ta đây đi ngay thông báo gia chủ."

	Thiên tổng quản vội vội vàng vàng đi rồi, đi tới Thiên Thiên Mạch chỗ thư phòng, nói: "Gia chủ, tới một cái Tử Hà tông đệ tử muốn gặp ngài?"

	Thiên Thiên Mạch vừa nghe, kinh ngạc một chút, nói: "Xác định là Tử Hà tông đệ tử?"

	"Có lệnh bài." Thiên tổng quản xác định nói.

	"Chúng ta cùng Tử Hà tông hết có bất kỳ cùng xuất hiện, cũng không oán không cừu, Tử Hà tông phái người tới làm cái gì?" Thiên Thiên Mạch suy tư đứng lên, luôn cảm giác có chút lai giả bất thiện.

	Thiên Thiên Mạch suy tính một phen sau đó, vẫn là không nghĩ ra, hướng phía phòng khách đi đến.

	"Tại hạ Thiên Thiên Mạch, Thiên Gia gia chủ, không biết đại nhân đến đây. . ." Thiên Thiên Mạch vừa thấy được Liễu Phiêu Tuyết, lập tức là cười khách sáo một phen.

	Nhưng thực đã ở cẩn thận đánh giá Liễu Phiêu Tuyết, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên là nhìn thấu Liễu Phiêu Tuyết trên người có một cổ đặc biệt có khí chất, đây không phải là người bình thường nơi có thể có được, lai lịch tuyệt đối không nhỏ.

	Liễu Phiêu Tuyết cắt đứt Thiên Thiên Mạch, khinh miệt nhìn thoáng qua Thiên Thiên Mạch, nói: "Ta tới không nỡ nghe ngươi ở nơi này lời vô ích, ta chỉ có một việc."

	"Thỉnh cầu đại nhân chỉ rõ." Thiên Thiên Mạch nói.

	"Thiên Gia không được lại nhúng chàm Long Dương trấn, Long Dương trấn đã bị ta Tử Hà tông coi trọng, ta mà nói rất rõ ràng sao?" Liễu Phiêu Tuyết lạnh lùng nói.

	Thiên Thiên Mạch ngẩn ra, Liễu Phiêu Tuyết theo dõi hắn, hai mắt giống như lợi kiếm, nói: "Nếu như các ngươi nghe không rõ, đến lúc đó Thiên Gia nếu là vô duyên vô cớ biến mất ở tại Long thành, ta cũng không có cách nào."

	Thiên Thiên Mạch ý nghĩ run lên, nhìn Liễu Phiêu Tuyết nhãn thần, chẳng biết tại sao có một loại cảm giác sợ hãi, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Là, Thiên Gia quyết không lại nhúng chàm Long Dương trấn." Thiên Thiên Mạch vội vã mở miệng bảo chứng.

	"Dạng này tốt nhất." Liễu Phiêu Tuyết khẽ hừ một tiếng, trực tiếp sãi bước đi ra Thiên Gia phòng khách.

	"Gia chủ. . ." Thiên tổng quản đồng dạng là kinh hãi, "Nàng có thể hay không Diệp gia giả mạo?"

	"Không có khả năng, dạng khí thế là giả bộ không ra được." Thiên Thiên Mạch hít sâu một hơi, rơi vào trong trầm tư, "Hiện tại xem ra, hoặc là Tử Hà tông thật coi trọng Long Dương trấn, hoặc là chính là nàng cùng Diệp gia có quan hệ."

	"Tử Hà tông coi trọng Long Dương trấn? Long Dương trấn có cái gì? Đành phải Tử Hà tông coi trọng?" Thiên tổng quản cau mày nói.

	Thiên Thiên Mạch lắc đầu, lập tức hừ lạnh nói: "Cái gì Tử Hà tông coi trọng Long Dương trấn, nhất định là nàng cùng Diệp gia có quan hệ, muốn bảo trụ Diệp gia."

	"Chúng ta không biết làm sao? Tử Hà tông chúng ta có thể không thể trêu vào a." Thiên tổng đường ống.

	"Như cũ âm thầm tra một chút Diệp gia, đến lúc đó lại nói." Thiên Thiên Mạch tuy rằng biểu hiện ra trấn định, thế nhưng trong lòng vẫn là bị Liễu Phiêu Tuyết khí thế chấn nhiếp.

	Liễu Phiêu Tuyết đi ra Thiên Gia, quay đầu lại nhìn thoáng qua Thiên Gia sau đó, thở dài một hơi nói: "Diệp Thần, ta bây giờ chỉ đến giúp nhiều như vậy, kế tiếp phải dựa vào chính ngươi."

	Long Dương trấn, Diệp gia.

	Diệp Thần từ tanh hôi trong nước đi ra, cả người thư sướng, mặc quần áo xong sau đó, xong rồi lên trên giường bắt đầu tu luyện.

	"Ta muốn tăng lên nữa một cái cảnh giới, Thiên Gia không biết lúc nào sẽ quy mô đánh tới, Diệp gia nhất định phải vượt qua lúc này đây nguy cơ." Diệp Thần nhãn thần kiên định, bắt đầu lắng đọng tại trong tu luyện.