Chương 1029: Thần Linh

	Thánh Linh tộc.

	Rộng lớn trong cung điện, Thần Linh thân thể xuất hiện ở vị trí đầu não trên, cả người tản mát ra một cổ siêu phàm uy nghiêm, nói: "Đạo Thánh, hỏa viêm đều đi nơi nào?"

	"Hồi bẩm Thần Linh, bọn họ. . . Bọn họ đi chém giết Diệp Thần, một đi không trở lại. . ." Một tên nửa bước đại viên mãn Thánh Linh đi tới trong đại điện chiến chiến nguy nguy nói ra.

	Thần Linh nghe vậy, sắc mặt đột nhiên đại biến, một cổ nộ ý lao ra, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Tên này nửa bước đại viên mãn Thánh Linh lập tức là đem sự việc cặn kẽ nói một lần, Thần Linh sắc mặt càng ngày càng khó coi, năm tên đại viên mãn cường giả dĩ nhiên toàn bộ bị Diệp Thần chém giết, đây quả thực là Thánh Linh tộc cực to sỉ nhục a.

	Oanh!

	Một cổ lửa giận lao ra, cái kia nửa bước đại viên mãn Thánh Linh xuống giật mình, toàn bộ cung điện đều run rẩy, Thần Linh nói: "Giết ta Thánh Linh tộc tộc nhân, tội đáng chết vạn lần!"

	Thần Linh trước đây đi bế quan mấy tháng, không nghĩ tới vừa xuất quan, liền nghe đến dạng tin tức, trong cơn giận dữ, trực tiếp liền mang theo Thánh Linh tộc rất nhiều tộc nhân bước chân vào Nhân Gian giới.

	Bỉ Ngạn.

	Diệp Thần tu luyện trong viện tử, Diệp Thần toàn thân chảy xuôi Đế Đạo pháp tắc, nguyên bản chỉ có một chút điểm Đế Đạo pháp tắc bây giờ đã trở nên cực kỳ hùng hậu.

	Mấy năm này bên trong, Diệp Thần đối với 《 Đạo Kinh 》 sau cùng hai quyển manh mối đã có cực đại đột phá, Đế Đạo pháp tắc lúc này mới hoàn thiện rất nhiều, xem như là khiến Diệp Thần một chân bước chân vào nửa bước Tiên Cảnh bên trong.

	"Chỉ tiếc, không thể đem 《 Đạo Kinh 》 sau cùng hai quyển cho tìm được, không có sau cùng hai quyển với tư cách chống đỡ, không biết lúc nào mới có thể triệt để tiến nhập Tiên Cảnh." Diệp Thần lắc đầu.

	Có thể bước vào nửa bước Tiên Cảnh, cái này cũng phi thường khó lường, nhưng là kế tiếp, Diệp Thần liền có chút buồn bực.

	Diệp Thần đi ra tu luyện viện tử, tại Diệp phủ trong hậu viện tản ra bước, suy tính bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ.

	Diệp Thần đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt một ngưng, thân thể lập tức là biến mất ở tại nguyên địa, chờ hắn khi xuất hiện lại sau, đã đi tới Bỉ Ngạn ở ngoài Hải Vực trên.

	Diệp Thần giậm chân một cái, toàn bộ Hải Vực vọt lên một đạo cột nước, đem hắn chống lên.

	Ngay sau đó, toàn bộ Hải Vực nhấc lên một cổ sóng lớn, có chừng hơn vạn trượng cao, hướng phía Diệp Thần đánh tới, đồng thời một cổ kinh khủng khí tức bao phủ xuống tới.

	Diệp Thần áo bào cổ động, lao ra một cổ cường đại khí tức, dưới bàn chân đồng dạng là kích khởi một cổ sóng lớn lao ra, cùng đối phương sóng lớn đụng vào nhau, hai cổ sóng lớn đánh vào cùng một chỗ, mặt biển triệt để lăn lộn, bài sơn đảo hải một dạng.

	"Diệp Thần, ngươi giết ta Thánh Linh tộc vài đại viên mãn, hôm nay ta muốn vì bọn họ báo thù!" Thần Linh xuất hiện ở trên mặt biển, mặt âm trầm quan sát Diệp Thần, nổi giận đùng đùng nói.

	Diệp Thần quan sát Thần Linh, thần sắc bình tĩnh nói: "Bọn họ xâm phạm ta Bỉ Ngạn, tội phải đem giết!"

	"Hôm nay, sẽ dùng toàn bộ Bỉ Ngạn để tế điện ta Thánh Linh tộc tộc nhân vong linh a!" Thần Linh biểu tình dữ tợn, hét lớn một tiếng hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần không sợ hãi chút nào, đón đánh bước lên!

	Thần Linh cầm trong tay một cây kim sắc trường mâu, hướng phía Diệp Thần đâm tới, cái này căn trường mâu hóa thành một đạo kim quang, tốc độ nhanh vô cùng, trong chớp mắt liền tới gần Diệp Thần.

	Diệp Thần thi triển Thời Không Pháp Tắc, thân thể đột nhiên biến mất, so với cái này căn trường mâu còn nhanh hơn, trong khoảnh khắc tới gần Thần Linh, song quyền giết ra, lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà ra, trên không trung khơi dậy một cổ cự đại không gian sóng lớn.

	Thần Linh khinh thường hừ lạnh một tiếng, toàn thân kim quang lóe ra, kim sắc nắm đấm oanh đi ra, cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Keng!

	Một tiếng thanh thúy tiếng kim loại truyền tới, Diệp Thần ánh mắt híp một cái, cái này Thần Linh lực phòng ngự thật đúng là kinh khủng, tại một quyền này của hắn phía dưới, hoàn toàn là không có bất kỳ tổn thương gì, mà còn lực lượng kinh người.

	"Xem ra gia hỏa này là kim khí dựng dục thành thánh linh, đây là cái gì kim khí?" Diệp Thần không được kinh hãi, cho dù là một dạng kim khí sở dựng dục thành thánh linh, vậy cũng không có khả năng cứng rắn như thế.

	Trên mặt biển đại chiến lập tức đưa tới Bỉ Ngạn chú ý, Long Thanh, Long Đồng chờ người tất cả đều tại Bỉ Ngạn bầu trời quan chiến.

	"Cái này Thánh Linh là cái gì kim khí dựng dục đi ra?" Long Thanh kinh ngạc nói.

	Hồn Lão nói: "Kim sắc kim khí. . . Có thể giống như này độ cứng kim sắc kim khí cũng không nhiều, chẳng lẽ đây là đại la tinh kim?"

	"Đại la tinh kim đó không phải là luyện chế đạo khí tối giai kim khí sao? Tại hạ Tứ Giới kia cũng là tốt nhất tài liệu." Lão quy cả kinh nói.

	"Như thế một khối lớn đại la tinh kim biến thành Thánh Linh, thật sự là quá kinh khủng." Phi Thiên Hổ trong mắt lóe ra tham lam ánh sáng nói: "Nếu là Diệp Thần đem gia hỏa này cho chém giết, cái kia lớn như vậy một khối đại la tinh kim hoàn toàn có thể luyện chế ra không ít đạo khí."

	"Gia hỏa này rất cường đại, lực lượng cùng lực phòng ngự đều cùng sư phụ thế lực ngang nhau, sư phụ lần này là gặp đối thủ." Long Đồng nói ra.

	Trên mặt biển, Thần Linh tự tin cười lạnh nói: "Mặc kệ ngươi lực lượng có cường đại dường nào, cũng vô pháp phá vỡ ta phòng ngự!"

	Diệp Thần đôi mắt lóe lên một cái, nói: "Đại la tinh kim dựng dục đi ra Thánh Linh, quả nhiên là bất phàm! Tại hạ Tứ Giới ngươi lực phòng ngự xác định mạnh nhất, nhưng là, chớ quên, ta còn có Long Văn Hắc Kim!"

	Diệp Thần một tay nâng Long Văn Hắc Kim tháp, Thần Linh trông thấy Long Văn Hắc Kim tháp sau đó, sắc mặt một chút đổi đổi, lạnh lùng nói: "Long Văn Hắc Kim tuy rằng thuộc về tiên liệu, nhưng là chẳng qua là một kiện binh khí mà thôi, mà ta là thiên địa sủng nhi, cho dù là tiên liệu, cũng mơ tưởng phá vỡ ta phòng ngự."

	"Vậy thì xem ngươi cái này một khối thiết đến cùng cứng bao nhiêu!" Diệp Thần nói xong, tứ khối Phong Thần bảng mảnh vụn tế xuất tới, "Cộng thêm cái này thế nào?"

	Thần Linh sắc mặt lần thứ hai đổi đổi, trong mắt lóe ra tham lam cùng với kiêng kỵ chi sắc!

	"Trong tay ngươi đây hết thảy, rất nhanh sẽ biến thành ta!" Thần Linh lạnh lùng nói.

	Cả người khí tức tại không ngừng trở nên kinh khủng, toàn thân kim quang lóe ra, toàn bộ bị ánh sáng cho bao phủ, cường hãn lực lượng tại lao nhanh, giống như là một cái chói mắt mặt trời hướng phía Diệp Thần kéo tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, tứ khối Phong Thần bảng mảnh vụn cùng một chỗ giết ra, thần huy dũng động, cùng Thần Linh đụng vào nhau!

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, toàn bộ trên mặt biển khoảng không nhấc lên một cổ sóng lớn, Hải Vực trên càng là cuộn trào mãnh liệt mênh mông, lực lượng cường đại trực tiếp xuyên thấu qua nước biển, xung kích tại Hải Để, đem Hải Để đều chấn ra một cái thật lớn rãnh biển đi ra.

	Diệp Thần cả người kim quang lóe ra, bước ra một bước, đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất!

	Long Văn Hắc Kim tháp biến thành núi cao lớn nhỏ, thật lớn uy năng bao phủ xuống tới, Thần Linh ngẩng đầu nhìn Long Văn Hắc Kim tháp, hét lớn một tiếng, lực lượng cường đại lao ra, nâng quyền oanh kích đi tới.

	Bành!

	Thần Linh nắm đấm cùng Long Văn Hắc Kim tháp đụng vào nhau, tiếng kim loại âm tại thiên khung bên trong quanh quẩn!

	Long Văn Hắc Kim tháp một cổ lực lượng từ trên xuống dưới đè ép xuống tới, Thần Linh lực lượng từ đuôi đến đầu đánh thẳng vào, Long Văn Hắc Kim tháp hướng về phía trước bắn đi ra ngoài, Thần Linh thân thể xuống phía dưới hàng.

	Tứ khối Phong Thần bảng mảnh vụn lần thứ hai giết ra, tản ra cực kỳ kinh khủng thần uy!

	Thần Linh mặt không đổi sắc, phía sau kim quang khắp bầu trời, hét lớn một tiếng, nói: "Thiên Vực!"

	Một cổ ánh sáng màu vàng bao phủ bức họa thiên khung, đem Diệp Thần bao vây lại, tứ khối Phong Thần bảng mảnh vụn tại một sát na này, tốc độ đều tại thả chậm rất nhiều.

	Diệp Thần mặt liền biến sắc, thầm nghĩ không tốt, lúc này, Thần Linh thân thể trong lúc bất chợt xuất hiện ở Diệp Thần phía sau, Diệp Thần trong nháy mắt cảm thấy thật lớn nguy cơ.

	"Đi tìm chết a!" Thần Linh song quyền huy động, đánh vào Diệp Thần trên người, Diệp Thần cả người đều tán loạn mở ra.

	"Cái gì? Là tàn ảnh?" Bây giờ nếu đổi lại là Thần Linh sắc mặt đại biến, hoàn toàn không thể tin được Diệp Thần tại hắn Thiên Vực bên trong lại vẫn có thể di động nhanh như vậy.

	"So tốc độ, ngươi còn kém điểm." Diệp Thần thanh âm tại Thần Linh phía sau băng lãnh truyền tới.

	Thần Linh con ngươi co rụt lại, lúc này Diệp Thần nắm đấm đã đánh tới, đang đánh đến Thần Linh thời điểm, Thần Linh thân thể cũng là trở nên hư ảo, Diệp Thần khẽ cau mày, thầm nghĩ: "Đây cũng là gia hỏa này lĩnh vực, tại trong lĩnh vực hắn chiếm cứ ưu thế cự lớn, nhất định phải phá hắn lĩnh vực."

	"Tại ta trong lĩnh vực, ngươi coi như là mau hơn, cũng không đả thương được ta!" Thần Linh rên rỉ tại trong lĩnh vực quanh quẩn lên, chỉ nghe nó thanh âm không thấy một thân.

	Sau đó, Thần Linh theo bốn phương tám hướng mà đến, tốc độ thật nhanh, mà còn biến hóa vô tận, khiến người không thể phân biệt đến cùng ai mới là chân chính Thần Linh.

	"Giả thần giả quỷ! Xem ta phá ngươi lĩnh vực!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, đại đạo pháp tắc trào động, ngưng tụ chung một chỗ, đem đại đạo lĩnh vực thi triển ra, xung kích cái này Thần Linh Thiên Vực.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần vì lý do an toàn, lại đem Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng thi triển ra, hai loại lĩnh vực đồng thời xung kích, Thần Linh Thiên Vực lập tức liền đối Diệp Thần mất đi tác dụng.

	Diệp Thần liếc mắt liền thấy được Thần Linh chân thân, cầm trong tay Phong Thần bảng mảnh vụn, hướng phía Thần Linh một quyền đánh giết đi qua.

	"Làm sao có thể?" Thần Linh sắc mặt đại biến, sau đó sắc mặt trở nên hết sức âm trầm, dữ tợn nói: "Cho dù là phá ta lĩnh vực thì như thế nào, vẫn là chạy không khỏi cái chết!"

	Nói đi, Thần Linh trong mắt kim quang lóe lên, con ngươi đổi đổi màu sắc, Diệp Thần ánh mắt trong lúc bất chợt ảm đạm rồi xuống tới, tốc độ công kích đều trở nên chậm.

	"Bên trong ta kim con ngươi ảo thuật, trở thành đợi làm thịt sơn dương! Ha ha. . ." Thần Linh dữ tợn ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Không xong, sư phụ trúng chiêu!" Long Thanh sắc mặt đại biến, lập tức là hướng phía Hải Vực vọt tới.

	Long Đồng cũng không có bất kỳ do dự nào, hai huynh đệ lấy tốc độ nhanh nhất lao ra, trong chớp mắt liền giết về hướng Thần Linh.

	Thần Linh hừ lạnh nói: "Lấy trứng chọi đá!"

	Dứt lời, trường mâu giết ra, lực lượng kinh khủng xung kích mở ra, Long Đồng thi triển kim thân, song quyền đánh giết đi ra, cùng trường mâu đụng vào nhau, thân thể bay rớt ra ngoài, trên nắm tay mặt máu tươi chảy ròng.

	Long Thanh hét lớn một tiếng: "Sư phụ!"

	Long ngâm cửu thiên, âm ba khuấy động nổi lên từng tầng một sóng lớn.

	"Muốn chết!" Thần Linh một quyền đánh giết đi qua.

	Bành!

	Long Thanh thân thể bay rớt ra ngoài, khụ ra lớn búng máu tươi!

	Long Thanh cùng Long Đồng hai người cùng Thần Linh lúc này tồn tại vô pháp bù đắp chênh lệch, Thần Linh hoàn toàn có thể nghiền ép huynh đệ bọn họ hai.

	"Các ngươi đã muốn chết, vậy ta sẽ đưa các ngươi thầy trò cùng lên đường a." Thần Linh tranh nanh nở nụ cười, trong ánh mắt sát ý dũng động, trường mâu hướng phía Long Đồng giết đi qua.

	"Muốn giết ta đồ đệ, ngươi hỏi qua ta sao?" Lúc này, Diệp Thần thanh âm trầm thấp tại Thần Linh vang lên bên tai.