Nguyên bản tiến nhập Kỳ Lân bên trong thành Yêu tộc hiện tại đều là hướng phía Kỳ Lân thành ngoại mà đi, tại Kỳ Lân thành ngoại Yêu tộc đều đã biết, Vạn Yêu đại hội bắt đầu rồi, lúc này nhất định là tiến về chân chính tổ chức Vạn Yêu đại hội địa điểm.

	"Lúc này đây Vạn Yêu đại hội sẽ cử hành ở nơi nào?" Có Yêu tộc cực kỳ nghi hoặc.

	"Trước đó một điểm tin tức cũng không có để lộ ra tới, xem ra cực kỳ thần bí a."

	"Bất kể là ở nơi nào, chỉ cần có thể tham gia, kia là được rồi."

	Không ít Yêu tộc đều hưng phấn lên, bất kể như thế nào đây là một cái cơ hội, nhất định phải quý trọng, dù cho đi vào chỉ là đánh một cái tương du, vạn nhất vận khí tốt nhặt được cái gì tốt bảo vật, kia coi như là không có đi không.

	Đối với tiểu yêu tộc nói, đừng cầu có thể có bao lớn vận khí, then chốt ở chỗ có thể hay không đủ tham gia, trải ngiệm thế giới cũng là tốt.

	"Phàm là muốn tham gia Vạn Yêu đại hội Yêu tộc, hiện tại theo kịp, tiến về cuối cùng tổ chức địa phương." Một giọng nói trên không trung quanh quẩn.

	Sở hữu Yêu tộc đều hưng phấn lên, mặc dù là một câu đơn giản mà nói, nhưng để lộ ra không ít tin tức, trong đó kia một cái "Phàm là muốn" bốn chữ này đã nói lên, chỉ cần là muốn tham gia đều có thể đi.

	"Lúc này đây Vạn Yêu đại hội thực sự là không có cửa sao? Mặc kệ cái nào Yêu tộc đều có thể tham gia?" Rất nhiều tiểu yêu tộc nghe đến dạng mà nói, đều hơi bị phấn chấn, còn có chút chưa tỉnh hồn lại.

	Trước kia Vạn Yêu đại hội nơi nào có bọn họ tham gia tư cách, mà lần này bọn họ đi tới cũng bất quá là muốn thử thời vận, không nghĩ tới thật đúng là vận khí tới.

	Vô luận lớn nhỏ Yêu tộc đều là hưng phấn đi theo đội ngũ, tại tất cả đội ngũ trước mặt, tất nhiên là thập đại Yêu tộc, mỗi một cái tộc nhân toàn thân đều tản ra không ai bì nổi khí thế, chứng minh thập đại Yêu tộc không giống người thường.

	Tại thập đại Yêu tộc sau đó, chính là gần với thập đại Yêu tộc mạnh tộc, bất tử điểu tộc, côn bằng tộc. . . Dạng này mạnh tộc đồng dạng cho thấy chính mình chủng tộc cường đại, từng cái một thần sắc lãnh ngạo, đối với chủng tộc khác càng là chẳng thèm ngó tới .

	Tất cả đội ngũ đều là dựa theo chủng tộc mạnh yếu tới, ai cũng không dám xằng bậy, bằng không nhất định sẽ bạo phát một trận liên quan tới chủng tộc chiến đấu.

	Từng cái một tộc quần theo cùng ly khai Kỳ Lân thành, Diệp Thần mấy người cũng đi theo, Long Cơ con mắt không ngừng bận rộn tại bất chết điểu tộc quần bên trong tìm kiếm Vệ Vũ thân ảnh, vẫn là không có phát hiện kia khiến nàng ngày nhớ đêm mong nam nhân.

	Diệp Thần cũng cực kỳ tỉ mỉ đài quan sát có người, nhìn một chút có hay không hắn quen thuộc người cũng ở trong đó, mấy năm trước Yêu tộc tấn công Nhân Gian Giới, Yêu tộc bên trong thiên tài trẻ tuổi cũng đều tham dự chiến tranh, đại bộ phận hắn đều là gặp qua.

	Mà còn, đại bộ phận Yêu tộc thiên tài trẻ tuổi cũng đều gặp Nhân Gian Giới những thiên tài, cho nên một khi gặp nhau, nhất định sẽ không chút do dự bạo phát một trận chiến đấu.

	Thế nhưng, trước mắt Diệp Thần hợp không nhìn thấy mấy cái đại thánh địa cùng Nhân Gian Giới tuổi trẻ anh tài thân ảnh, không khỏi cảm thấy kỳ quái. Mà còn hắn cũng không có thấy Yêu tộc này thiên tài trẻ tuổi thân ảnh, còn như Quỷ tộc, Thần tộc, Ma tộc người, cũng tựa hồ còn không có động tĩnh.

	"Bọn người kia thật đúng là trầm đắc trụ khí, cho tới bây giờ vậy mà cũng cũng không có xuất hiện." Diệp Thần không khỏi cười khổ một tiếng.

	Vạn Yêu đại hội nguyên bổn chính là Yêu tộc trẻ tuổi người chiến trường, Yêu tộc những cường giả này chẳng qua là đến đây trợ trận, nói trắng ra là chính là phất cờ hò reo trợ uy, cỏ lẽ thấy rõ một chút bọn họ tộc quần cường đại tới.

	Hiện tại trẻ tuổi thiên tài cũng không có xuất hiện, như thế khiến Diệp Thần cảm thấy có ý tứ.

	Diệp Thần mấy người đều theo cùng một chỗ ly khai Kỳ Lân thành sau, khoảng chừng qua một canh giờ trái phải, mọi người xuất hiện ở một tòa cao vót vô cùng ngọn núi phía trước, ở chỗ này ngừng lại.

	Cái này tòa ngọn núi cắm thẳng vào tận trời, đi lên tựa hồ cũng nhìn không thấy đỉnh núi, tất cả đều bị vân vụ cho che cản, mà đang đến gần đỉnh núi chỗ, có một cái cửa động khổng lồ.

	"Nơi này không phải Thiên Môn sơn sao? Lẽ nào lúc này đây Vạn Yêu đại hội tổ chức nơi này là ở chỗ này?" Quen thuộc Kỳ Lân tộc lãnh địa Yêu tộc thấy bọn họ đến nơi này, lại là có chút ngạc nhiên.

	Tòa sơn mạch này tên là Thiên Môn sơn, vì sao xưng là Thiên Môn sơn, cũng cũng là bởi vì kia một cái cự đại động. Cái này một ngọn núi cao vót trong mây, phảng phất cùng thiên tiếp giáp, mà kia một cái động đang đến gần đỉnh núi nơi này, tựa hồ từ nơi này bên trong động vượt qua sau đó, có thể thượng thiên.

	Cái này động cũng liền bị người xưng là Thiên Môn động, ngụ ý làm có thể thượng thiên môn hộ.

	Rất nhiều người đều ngắm nhìn chung quanh, nơi này cũng liền cái này một tòa Thiên Môn sơn có thể thu hút bọn họ nhãn cầu, đều đang nghị luận, lúc này đây Vạn Yêu đại hội có đúng hay không liền tại Thiên Môn núi cử hành.

	Đương nhiên, mỗi một lần Vạn Yêu đại hội tổ chức bên trong đều không đồng dạng, cho nên, ai cũng không biết lúc này đây Vạn Yêu đại hội nội dung cụ thể là cái gì, chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

	Thập đại Yêu tộc đi tới nơi này sau đó cũng không có mở miệng nói cái gì, tựa hồ là đang đợi cái gì, đều là im lặng không lên tiếng.

	Qua hồi lâu, trên trời kia một vòng mặt trời chói chang đưa lên đến độ cao nhất định, từ Thiên Môn trong động vừa vặn có thể thấy mặt trời thời điểm, thập đại Yêu tộc cường giả con mắt đều là mở ra.

	"Thời gian đến rồi." Kỳ Lân Ô hé mắt, quan sát mặt trời cùng thiên môn động trọng hợp lên, chính là mở miệng nói ra.

	Thập đại Yêu tộc cường giả vào giờ khắc này đều xuất động, đi thẳng đến Thiên Môn động phụ cận, thừa dịp mặt trời cùng thiên môn động trọng hợp lúc này, trong nháy mắt xuất thủ, mười tên cường giả hai tay kết ấn, toàn thân bộc phát ra cường hãn khí tức, phân phân hướng phía Thiên Môn động đánh ra một đạo ánh sáng.

	"Mặt trời cùng thiên môn động trọng hợp, vào lúc này động thủ, nguyên lai là dạng này." Diệp Thần quan sát rất tỉ mỉ, từ hắn phương vị này được dịp có thể thấy, mặt trời, Thiên Môn động cùng hắn cơ hồ là tạo thành ba điểm sợi tóc.

	"Mặt trời thuần dương, bọn họ lựa chọn vào lúc này xuất thủ, nhất định là bởi vì phải cùng có thuần âm đồ vật điều hòa một chút, xua tan quá mức nồng hậu âm khí, chẳng lẽ nói, lúc này đây Vạn Yêu đại hội muốn đi vào âm khí rất nặng nơi này?" Hồn Lão suy tư nói.

	"Phải nói âm khí rất nặng, địa phương nào so đạt được Minh Giới?" Diệp Thần cười nói.

	Hồn Lão nói: "Ta đoán chừng chắc là tiến nhập cái gì chiến trường, chỉ có chiến trường bên trong người chết tương đối nhiều, như thế âm khí so sánh nặng."

	Diệp Thần nghe thấy cũng gật đầu, đây cũng là có đạo lý, Đại Phá Diệt thời kì không chỉ có chỉ là Nhân Gian Giới sinh linh đồ thán, Minh Giới, Yêu giới, Ma Giới, Thần tộc cũng đều trở thành chiến trường, không có người nào chủng tộc khỏi bị tai nạn.

	Cho nên, phải nói Yêu giới đều chiến trường cũng là không có sai, mà còn cũng chỉ có Đại Phá Diệt thời kì lưu lại chiến trường mới có thể tồn tại Phong Thần bảng, bởi vì Phong Thần bảng chỉ khả năng tồn tại Đại Phá Diệt thời kì trong thế giới.

	Đại Phá Diệt thời kì thế giới cùng hiện tại thế giới là có thêm rất lớn khác nhau, rất nhiều nơi này bị hủy diệt, căn bản cũng không khả năng tiến hành khôi phục thời điểm, cũng chỉ có tiến hành phong ấn, cho nên mỗi một cái mặt biên đều có thể có rất nhiều bị phong ấn xuống tới chiến trường.

	Thập đại Yêu tộc mười tên cường giả quả đoán xuất thủ, lực lượng cường đại cùng mặt trời lực lượng tác dụng cùng một chỗ, Thiên Môn trong động sinh ra một cổ không gian ba động, một cái trận pháp như ẩn như hiện, hiện lên đi ra.

	Trận pháp phù hiện sau đó, thập đại Yêu tộc cường giả lúc này mới ngừng tay.

	Lúc này Kỳ Lân Ô với tư cách chủ nhà, đứng ra nói ra: "Lần này Vạn Yêu đại hội tổ chức địa điểm chính là Yêu giới trong truyền thuyết Vạn Yêu mộ, vì truyền thừa Yêu giới Vạn Yêu đại hội tôn chỉ, lần này Vạn Yêu đại hội phàm là Yêu giới Yêu tộc, bất luận lớn nhỏ đều có thể tham gia."

	Trước đó sở hữu Yêu tộc cũng đã mẫn cảm đã nhận ra tin tức này, hiện tại Kỳ Lân Ô đi ra chứng thực sau đó, bọn họ tâm tình kích động dị thường, thế nhưng theo sát nghĩ tới điều gì, thần sắc cũng đều trở thành kinh hãi.

	"Vạn Yêu mộ!" Cơ hồ tất cả mọi người ý thức được cái này một cái cực kỳ then chốt từ.

	"Trong truyền thuyết Vạn Yêu mộ, một cái mai táng vô số Yêu tộc nơi này, lại là ở nơi này. . ."

	"Đại Phá Diệt thời kì Yêu giới lớn nhất chiến trường, vô số cường giả ngã xuống nơi này, ai cũng không biết ở trong đó cuối cùng có cái gì, tựa hồ đây là lần đầu tiên mở ra đạo này cửa."

	Ngoại trừ thập đại Yêu tộc tộc nhân rất bình tĩnh ở ngoài, cái khác Yêu tộc đều là vô cùng khiếp sợ.

	Vạn Yêu mộ tại Yêu giới vẫn luôn là một cái tin đồn, thậm chí có người cảm thấy Vạn Yêu mộ căn bản lại không tồn tại, liền chỉ là một nghe đồn mà thôi.

	"Vì sao lúc này đây sẽ chọn tại Vạn Yêu mộ?" Rất nhiều tiểu yêu tộc tộc sắc mặt người cũng thay đổi biến.

	"Thảo nào sẽ làm sở hữu Yêu tộc tham gia, cái này có lẽ mới là cuối cùng nguyên nhân a." Rất nhiều Yêu tộc suy đoán, trong lòng có chút bất mãn, cảm giác được thập đại Yêu tộc là muốn cho bọn họ đi làm con cờ thí dò đường a.

	Bọn họ làm con cờ thí là không có sai, nhưng không phải là bởi vì dạng này nguyên nhân.

	"Hiện tại Vạn Yêu mộ vào miệng đã mở ra, mong muống tham gia Vạn Yêu đại hội người chỉ cần là tộc quần bên trong trẻ tuổi tộc nhân đều có thể đi vào." Kỳ Lân Ô ánh mắt quét mắt liếc mắt sở hữu Yêu tộc nói.

	"Thảo nào muốn chọn tại mặt trời cùng thiên môn động trọng hợp thời điểm mở ra, Vạn Yêu mộ, chỉ là nghe dạng này một cái tên cũng biết, bên trong chết vô số người, thành một ngôi mộ, âm khí sát khí khẳng định đậm." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần cũng tựa hồ minh bạch cái gì, cười lạnh nói: "Thảo nào thập đại Yêu tộc bên trong thiên tài trẻ tuổi cũng không có xuất hiện, là muốn cho những này tiểu yêu tộc nhân đi vào thăm dò một chút đường, trở thành pháo hôi."

	"Ở trong mắt bọn họ, những này tiểu yêu tộc cũng chỉ có cái này một cái giá đáng giá, nếu như ngay cả làm con cờ thí giá trị cũng không có, như vậy cũng sẽ không để cho bọn họ tham dự Vạn Yêu đại hội." Hồn Lão nói ra.

	"Có lẽ những này Yêu tộc biết muốn đi vào Vạn Yêu mộ, cũng sẽ rút lui có trật tự." Diệp Thần quan sát ở đây này tiểu yêu tộc, nguyên bản tâm tình kích động vào lúc này bị tưới tắt một nửa, có ít nhất phân nửa Yêu tộc bất nguyện ý tham gia.

	Ở đây Yêu tộc đều là hai mặt nhìn nhau, người nào cũng không có tùy tiện xuất thủ, ai cũng không muốn trở thành pháo hôi.

	"Thế nào, các ngươi cũng không muốn tham gia? Đây chính là một lần cơ hội khó được, nếu như bỏ lỡ, tiếp theo Vạn Yêu đại hội, hay là lại không thể có thể sở hữu Yêu tộc đều tham gia." Kỳ Lân Ô thấy nhiều tộc quần phản ứng, cau mày, có chút bất mãn nói ra.

	Một câu nói này bên trong có mê hoặc cũng có uy hiếp, khiến ở đây tộc quần trong lúc nhất thời thế khó xử, không biết đến cùng có nên hay không tiến nhập Vạn Yêu mộ.

	"Khó có được có một lần cơ hội, cho dù là pháo hôi cũng nhận." Một cái Yêu tộc cường giả cắn răng nói.