"Thật là mạnh mẻ một kiếm, thật là bá đạo một kiếm!" Ở đây không ít người trong lòng run lên bần bật, phảng phất Diệp Thần một kiếm này chém giết đến rồi trong lòng bọn họ.

	Oanh!

	Nhất Kiếm Trảm Không, chặt đứt hư không!

	Này chém xuống một kiếm, Thạch Nham công kích bị triệt để tan biến, cự chùy phía trên cũng xuất hiện một đạo vết kiếm!

	Thạch Nham con ngươi co rụt lại, trong lòng mạnh vừa nhảy, điên cuồng giận rống lên, linh lực rít gào, quát to: "Băng trời chùy! Một chùy băng trời!"

	Oanh!

	Thạch Nham lại là một chùy nện xuống, linh lực kinh khủng lăn lộn, một thanh cự chùy từ trên trời giáng xuống vậy hạ xuống, toàn bộ thiên khung tựa hồ cũng đang run rẩy, ầm ầm rung động.

	"Thật là khủng khiếp! Thạch Nham triệt để bạo nộ rồi!" Ở đây có tu sĩ trái lại hít một hơi lương khí, sợ hãi không gì sánh được.

	"Lực lượng?" Diệp Thần chân mày yếu hơi trầm xuống một cái, quát lạnh: "Ngươi theo ta so lực lượng, ta liền lực lượng đập tan ngươi!"

	Diệp Thần thu hồi nhẹ nhàng kiếm, song quyền bộc phát ra một cổ sức mạnh to lớn, hùng hậu linh lực nhảy lên cao dựng lên, tất cả mọi người ngạc nhiên, Diệp Thần vậy mà bỏ qua sử dụng kiếm, mà là tay không tấc sắt đối phó Thạch Nham.

	"Hắn quá tự cho là, hắn lực lượng tại kinh khủng, cũng không có khả năng cùng Thạch Nham cường đại." Có người cười nhạt.

	Thạch Nham sắc mặt không gì sánh được khó coi, Diệp Thần vậy mà như thế coi rẻ hắn.

	Diệp Thần thân thể đón đánh đi tới, hóa thành một ngọn gió, trong miệng khẽ quát một tiếng "Tùy Phong", tốc độ bỗng bạo tăng, song quyền đánh ra, huýt sáo dài nói: "Năm nghìn tượng lực!"

	Một cổ kinh khủng cương mãnh lực lượng tịch quyển mà ra, không gian run rẩy, tạo nên một trận rung động.

	Thình thịch!

	Diệp Thần song quyền cùng Thạch Nham cự chùy đụng vào nhau, hai cổ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, toàn bộ hư không điều ầm ầm rung động, càng không ngừng run rẩy.

	Răng rắc!

	Cự chùy trên nguyên bản vết kiếm đột nhiên bạo liệt, xuất hiện rậm rạp cái khe!

	Diệp Thần song quyền chặn lại Thạch Nham một kích, nhưng lại đem cự chùy bắn cho tét, tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, lực lượng quá kinh khủng.

	Vừa mới trào phúng Diệp Thần người cũng đều sắc mặt khó coi, không dám tin tưởng!

	Thạch Nham sắc mặt cứng ngắc, Diệp Thần vậy mà một quyền thiếu chút nữa đánh bể hắn một thanh này cây búa?

	"Đây mới là lực lượng!" Diệp Thần thanh âm lạnh như băng truyền tới.

	Thạch Nham cả người một cái giật mình, giống như là bị hắt một chậu nước đá một dạng, cả người cảm thấy thấy lạnh cả người.

	Vào thời khắc này, hắn cảm giác được, bây giờ Diệp Thần, đã không phải là đi qua một cái hắn có thể thuận theo chém giết Luyện Khí cảnh chín tầng.

	Bây giờ Diệp Thần, đã hoàn toàn có thực lực đánh với hắn một trận, hơn nữa, khả năng chém giết hắn!

	"Không!" Thạch Nham rít gào, hắn không thể tiếp thu dạng này sự thực, sắc mặt hắn âm trầm, trong mắt sát ý ngút trời, hôm nay hắn phải giết Diệp Thần, để chứng minh chính mình.

	"Ta Thạch Nham, há có thể bị ngươi áp chế! Giết!" Thạch Nham rống giận, điên cuồng xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần thần sắc băng lãnh, trong mắt lóe ra một cổ băng lãnh sát ý, hắn huy động song quyền, vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, song quyền đánh ra, cương mãnh quyền phong kéo tới, vô cùng kinh khủng.

	Thình thịch!

	Thạch Nham cự chùy triệt để đập tan!

	Thạch Nham điên cuồng, rút ra trường kiếm huy kiếm chém xuống, sát ý cuồn cuộn.

	"Sát Phạt kiếm!" Diệp Thần rống to hơn, nhẹ nhàng kiếm nơi tay, cả người kiếm khí cuộn trào mãnh liệt, đánh về phía Thạch Nham, một đạo mang theo giết chóc khí tức kiếm khí dâng lên mà đi.

	Oanh!

	Thạch Nham một kiếm này căn bản vô pháp cùng Diệp Thần Sát Phạt kiếm so sánh, kiếm quang đập tan, ý sát phạt bao phủ xuống tới, khiến Thạch Nham phảng phất tiến nhập một cái tràn ngập giết chóc máu tanh thế giới, cả người chưa phát giác ra run rẩy.

	Phốc!

	Thạch Nham chịu đựng một kiếm này, thân thể bay ra, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng kinh khủng!

	"Thạch Nham vậy mà hoàn toàn không cách nào cùng Diệp Thần chống lại!" Rất nhiều người cũng trái lại hít một hơi khí lạnh, Diệp Thần chiến lực thật sự là quá làm bọn hắn cảm thấy chấn kinh rồi.

	"Hủy Diệt kiếm!" Diệp Thần sát ý cuồn cuộn, hủy diệt ý tuôn ra, chém xuống một kiếm, hủy diệt sở hữu.

	Phốc!

	Một kiếm chém tại Thạch Nham trên người, Thạch Nham thân thể bị chém thành hai nửa, máu tươi chiếu xuống, mang theo không cam lòng chết đi!

	Hắn là cỡ nào hối hận, trước đây nếu như hắn không khi Diệp Thần, cũng sẽ không có hôm nay họa, hết thảy cũng không thể trọng đầu trở lại.

	"Thạch Nham đã chết. . ."

	"Hoàn toàn không cách nào chống đỡ Diệp Thần công kích, Diệp Thần quá cường đại, Trúc Cơ cảnh một tầng xong giết Trúc Cơ cảnh tầng hai, ta thấy được một thiên tài quật khởi!" Có chút tuổi tác hơi lớn một chút tu sĩ có chút kích động nói.

	Diệp Thần đứng tại trung tâm, vạn chúng chúc mục, tất cả mọi người ánh mắt cũng rơi vào trên người hắn, lúc này đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Bọn họ đều thấy được một cái đáng sợ thiên tài tại quật khởi, thấy được một cái mềm rủ xuống dâng lên sao sáng!

	"Người này càng ngày càng yêu nghiệt, vậy mà thật giết Thạch Nham!" Quân Mạc Vấn hít sâu một hơi, trong lòng cũng khó có thể bình tĩnh trở lại.

	Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt mang theo mê luyến nhìn Diệp Thần, nàng có một loại rất cảm giác mãnh liệt, chỉ cần cấp Diệp Thần một ít thời gian, tuyệt đối có thể trở thành một cái cường đại nhân vật kinh khủng.

	Liễu Phiêu Tuyết nhớ mang máng, cùng Diệp Thần lần đầu tiên gặp mặt sau đó, sau đó Diệp Thần còn đang là gia tộc an ủi mà nỗ lực, hiện nay đã triệt để lớn mạnh.

	"Liễu Dương! Ngươi điều không phải vẫn muốn giết ta Diệp Thần sao? Ta Diệp Thần sẽ chờ ngươi đến giết!" Diệp Thần ánh mắt nhìn quét tất cả mọi người, ánh mắt rơi vào trong đám người Liễu Dương trên người.

	Liễu Dương cả người run lên, tất cả mọi người cũng đều nhìn về hắn, từng đạo ánh mắt kéo tới, khiến sắc mặt hắn không gì sánh được khó coi.

	Diệp Thần bây giờ xưa đâu bằng nay, có thể giết Thạch Nham, chiến lực kinh khủng, đã không phải là trước đây một cái có thể tùy tiện muốn giết cứ giết Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong.

	Liễu Dương kiên trì đứng dậy, Diệp Thần khả năng giết Thạch Nham, cũng là có chém giết thực lực của hắn, nhưng bây giờ, hắn đã đâm lao phải theo lao, cần thiết đánh một trận.

	"Liễu Dương, ta bản cùng ngươi không oán không cừu, ngươi nhiều lần nếu muốn giết ta, cũng bởi vì ta trước đây chỉ là Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong, cho nên ngươi nghĩ ta dễ khi dễ, có thể tiện tay giết ta!"

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ khi thiếu niên nghèo, hiện nay, ngắn ngủi hai tháng nhiều thời gian, ta đứng ở chỗ này khiêu chiến ngươi, ngươi dám chiến sao?"

	Liễu Dương sắc mặt âm trầm, Diệp Thần như vậy khiêu khích hắn, hắn cho dù muốn bất chiến, Diệp Thần cũng sẽ không đồng ý, tương lai cũng sẽ gặp phải vô số người cười nhạo, trở thành một người nhu nhược, trở thành một trò cười.

	"Có gì không dám, ngươi cho là ngươi giết Thạch Nham ngươi liền có tư cách đánh với ta một trận? Thạch Nham phế vật, ngay cả ngươi giết không được, ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!" Liễu Dương hét lớn, xua tan trong lòng một cổ khiếp ý, làm mình khí thế tăng nhiều.

	"Ngươi như có thể tiếp được ta một kiếm này, ta liền tha cho ngươi một mạng!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Liễu Dương sắc mặt âm trầm, nhưng tựa hồ thấy được sống hy vọng, Diệp Thần quá tự cho là, lẽ nào hắn cho rằng một kiếm có thể chém giết mình?

	"Buồn cười, quả thực cuồng vọng, ta trái lại muốn nhìn, ngươi một kiếm này đến cùng có gì đặc biệt hơn người!" Liễu Dương dữ tợn cười, cả người linh lực thoả thích thả ra, nhảy lên tới cực hạn.

	"Đồ Tẫn Thiên Hạ!" Diệp Thần băng lãnh vừa quát, sát phạt, hủy diệt, cương mãnh, nhẹ nhàng ý lao ra, hòa làm một thể, cả người hóa thành một tôn sát thần, hóa thành một thanh sắc bén kiếm!