Chương 1556: Ác Quỷ Doanh

	"Chúng ta những linh hồn này không có người quản, mặc kệ tự sinh tự diệt, cho nên vì mạnh lên, ta chỉ có thể thôn phệ cái khác linh hồn, thành công tiến nhập Ác Quỷ Doanh." Cái kia linh hồn nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Đây chỉ là ngươi tự tư biểu hiện."

	"Cho dù là trở thành linh hồn, ta cũng muốn sống sót, sống sót là bản năng, cùng tự tư không có cái gì quan hệ." Linh hồn nói.

	Diệp Thần sau khi nghe, cũng cảm thấy có chút đạo lý, có một số việc cũng chỉ là bản phận sự tình, không cần thiết lên cao đến cái gì đạo đức độ cao đi lên.

	Diệp Thần không tiếp tục để ý tới cái kia linh hồn, hướng thẳng đến phía trước Ác Quỷ Doanh mà đi.

	Cái này Sâm La điện thật sự là khổng lồ, Diệp Thần không sai biệt lắm đi sau một canh giờ, mới tiến nhập một không gian khác bên trong.

	Tại bên trong không gian này, Diệp Thần cảm nhận được một cỗ cực kì nồng đậm tà ác hơi thở, cái này một cỗ tà ác hơi thở làm cho người rùng mình.

	Mà lại, tại bên trong không gian này, phóng nhãn nhìn lại, có thể nhìn thấy rất nhiều diện mục dữ tợn ác quỷ, những này ác quỷ có còn bảo lưu lấy thời điểm chết bộ dáng, nhìn qua cực kỳ buồn nôn.

	"Lại tới mỹ thực, ha ha. . ." Một con ác quỷ gặp được Diệp Thần về sau, dữ tợn cười, hướng phía Diệp Thần liền đánh tới.

	Diệp Thần hừ một tiếng, ngón tay một chỉ, một đạo thánh quang bay ra ngoài, trực tiếp liền xuyên thủng cái kia ác quỷ đầu lâu, ác quỷ hét thảm một tiếng, toàn bộ thân thể liền triệt để tiêu tán.

	Cái khác ác quỷ nguyên bản cũng muốn nhào lên ăn hết Diệp Thần, nhưng là thấy đến trước đó cái kia ác quỷ bị trong nháy mắt xoá bỏ, cũng đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Diệp Thần vượt mức quy định đi đến, trên đường đi có không ít ác quỷ đều nhìn chằm chằm hắn, nửa đường có mấy cái ác quỷ không biết sống chết, muốn ăn hết Diệp Thần, đều bị Diệp Thần thuấn sát.

	"Ta cảm thấy sinh khí, gia hỏa này là người sống. . ."

	"Người sống làm sao có thể tiến nhập trong này?"

	Có chút ác quỷ cảm ứng được Diệp Thần phát ra sinh khí, liếm liếm đầu lưỡi, một mặt hoảng sợ, nhưng lại không nhịn được muốn đi ăn hết Diệp Thần.

	"Nếu như có thể đạt được nhục thể của hắn, nói không chừng còn có thể phục sinh, không cần lại đợi tại địa phương quỷ quái này. . ."

	"Ta muốn ác quỷ tướng quân sẽ đối với tiểu tử này cảm thấy hứng thú."

	Một chút ác quỷ bắt đầu xì xào bàn tán đi lên.

	Cái này Ác Quỷ Doanh cũng vô cùng khổng lồ, Diệp Thần đi một canh giờ cũng không có đi ra khỏi Ác Quỷ Doanh, ngược lại là cảm giác gặp phải ác quỷ một cái so một cái cường đại.

	"Chờ đã nhiều năm như vậy, cuối cùng chờ đến một người sống, ha ha. . . Hôm nay ta muốn ăn ngươi linh hồn, chiếm lấy thân thể của ngươi, từ nay về sau, ta thay ngươi sống a." Một tên diện mục vô cùng dữ tợn ác quỷ âm tà phá lên cười.

	Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là không muốn hôi phi yên diệt, liền cút ngay cho ta."

	"Khẩu khí thật lớn, hôm nay ta xem ngươi thế nào để cho ta hôi phi yên diệt." Cái kia dữ tợn ác quỷ gào thét một tiếng, thân thể nhanh chóng hướng phía Diệp Thần lao đến, trong tay xuất hiện một cây màu đen trường mâu, quỷ khí âm trầm.

	Màu đen trường mâu vừa mới giơ lên, còn không có ném đi ra, dữ tợn ác quỷ đầu lâu liền đã bị xuyên thủng, đôi mắt kia có chút đờ đẫn nhìn lấy Diệp Thần, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng hoảng sợ.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia ác quỷ thân thể liền nổ tung, triệt để hôi phi yên diệt.

	Mà liền tại cái kia dữ tợn ác quỷ biến mất về sau, lại có ba tên quỷ khí cường đại ác quỷ xuất hiện, không nói hai lời, liền hướng phía Diệp Thần đánh tới, bọn hắn cũng không phải là liên thủ, mà là làm theo ý mình, liền muốn tranh đoạt đến Diệp Thần nhục thể.

	Diệp Thần hừ một tiếng, ba đạo thánh quang giết ra, cái kia ba đầu ác quỷ thân thể phát ra một tiếng vang trầm, sau đó toàn bộ thân thể liền bắt đầu tán loạn.

	"Còn có ai một cái kia ác quỷ mắt không mở muốn ăn của ta linh hồn, vậy liền cứ tới a." Diệp Thần rống lớn một tiếng, cảm giác đại địa đều đang run rẩy.

	Ngay tại Diệp Thần thoại âm rơi xuống về sau, lần lượt từng thân ảnh liền hiện lên ra, những này thân ảnh lít nha lít nhít, làm cho người cảm giác đều âm trầm kinh khủng, từng sợi quỷ khí đang không ngừng phun trào, cho người ta một chủng cực kì cảm giác bị đè nén.

	Diệp Thần nhìn lấy lít nha lít nhít ác quỷ đều tụ tập ở cùng nhau, dữ tợn nhìn lấy chính mình, Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, hắn rất nhanh liền ý thức được, tại cái này Ác Quỷ Doanh bên trong, tất nhiên có một con cực kỳ cường đại ác quỷ.

	Hiện tại con kia to lớn ác quỷ đang thao túng trước mắt những này ác quỷ, không thì, lấy những này ác quỷ bản sự cùng đảm lượng, là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện đối phó hắn.

	"Nếu xuất hiện, vậy liền hiện thân đi, làm gì làm ra trận thế như vậy ra dọa người?" Diệp Thần trầm giọng nói.

	Cái kia ác quỷ không có trả lời Diệp Thần, nhưng mà trước mắt ác quỷ xác thực từng cái rống lớn, trong mắt không có chút nào e ngại xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể run lên, Thái Cực Bát Quái Đồ liền hiện lên ra, thánh quang phun trào, nhưng phàm là gặp thánh quang ác quỷ, đều tại trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

	Vô luận đến bao nhiêu ác quỷ, đều chỉ là chịu chết mà thôi.

	"Ngươi đã không xuất hiện, vậy trước tiên khiến cái này ác quỷ cho ngươi chôn cùng, sau đó ta tại đưa ngươi hôi phi yên diệt." Diệp Thần tại Ác Quỷ Doanh bên trong không ngừng quanh quẩn.

	"Không nghĩ tới bản lãnh của ngươi đến là rất lớn, hôm nay coi như ta lầm." Đúng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, có chút kiêng kị hương vị.

	Diệp Thần nghe được thanh âm này về sau, cười lạnh nói: "Nào chỉ là nhìn lầm, hôm nay ngươi muốn vì thế trả giá đắt."

	Diệp Thần thân thể chớp động, thánh quang tảo động, đem một nhóm lớn ác quỷ cho ma diệt, sau đó thân thể của hắn liền xuất hiện ở một con hình thể so cái khác ác quỷ còn lớn hơn rất nhiều ác quỷ trước mặt.

	Cái kia ác quỷ biến sắc, thân thể không tự chủ được lui về phía sau mấy bước, hơi kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần nói.

	"Ngươi chính là nơi này lợi hại nhất ác quỷ đi?" Diệp Thần nhìn chằm chằm trước mắt hình thể to lớn ác quỷ nói.

	Cái kia hình thể to lớn ác quỷ lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta chính là Ác Quỷ Doanh ác quỷ tướng quân, là Sâm La điện điện chủ Diêm Quân phong, quản lý cái này một mảnh Ác Quỷ Doanh, ngươi một cái nhân tộc tự tiện xông vào Ác Quỷ Doanh, đã qua phạm vào tội chết."

	"Phạm vào tội chết?" Diệp Thần bật cười một tiếng, nói ra: "Nói cho ta, Diêm Quân ở nơi nào? Qua Ác Quỷ Doanh lại là cái gì địa phương?"

	"Diêm Quân há lại ngươi muốn gặp liền có thể gặp? Qua Ác Quỷ Doanh chính là cường đại hơn Tu La Địa Ngục, nơi đó Tu La sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ." Ác quỷ tướng quân hừ lạnh nói.

	"Tu La Địa Ngục?" Diệp Thần tự nói một tiếng, hỏi: "Tu La Địa Ngục về sau đâu?"

	"Tu La Địa Ngục về sau chính là A Tỳ Địa Ngục, ngươi dạng này thực lực cho dù là Tu La Địa Ngục đều không qua được, chớ đừng nói chi là A Tỳ Địa Ngục." Ác quỷ tướng quân khẽ nói.

	"A Tỳ Địa Ngục về sau đâu?" Diệp Thần mặt âm trầm hỏi.

	"A Tỳ Địa Ngục về sau chính là Âm Tào ti, sau đó là Phán Quan phủ, Mạnh bà lĩnh, Lưỡng Giới sơn, cuối cùng mới là Diêm Quân phủ, bất quá những địa phương kia ngươi là không đi được, ngươi tại Tu La Địa Ngục liền sẽ bị ăn đến nỗi ngay cả không còn sót cả xương." Ác quỷ tướng quân cười lành lạnh lấy nói.

	Diệp Thần nói: "Vận mệnh của ta liền không cần ngươi đến quan tâm, lập tức biến mất trước mặt ta, nếu không, ngay cả xương cốt đều không thừa người chính là ngươi."

	Ác quỷ tướng quân đầu tiên là sững sờ, sau đó chính là hừ một tiếng, sau đó nhanh chóng biến mất tại Diệp Thần trước mặt.

	Ác quỷ tướng quân biến mất về sau, Diệp Thần bắt đầu chỉnh lý toàn bộ Sâm La điện trình tự, chỉnh lý rõ ràng về sau, Diệp Thần lẩm bẩm: "Không nghĩ tới tại cái này Sâm La điện còn có A Tỳ Địa Ngục? Cái này A Tỳ Địa Ngục là Minh giới A Tỳ Địa Ngục có liên hệ gì sao?"

	Diệp Thần tiếp tục vượt mức quy định mà đi, những cái kia ác quỷ cũng không tiếp tục nhào tới, ác quỷ tướng quân cũng biết, cho dù là lại nhiều ác quỷ đánh tới, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ là không công chịu chết, đến lúc đó hắn liền thành quang can tư lệnh.

	Diệp Thần nhanh chóng hướng phía trước di động, qua ước chừng hai canh giờ về sau, lúc này mới tiến vào một cái thế giới khác bên trong.

	Nơi này chính là Tu La Địa Ngục, toàn bộ thế giới bên trong tràn đầy một cỗ giết chóc khí tức khủng bố, ở chỗ này chỉ có giết chóc, nhưng phàm là tiến vào nơi này linh hồn hoặc là ác quỷ, hoặc là một đi ngang qua quan trảm tướng giết ra ngoài, hoặc là liền bị nơi này Tu La cho xé thành mảnh nhỏ, sau đó gặm ăn đến nỗi ngay cả không còn sót cả xương.

	Diệp Thần tiến nhập Tu La Địa Ngục về sau, lập tức liền bị Tu La Địa Ngục Tu La phát hiện, mấy tên mặc đồng dạng khôi giáp, mang theo đồng dạng ác ma mặt nạ, trên đầu mọc ra hai cái sừng Tu La liền hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Những này Tu La đều là cấp thấp Tu La, bọn hắn căn bản cũng không sợ chết, một khi phát hiện địch nhân, sẽ không chút do dự xông đi lên, hoặc là mình bị địch nhân chém giết, hoặc là đem địch nhân chém giết, không chết không thôi.

	Diệp Thần hừ một tiếng, mấy đạo thánh quang giết ra, trong nháy mắt liền xuyên thủng cái kia mấy tên Tu La đầu lâu, cái kia mấy tên Tu La thân thể "Bành" một chút, liền nổ tung, triệt để tiêu tán.

	Bất quá động tĩnh của nơi này cũng đưa tới cái khác Tu La chú ý, tại cái này Tu La Địa Ngục bên trong, cơ hồ khắp nơi đều là Tu La, một khi có một chút động tĩnh, cái khác Tu La tất nhiên sẽ không cùng nhau tiến lên.

	Phụ cận mấy chục tên Tu La đều là hướng phía Diệp Thần vọt tới, những này Tu La thực lực đều là tại Thần Tiên cảnh giới trái phải, không có vượt qua Huyền Tiên.

	Diệp Thần đem thánh quang phát ra, cánh tay quét ngang mà ra, kéo theo đứng lên một cỗ thánh quang quét ngang ra ngoài, nhào tới Tu La ngay tại trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, thân thể tiêu tán ra.

	Mấy chục tên Tu La tại Diệp Thần mấy lần phất tay liền triệt để tiêu tán, Diệp Thần thân thể nhanh chóng vượt mức quy định mà đi, không muốn ở chỗ này chậm trễ quá nhiều thời gian.

	Tại trước mắt của hắn là một tòa đen nhánh đỉnh núi, cái này một ngọn núi cho hắn một chủng cực kì cảm giác bị đè nén.

	Hắn cảm giác được, muốn trước vượt qua ngọn núi này, khả năng không có dễ dàng như vậy.

	Diệp Thần một đường nhanh chóng tiến lên, đằng sau đuổi theo một nhóm lớn Tu La, mắt thấy liền muốn đến đỉnh núi thời điểm, đột nhiên xuất hiện một tên hình thể to lớn Tu La ngăn tại hắn trước mặt.

	Cái này Tu La thân thể to lớn vô cùng, thân cao khoảng chừng khoảng ba trượng, một thân đen nhánh khôi giáp, mang theo ác ma mặt nạ, cầm trong tay xiên thép, uy phong lẫm lẫm cảm giác.

	Diệp Thần dựa vào cái này Tu La tán phát hơi thở phán đoán cái này Tu La thực lực đã đạt đến Huyền Tiên chín tầng tả hữu, tuyệt đối là một tên cường đại Tu La.

	"Phạm Tu La núi người, giết không tha." Cái kia to lớn Tu La hét lớn một tiếng, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ đang run rẩy.

	Diệp Thần sau lưng Tu La càng là điên cuồng đánh tới, giống như là nhận được cái gì mệnh lệnh đồng dạng. Nhiều như vậy Tu La vọt tới, giống như là một cỗ sóng lớn, cho người ta một chủng áp lực vô hình.