"Ngươi tự mình động thủ hay là ta tới giúp ngươi?" Diệp Thần thần sắc lãnh khốc, trong giọng nói không có nửa điểm thương lượng ngữ khí.

	Thiếu niên cắn răng nói: "Ta là Huyết Y Hầu chi tử, ngươi dám động ta, cha ta phải giết ngươi!"

	"Ngươi cực kỳ dong dài!" Diệp Thần vẻ mặt  không nhịn được, một cái chưởng quất tới, thiếu niên né tránh bất cập, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết, máu bên trong mang theo hàm răng, thiếu niên miệng đầy máu tươi, âm lãnh quan sát Diệp Thần, nói: "Ngươi dám quạt ta?"

	"Lại không động thủ, thì không phải là quạt ngươi một bạt tai nhẹ như vậy." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Ngươi sẽ vì ngươi hành vi hối hận!" Thiếu niên giận dữ hét.

	"Vẫn là dài dòng như vậy!" Diệp Thần lại một cái tát quạt đi qua, thân thể thiếu niên lần thứ hai bay ra, nửa bên mặt đều bị đánh hư thúi, máu tươi chảy ròng, nhìn thấy mà giật mình.

	"A. . ."

	Thiếu niên lớn rống lên, cả người một cổ huyết quang dũng động, trên người lại là nhiều một tầng huyết sắc áo khoác, cái này huyết sắc áo khoác phủ thêm sau đó, thiếu niên toàn thân khí tức đều trở thành không giống nhau.

	"Ngươi dám đánh ta!" Thiếu niên bò dậy, tròng mắt đều biến thành huyết sắc, toàn thân huyết quang phun phát ra ngoài, cả người khí thế đều trở thành cực kỳ cường đại, xa xa so với trước kinh khủng rất nhiều, thực lực bây giờ chí ít tại Phân Thần cảnh tầng năm.

	"Đây là cái gì quỷ? Vậy mà để cho thực lực thắng liên tiếp ba cấp?" Diệp Thần kinh hãi, máu này sắc áo khoác làm sao sẽ kinh khủng như vậy.

	"Ta muốn giết ngươi!" Thiếu niên toàn thân mang theo một cổ kinh khủng huyết khí, hướng phía Diệp Thần đánh tới, huyết quang bao phủ xuống tới, một đạo huyết sắc loan nguyệt bổ xuống tới, uy lực cường đại.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Cho dù ngươi tăng lên ba cấp, ngươi cũng không phải đối thủ của ta, chỉ có thể nói bản thân ngươi cảnh giới quá thấp."

	Diệp Thần một quyền oanh đi ra, một cổ lực lượng hủy diệt cùng huyết sắc loan nguyệt đụng vào nhau, huyết sắc loan nguyệt trong phút chốc vỡ nát mở ra, Diệp Thần bước ra một bước, toàn thân chiến ý lấn thời gian, cường đại khí tràng bộc phát ra, chín quyền liên tục oanh đi ra, vỡ nát thiên khung.

	Thiếu niên thét dài, huyết quang ngút trời, hai tay liền lật đánh xuống, từng đạo huyết sắc loan nguyệt chém rơi xuống, cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng va chạm, huyết sắc loan nguyệt không ngừng vỡ nát, Diệp Thần nắm đấm thế như chẻ tre, trực tiếp vỡ vụn hết thảy, đánh vào trên người thiếu niên, thân thể thiếu niên đánh bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi.

	Diệp Thần thân thể thoáng một cái, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt thiếu niên, một thanh bóp ở thiếu niên cái cổ, lạnh lùng nói: "Mặc dù ngươi dựa vào thủ đoạn khác tăng lên thực lực, cũng không hơn gì!"

	"Ngươi. . ." Thiếu niên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, không ngừng vùng vẫy, căn bản vô pháp nhúc nhích.

	"Ngươi cho là ngươi là Huyết Y Hầu chi tử, liền không người nào dám động ngươi sao? Ngươi cho là ngươi có thể cái tay che trời sao?" Diệp Thần lãnh khốc nói: "Dựa vào Huyết Y Hầu danh tiếng giống như khắp nơi tác uy tác phúc? Trên thế giới này, chính mình có thực lực cường đại mới là thật bản lĩnh, giống như ngươi vậy, gặp phải như ta vậy người, kia liền chỉ có một con đường chết."

	"Ngươi không thể giết hắn!" Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền tới, một tên nam tử xuất hiện, thần sắc khẩn trương mà lại phẫn nộ quan sát Diệp Thần.

	Nam tử này khí tức rất cường đại, Diệp Thần cảm thụ được đến, chí ít tại Phân Thần cảnh sáu tầng trái phải.

	"Vì sao không thể giết?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Bởi vì hắn là Huyết Y hầu nhi tử, ở nơi này bộ lạc, hắn chính là tiểu chủ nhân, ngươi giết hắn, ngươi đem không còn chỗ ẩn thân!" Nam tử lãnh khốc nói.

	Diệp Thần cười lớn một tiếng nói: "Thế giới này to lớn như thế, một cái Huyết Y Hầu, cũng có thể cái tay che trời? Ở chỗ này hắn là tộc nhân, thế nhưng ly khai cái này bộ lạc, hắn có thể cái tay che trời sao?"

	"Ngươi buông ra thiếu gia, hết thảy đều tốt nói." Nam tử trầm giọng nói.

	Diệp Thần cười lạnh một tiếng nói: "Thả hắn, ngươi còn có thể để cho ta đi?"

	Diệp Thần nói xong, thân thể lóe lên, mang theo thiếu niên rất nhanh lui về phía sau, hướng phía bộ lạc bên ngoài phóng đi, nói: "Ngươi nếu là dám truy tới, ta hiện tại liền đem hắn chém giết!"

	Nam tử vừa muốn đuổi kịp đi, nghe nói như thế, chần chờ một chút, dừng bước, thế nhưng hắn không thể quan sát Diệp Thần mang đi thiếu niên, cũng theo Diệp Thần ly khai bộ lạc.

	Nam tử đuổi theo ra bộ lạc sau đó, lập tức liền mất đi mục tiêu, căn bản không biết Diệp Thần đi nơi nào.

	"Ghê tởm!" Nam tử tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, phẩn nộ rống lên.

	Diệp Thần mang theo thiếu niên rất nhanh rời xa bộ lạc sau đó, đi tới một nơi rừng cây rậm rạp, đem thiếu niên ném xuống đất.

	Thiếu niên lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất giết ta, nếu không mà nói, cha ta một khi chạy tới, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Ngươi nghĩ rằng ta không dám giết ngươi?" Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy thiếu niên, nói: "Vừa rồi ngươi đó là cái gì thủ đoạn?"

	Thiếu niên cười khẩy nói: "Ngươi đừng hòng biết."

	"Ta cũng chỉ hỏi một chút, ta nếu là muốn biết, ngươi ngăn được sao?" Diệp Thần nói xong, một cổ linh hồn chi lực lao ra, trực tiếp tiến vào thiếu niên trong đầu.

	Thiếu niên linh hồn liều mạng chống lại, nhưng là căn bản không ngăn được, Diệp Thần linh hồn trong nháy mắt khống chế thiếu niên thần thức, tại thần thức bên trong bắt đầu tìm tòi có dùng tin tức.

	Thông qua tìm tòi thiếu niên thần thức, Diệp Thần lý giải đến bộ này lạc danh là Huyết Y bộ lạc, lấy Huyết Y Hầu phong hào vì danh.

	Huyết Y Hầu, một cái bị Địa Ma hoàng ban tặng phong hào nhân vật, từng là Huyết Y Hầu tại bộ lạc đại chiến bên trong, chiến công hiển hách, đã từng lấy lực một người, quét ngang một cái bộ lạc, máu nhuộm trường bào, như thế khác ban tặng Huyết Y Hầu phong hào.

	Từ nay về sau, Huyết Y Hầu dừng tay Huyết Y bộ lạc, mà Huyết Y Hầu có một cái bảo vật, tên là Huyết Ma y, Huyết Ma y một khi sử dụng, có thể trong nháy mắt đem thực lực đề thăng ba cấp, cực kỳ không thể tả.

	"Nguyên lai máu này sắc áo khoác chính là Huyết Ma y, đây là Huyết Y Hầu bảo vật a." Diệp Thần lộ ra một cái dáng tươi cười, bất quá sau đó hắn hiểu được, Huyết Ma y chỉ là tạm thời cho thiếu niên ăn mặc, nổi lên chân chính chủ người hay là Huyết Y Hầu.

	Cái này Huyết Ma y phía trên có Huyết Y Hầu linh hồn ấn ký, Huyết Y Hầu tùy thời đều có thể đủ cảm ứng được Huyết Ma y ở nơi nào, cũng là có thể tìm được hắn.

	"Cái này Huyết Ma y là kiện bảo vật, nhất định phải đạt được." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn linh hồn chi lực lui đi ra, thiếu niên mơ mơ màng màng tỉnh táo lại, thấy Diệp Thần vẻ mặt  cười xấu xa, không khỏi rùng mình một cái.

	"Cái này Huyết Ma y không tệ, cho ta mượn mặc một chút a." Diệp Thần cười nói.

	Thiếu niên mặt liền biến sắc, nói: "Cái này Huyết Ma y là cha ta, ngươi cho dù cầm đi, cũng vô pháp sử dụng!"

	"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, cưỡi ra a, ta tha cho ngươi một mạng!" Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Thiếu niên ngạo nghễ nói: "Cho dù ngươi giết ta, ta cũng sẽ không thoát!"

	"Ngươi cùng muốn chết như vậy, ta đây sẽ thanh toàn ngươi." Diệp Thần trong mắt sát ý lóe lên, cường đại sát ý bao phủ thiếu niên, thiếu niên cả người rùng mình, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Diệp Thần giơ bàn tay lên, đang chuẩn bị một chưởng vỗ xuống, thiếu niên cái này kinh hãi, vội vàng nói: "Ta thoát!"

	Diệp Thần tay ngừng lại, cười nói: "Nhanh thoát a."

	Thiếu niên cắn răng, cứ việc không cam lòng, nhưng vẫn là thành thành thật thật bắt đầu cởi Huyết Ma y! Trong lòng hắn cười nhạt, cho dù là bỏ đi Huyết Ma y, phụ thân hắn cũng có thể cảm thụ được, đến lúc đó lại giết trở về, nhất định phải để cho Diệp Thần đẹp.

	Diệp Thần tự nhiên là biết thiếu niên trong lòng suy nghĩ gì, hắn cũng không có quan tâm, nếu nếu muốn cái này Huyết Ma y, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đem Huyết Ma y linh hồn ấn ký xóa sạch.

	Thiếu niên bỏ đi Huyết Ma y, cái này Huyết Ma y rất mỏng, mặc lên người nếu không phải thôi động mà nói, liền tự động giấu dấu đi, nếu như sử dụng, Huyết Ma y mới có thể nổi lên, đem người thực lực đề thăng ba cấp.

	Diệp Thần lấy được Huyết Ma y, hướng về phía thiếu niên lạnh lùng cười nói: "Tuy rằng không ít ngươi, thế nhưng mang vạ khó tránh khỏi."

	Thiếu niên sắc mặt đại biến, "Ngươi muốn làm gì?"

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, trực tiếp đánh vào thiếu niên trong đan điền, tại trong chớp nhoáng này, một đạo Thánh Quang lao ra, vọt vào thiếu niên đan điền, đem thiếu niên đan điền cho làm vỡ nát, Thánh Quang trong nháy mắt luyện hóa, bên trong ma khí rất nhanh bị luyện hóa.

	"A. . ."

	Thiếu niên thống khổ kêu lớn lên, cả người đều đau nhức hôn mê bất tỉnh.

	Diệp Thần không để ý đến thiếu niên, thiếu niên hiện tại đã là một cái phế nhân, căn bản vô pháp đang tu luyện.

	Diệp Thần rất nhanh ly khai hiện trường, hắn hiện tại muốn chính là chạy càng xa càng tốt, sau đó đem Huyết Ma y linh hồn ấn ký cho lau đi, dạng này mới xem như là giải trừ buồn phiền ở nhà.

	"Thiếu gia. . ." Cũng không lâu lắm, một đám người đi tới thiếu niên bên cạnh, nhìn thấy thiếu niên đã ngất đi, liền vội vàng tiến lên kiểm tra thiếu niên tình hình.

	"Thiếu niên bị phế. . ." Một tên nam tử cả kinh nói.

	"Ghê tởm, nhất định phải bắt được tên khốn kia!"

	"Cướp đi ta Huyết Ma y, phế con ta, ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Lúc này, một tên mặc Huyết Y nam tử đứng tại không trung, cả người huyết khí ngút trời, như là một đoàn huyết sắc lửa giận.

	Đây là Huyết Y Hầu, hắn áo bào là bị ma huyết nhuộm đỏ!

	Hắn đã cảm ứng được Huyết Ma y phương vị, thân thể chợt hóa thành một đạo huyết ảnh biến mất tại không trung.

	Lúc này, Diệp Thần xuất hiện ở một cái tin bên cạnh, linh hồn dò vào Huyết Ma y bên trong, Huyết Ma y Trung Xung ra một đạo linh hồn, tạo thành một đạo hư ảnh, cái này đạo hư ảnh phẫn nộ quát: "Ngươi dám đoạt ta Huyết Ma y, phế con ta, ngươi cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng phải giết ngươi."

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, Linh Hồn chi kiếm trực tiếp chém xuống, cường đại linh hồn chi lực dũng động, Huyết Y Hầu linh hồn ấn ký cả kinh, lập tức bộc phát ra một cổ lực lượng ngăn cản Diệp Thần một kiếm này.

	"Mặc dù thực lực ngươi mạnh hơn ta, nhưng là linh hồn chi lực vị tất lợi hại hơn ta, hiện tại ta liền lau đi đạo này ấn ký, đã không có cái này ấn ký, ta xem ngươi thế nào đuổi giết ta." Diệp Thần cười lạnh một tiếng.

	Ngay sau đó, Diệp Thần giữa chân mày xông ra hai đạo Linh Hồn chi kiếm, hai thanh Linh Hồn chi kiếm chém rơi xuống, uy lực tăng thêm sự kinh khủng.

	Huyết Y Hầu linh hồn ấn ký phẩn nộ rống lên, ngăn cản Linh Hồn chi kiếm chém giết, nhưng là Linh Hồn chi kiếm quá mức cường đại, Huyết Y Hầu linh hồn ấn ký hoàn toàn không ngăn được hai thanh Linh Hồn chi kiếm chém giết, bị ma diệt hơn phân nửa.

	Ngay sau đó, Diệp Thần lần thứ hai lao ra một cổ linh hồn chi lực, trực tiếp cùng Huyết Y Hầu linh hồn chi lực lẫn nhau ma diệt.

	"Ta linh hồn ấn ký tại tiêu tán!" Chính tại đuổi theo Huyết Y Hầu cảm thấy hắn cùng với Huyết Ma y liên hệ càng ngày càng yếu ớt, sắc mặt trở thành càng ngày càng khó coi.