Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh gào lên, khí tức cường đại không ngừng mà phun phát ra ngoài, cho dù là ít đi một cái móng vuốt, cũng là lực lượng vô tận.

	Kim sắc Thái Cực Bát Quái đồ vỡ vụn sau đó, Diệp Thần hai chân giẫm một cái, lại là một cổ cường đại lực lượng bắn ra ngoài, hai tay hắn bóp ấn, trong thiên địa đạo pháp theo cùng một chỗ vận chuyển.

	Từng cái một Thái Cực Bát Quái đồ bao phủ tất cả thế giới, tất cả đạo pháp cùng một chỗ xung phong liều chết đi tới, vô số Thái Cực Bát Quái đồ trấn áp xuống tới, bàng bạc sát khí làm người cảm giác được kinh hồn táng đảm.

	Bạch Thanh Dương hét lớn một tiếng, một cổ huyết khí lần thứ hai lao ra, trong cơ thể huyết mạch chi lực triệt để hồi phục, phía sau Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh trở nên càng thêm cuồng nổi hẳn lên, màu đỏ tươi con mắt lóe ra thích huyết quang mang.

	"Rống!"

	Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh rống lớn một tiếng, lại là một cái cự đại móng vuốt lộ ra, hướng phía Diệp Thần vỗ tới, cùng lúc đó, chín đầu cự đại cái đuôi trên không trung nhanh chóng múa động, lao ra một cổ Bất Phàm lực lượng.

	Diệp Thần hai tay bóp ấn, từng cổ một Tiên Đạo Pháp Tắc ở lòng bàn tay trong chảy xuôi, bàng bạc khí tức phát ra, cùng Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh móng vuốt đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, tất cả thiên khung đều tựa hồ muốn sụp đổ, Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh móng vuốt lực lớn vô tận, lúc này đây cũng không có vỡ nát, cùng Diệp Thần nắm đấm chẳng phân biệt được trên dưới.

	Diệp Thần gào to một tiếng, Đấu Chiến Thánh Pháp bộc phát ra, chiến lực lao nhanh, hai cái Diệp Thần một cái đánh ra cường thế một chưởng, một cái đánh ra song quyền, cái này hai cổ công kích đều là kinh thiên động địa, cùng Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh móng vuốt lần thứ hai kịch liệt đụng vào nhau.

	Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh móng vuốt vào giờ khắc này rốt cục vỡ nát, hóa thành một chút quang vũ, bất quá Diệp Thần phân thân cũng xuất hiện vết rạn, có thể tưởng tượng được vừa mới một trảo này tử đáng sợ.

	Oanh long long!

	Thiên khung trên, vô số Thái Cực Bát Quái đồ tại chín đuôi oanh kích dưới, đều vỡ nát mở ra, hóa thành một mảnh đại đạo.

	Diệp Thần hai tay kết ấn, đem một mảnh kia phiến vỡ nát đại đạo ngưng tụ lên, miệng lẩm bẩm, một cái cự đại "Đạo" tự xuất hiện ở trước thân, bộc phát ra một cổ nghiêm nghị sát ý.

	Cự đại "Đạo" tự trấn ép tới, đại đạo oanh long rung động, thiên âm càng là vang vọng chưa phát giác ra, tất cả trong thiên địa đại đạo đều ở đây một lần ngưng tụ, hóa thành càng bàng bạc lực lượng.

	Cửu Vĩ Bạch Hồ rít gào không chỉ, chín cái đuôi cùng một chỗ vọt tới, cùng "Đạo" tự đụng vào nhau.

	"Oanh long" một tiếng vang thật lớn, thiên địa giống như sụp đổ một loại, cự đại "Đạo" tự vỡ nát mở ra, mà cái kia chín đuôi cũng nổ tung tam vĩ, lực lượng trong nháy mắt yếu bớt mà đến rất nhiều.

	Cự đại Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh khí thế cường đại suy yếu, thiếu hai cái móng vuốt, ba đầu cái đuôi, nhìn qua vô cùng thê thảm.

	Hai cái Diệp Thần lần thứ hai xông tới, hai người giáp công xuất thủ, Diệp Thần cầm trong tay Thanh Long kiếm, kiếm khí mạnh mẽ, huy kiếm chém về phía Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh còn lại cái đuôi. Một cái khác Diệp Thần tế xuất Cửu Thiên Lôi Phù, Thiên Lôi cuồn cuộn phẩn nộ trùng kích mà xuống.

	Đối mặt Diệp Thần hai đạo cường đại như vậy công kích, Bạch Thanh Dương hai tay nhanh chóng biến hóa Thủ Ấn, hét lớn một tiếng, lực lượng cường đại lao ra, Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh thét dài, còn lại lục vĩ như mũi tên một loại bạo bắn ra cùng Diệp Thần Thanh Long kiếm chống lại.

	Đồng thời, há mồm phun một cái, tựa hồ là một đạo tinh khí một dạng ánh sáng xông về một cái khác Diệp Thần, cái này hai đạo công kích cũng đều là cường đại dị thường.

	Thanh Long kiếm chém xuống, thanh sắc kiếm quang hóa thành một cái Thanh Long cùng sáu đầu cái đuôi đụng vào nhau, sáu đầu cái đuôi nhất thời chặt đứt bốn đầu, còn dư lại hai đầu bay thẳng đến Diệp Thần mà đến, tốc độ nhanh như thiểm điện.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, trong nháy mắt liền hiểu Bạch Thanh Dương là muốn lấy hủy diệt bốn đầu cái đuôi vì đại giới làm được hữu hiệu công kích.

	Còn lại cái này hai cái đuôi cũng xác thực nguy cơ hết sức, như kinh lôi một loại kéo tới, bất ngờ không kịp đề phòng.

	Diệp Thần tại trong điện quang hỏa thạch vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, thân thể lóe lên, hai cái đuôi cơ hồ là sát bên người mà qua, tuy rằng tránh thoát phong mang, thế nhưng hai cái đuôi mang đến sát khí vẫn ở chỗ cũ Diệp Thần trên người vạch ra hai đạo vết máu.

	Diệp Thần phòng ngự có thể nói đã cực kỳ kinh khủng, như cũ bị phá vỡ, có thể tưởng tượng được cái này hai cái đuôi công kích có kinh khủng bực nào.

	Diệp Thần đối với trên người tổn hại hoàn toàn không thấy, hắn tại hiện lên một kích này công kích, huy kiếm chém xuống, một đạo kiếm quang hạ xuống, cái này hai cái đuôi cũng bị chém đứt.

	Chín đuôi triệt để vỡ nát, Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh thống khổ gào lên.

	Mà bên kia, cái kia một đạo như tinh khí một dạng ánh sáng đem Diệp Thần phân thân xuyên qua, triệt để nổ tung.

	Diệp Thần mang theo một cổ nghiêm nghị khí thế như kinh lôi một loại giết ra, giản đơn một kiếm ẩn chứa hết sức lực lượng kinh khủng. Kiếm quang hạ xuống, Cửu Vĩ Bạch Hồ hư ảnh đã bị Diệp Thần một kiếm cho chém thành hai nửa.

	Phốc!

	Bạch Thanh Dương thân thể té bay ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt có vẻ có chút tái nhợt.

	Tại bên kia, Thiên Bằng Vương cùng một cái khác Diệp Thần phân thân chiến đấu kịch liệt, Diệp Thần phân thân đã bị xé đứt một cái cánh tay, thế nhưng Thiên Bằng Vương trên người cũng là xuất hiện đếm tới vết máu, với lại trên người đầu khớp xương cũng vỡ vụn không ít.

	Thiên Bằng Vương như một đấu tóc cuồng sư tử, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, cả người lao ra vô số đạo lông vũ, giận dữ hét: "Kinh Vũ Tam Thiên Trảm!"

	Ba nghìn đạo lông vũ hóa thành ba nghìn đạo cường đại kiếm khí chém rơi xuống, Diệp Thần phân thân lấy Phong Phù chống lại, Hắc Toàn Phong tịch quyển mà ra, quấy nhiễu phong vân, xé rách thiên khung.

	Oanh long long!

	Hai cổ lực lượng tựa hồ đem thiên địa đều chém nát, ba nghìn đạo kiếm khí vỡ vụn vô số, cũng có kiếm khí vọt ra, chém về phía Diệp Thần phân thân.

	Phốc!

	Diệp Thần phân thân tại cân nhắc đạo kiếm khí chém giết dưới, thân thể hóa thành mảnh vụn. Mà cùng lúc đó, Hắc Toàn Phong thổi qua, Thiên Bằng Vương thân thể nhanh chóng né tránh, cực kỳ chật vật, trên người lần thứ hai xuất hiện mấy đạo vết máu đập vào mắt ngạc nhiên.

	Thiên Bằng Vương diện mục vẻ dử tợn, đối mặt Diệp Thần một đạo phân thân đều chật vật như vậy, cái kia nếu như cùng Diệp Thần đơn đả độc đấu, ba đánh một dưới tình huống, tình huống kia cũng liền có thể tưởng tượng được.

	Lúc tới sau Thiên Bằng Vương hết sức tự tin, cảm thấy tự mình một người là có một mình đấu Diệp Thần thực lực. Về sau trông thấy Diệp Thần đánh với Công Tôn Danh Võ một trận, cho thấy thực lực kinh khủng, lúc này mới lựa chọn cùng Bạch Thanh Dương liên thủ đối phó Diệp Thần.

	Thế nhưng không nghĩ đánh, hắn còn đánh giá thấp Diệp Thần thực lực, cho dù là một đạo phân thân, hắn đều không thể đơn giản chém giết, chớ đừng nói chi là đối phó Diệp Thần.

	Thiên Bằng Vương ánh mắt lạnh lùng quan sát đang cùng Bạch Thanh Dương đối lập Diệp Thần chân thân, cả người đằng đằng sát khí, gầm hét lên: "Diệp Thần, hiện tại hai ngươi đạo phân thân đều đã bị mạt sát, ta xem ngươi bây giờ còn thế nào cùng chúng ta chống lại."

	Diệp Thần cười lạnh một tiếng nói: "Mặc dù ta đã không có hai đạo phân thân, các ngươi cũng như cũ không phải đối thủ của ta, mặc dù giết không được các ngươi, cần phải nói cho các ngươi lưu lại một ít đồ, cái kia cũng không có vấn đề."

	Diệp Thần trong đầu rất rõ ràng, Bạch Thanh Dương cùng Thiên Bằng Vương không chỉ có thực lực không kém, muốn chân chánh chém giết bọn hắn khả năng khó khăn, với lại nếu bọn họ là Yêu tộc tuyệt đối thiên kiêu, một chủng tộc tương lai hy vọng, như vậy khẳng định bọn họ chủng tộc chắc chắn sẽ không để cho bọn họ cứ như vậy bị mạt sát, tất nhiên có âm thầm bảo hộ.

	Chỉ là Yêu tộc cường giả cùng Nhân tộc cường giả lúc này vẫn duy trì một loại ăn ý, đây là người tuổi trẻ một đời, cho nên bọn họ chỉ là trong bóng tối đọ sức, tuyệt đối sẽ không đứng ra, nếu không lời nói, Nhân tộc cường giả tất nhiên không sẽ bỏ qua, đến lúc đó có hại hay là bọn hắn Yêu tộc.

	Thế nhưng, muốn phải tay đi liền Bạch Thanh Dương cùng Thiên Bằng Vương cái kia vẫn là không có vấn đề, tựu như cùng nếu như Diệp Thần ở chỗ này gặp chân chính nguy cơ, không nói Thái Thượng Thánh Tổ sẽ xuất hiện, Tam Thanh thánh địa một chút cường giả nhất định sẽ đứng ra.

	"Khẩu khí thật là lớn, hôm nay ta liền xem ngươi thế nào để cho chúng ta lưu lại một vài thứ." Thiên Bằng Vương trong mắt xuất hiện tơ máu, hắn muốn vì mình chứng minh, lại thêm vì mình rửa nhục.

	Nói xong, Thiên Bằng Vương mang theo một cổ táo bạo khí tức liền xông về Diệp Thần, Diệp Thần không sợ hãi chút nào đón đánh đi tới, huy động trong tay Thanh Long kiếm, liền lật chém xuống, từng đạo kiếm khí đập vào mặt, uy lực kinh khủng.

	Thiên Bằng Vương phía sau lao ra mấy đạo kiếm quang, kim quang xán xán, mấy đạo kiếm quang hợp thành một cái kiếm trận, kiếm này sáng không phải chân chánh kiếm quang, chỉ là Thiên Bằng Vương kim sắc lông vũ biến thành, thế nhưng kiếm khí mạnh mẽ, tất nhiên là trải qua tỉ mỉ luyện chế.

	Kiếm trận đem Diệp Thần bao vây lại, tản ra sát cơ ngập trời, lập tức cùng bổ nhào khởi đầu, Diệp Thần cả người run lên, Thái Cực Bát Quái đồ lao ra, ánh sáng ngút trời, vô số lao ra, hóa thành từng đạo phù văn kim quang chói mắt.

	Diệp Thần đứng tại Thái Cực Bát Quái đồ chỗ giữa, đem Tiên Đạo Pháp Tắc đánh vào Thái Cực Bát Quái đồ trong, Thái Cực Bát Quái đồ trong nháy mắt như là hồi phục một dạng, nhanh chóng vận chuyển, vô số đạo kim quang lao ra, ngăn lại Thiên Bằng Vương kiếm trận.

	"Phá cho ta!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, Thái Cực Bát Quái đồ ánh sáng càng thêm chói mắt, lao ra từng đạo phù văn, cùng cái kia từng đạo kiếm khí đụng vào nhau.

	Oanh long long!

	Từng tiếng nổ trên không trung như kinh lôi một loại, Thiên Bằng Vương kiếm trận bị hủy, Thiên Bằng Vương trong lòng cả kinh, ngay sau đó Diệp Thần một bước bước ra, Thái Cực Bát Quái đồ đi theo cùng một chỗ lao ra, đem Thiên Bằng Vương bao phủ ở tại Thái Cực Bát Quái đồ trong.

	Thiên Bằng Vương hét lớn một tiếng, hóa thành mà một đầu cự đại Kim Bằng, muốn giương cánh bay cao thoát khỏi Thái Cực Bát Quái đồ khống chế.

	"Không lư ulại chút gì, liền muốn như thế đi rồi sao?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, vươn bàn tay to một tay lấy Thiên Bằng Vương cánh bắt được, sau đó mạnh xé ra, Thiên Bằng Vương bên trái cánh bị Diệp Thần cho ngạnh sinh sinh xé rách.

	Phốc!

	Máu tươi văng khắp nơi, Thiên Bằng Vương kêu thảm thiết liên tục, kim sắc lông vũ bay đầy trời, kim sắc máu tươi tại ánh sáng chiếu xuống, ánh vàng rực rỡ như kim sắc mưa vẩy rơi xuống.

	Thiên Bằng Vương gầm hét lên, cả người lông vũ lao ra, ánh sáng màu vàng khắp bầu trời, chi chít hướng phía Diệp Thần mà đi, Diệp Thần thân thể nhanh chóng lui về phía sau, Thái Cực Bát Quái đồ Trung Xung ra vô số phù văn ngăn cản.

	Thiên Bằng Vương nương thế cái này khe hở, lúc này mới thở một ngụm khí, kéo động không trọn vẹn cánh xông ra Thái Cực Bát Quái đồ.

	"Diệp Thần, cái này một khoản sổ sách ta Thiên Bằng Vương tuyệt đối sẽ làm cho ngươi gấp trăm lần hoàn lại." Thiên Bằng Vương không có dừng, cơ hồ ném đi một mặt cánh, đây đã là không thể thừa bị thương, như tiếp tục chiến đấu tiếp, nhất định không có kết quả tốt.

	Bạch Thanh Dương trông thấy Thiên Bằng Vương chạy trốn, cũng không do dự, xoay người liền rời đi, trước khi rời đi lạnh lùng nói: "Tiếp theo, nhất định cho ngươi phấn thân toái cốt!"

	Diệp Thần quan sát chạy trốn Bạch Thanh Dương cùng Thiên Bằng Vương, không có đi truy kích, hiện tại truy kích cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn yên lặng đáp lại nói: "Ta chờ, tiếp theo, thì không phải là lưu lại một ít đồ, mà là các ngươi mệnh."