Chương 1274: Thiên Dương Tử

	"Đánh nhau lợi hại như vậy, trong này đến cùng có cái gì tốt đồ vật?" Diệp Thần nhìn lấy những hài cốt này nói thầm.

	Nếu là không có tốt bảo vật, những người này cũng sẽ không ở nơi này đại chiến một trận, tất nhiên là vì cái gì tranh đoạt đồ vật.

	Diệp Thần tại lầu ba bắt đầu cẩn thận tìm kiếm lấy, cho dù nơi này đã bị người cho lật ra một cái úp sấp, nhưng có lẽ còn có cái gì sót lại tới vật không ra gì.

	Diệp Thần tìm một hồi về sau, lầu một Hoàn Thiên Khung đã đi tới, hỏi: "Có cái gì phát hiện?"

	"Bây giờ còn chưa có." Diệp Thần lắc đầu nói.

	Hoàn Thiên Khung cũng giúp đỡ bắt đầu tìm kiếm, sau đó Hoàn Thiên Vũ cũng tới lầu ba, nhìn thấy lầu ba tình huống về sau, cũng kết luận lầu ba đã từng là có đồ tốt, chỉ là những cái kia đồ tốt đều bị người đoạt đi.

	Sau một lát, toàn bộ lầu ba đều bị tìm một một mấy lần, cũng đều là không thu hoạch được gì.

	"Như thế lớn một cái thế giới. Ta cũng không tin không có cái gì lưu lại." Hoàn Thiên Vũ đi ra lâu vũ về sau nhìn lấy khổng lồ thế giới nói.

	Hoàn Thiên Vũ vì cổ vũ sĩ khí cũng nói ra: "Chúng ta lúc này mới tìm một chỗ, còn có nhiều như vậy địa phương, khẳng định có thể tìm tới vật có giá trị."

	Ba người rời đi lâu vũ về sau, lại thẳng đến một tòa khác khổng lồ cung điện.

	Tòa cung điện này rất lớn, nhưng xem ra không giống như là chủ điện, Diệp Thần ba người ở bên trong gặp được không ít thi cốt, cũng đem bên trong tỉ mỉ tìm tòi một lần, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

	Ở sau đó thời gian bên trong, Diệp Thần ba người cơ hồ là đem thế giới này tất cả kiến trúc đều phạm vào một mấy lần cũng không có tìm được bất luận cái gì vật có giá trị, ngược lại là một chút binh khí mảnh vỡ gặp được một chút, chỉ là những cái kia đều không có bất kỳ cái gì giá trị.

	"Cho dù chúng ta đem tất cả kiến trúc đều tìm khắp cả, thế nhưng thế giới này còn có cái này lớn, rất nhiều thứ không nhất định tại kiến trúc bên trong, chúng ta chia ra hành động đi." Hoàn Thiên Khung đề nghị.

	Diệp Thần cũng tán đồng nhẹ gật đầu, nói ra: "Dạng này cũng tốt, cũng tiết kiệm thời gian."

	Sau đó ba người chia ra hành động, bắt đầu đối toàn bộ thế giới tiến hành điều tra.

	Diệp Thần phi hành trên không trung người, ánh mắt như mắt ưng nhanh chóng quét mắt sở đến địa phương, linh hồn chi lực cũng phóng thích ra, không có buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

	Không lâu sau đó, Diệp Thần đi tới một ngọn núi phía trên, bắt đầu đối ngọn núi này tiến hành lục soát, cũng không lâu lắm, Diệp Thần liền phát hiện một cái động phủ, cái này một cái động phủ vẫn là dùng linh hồn chi lực phát hiện, thật sự là có chút bí ẩn.

	Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cái này động phủ cơ hồ là bị một cục đá to lớn chặn lại, nếu là không đi qua mở ra tảng đá, căn bản không có người biết nơi này còn có một cái động phủ.

	Diệp Thần linh hồn chi lực từ cái này một khối đá khe hở bên trong xuyên thấu qua đi mới phát hiện cái này động phủ, bằng không, cũng là trực tiếp bỏ qua.

	Diệp Thần đứng tại cái này cạnh một tảng đá lớn một bên, cẩn thận quan sát đến, hắn phát hiện cái này một tảng đá lớn bốn phía đều không có bất kỳ cái gì di động qua thật lâu, tựa hồ từ khối này cự thạch rơi vào nơi này về sau, liền không có người động tới.

	Cái này động phủ xuất hiện dạng này một tảng đá lớn, là trùng hợp vẫn là có người cố ý hành động, chính là vì không khiến người ta phát hiện nơi này?

	Mặt khác, khối này cự thạch đến cùng là hơn mười vạn năm trước ngay ở chỗ này, vẫn là có người sau khi đi vào mới bị ngăn ở nơi này?

	Đây đều là rất trọng yếu nhân tố, bất quá lúc này tất nhiên phát hiện toà động phủ này, như vậy thì mặc kệ là nguyên nhân gì, nhất định phải vào xem xem xét.

	Diệp Thần vận chuyển tiên lực, một quyền liền đem cái này một tảng đá lớn cho vỡ vụn, cái kia cửa hang xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, giống như là một cái đen như mực miệng lớn, từ bên trong xông ra một cỗ âm phong tới.

	Diệp Thần đứng tại trước cửa hang ngừng chân chỉ chốc lát, sau đó liền hướng phía trong động phủ đi đến.

	Động phủ này vào miệng rất dài, Diệp Thần xem chừng tính toán một cái, cũng có hơn mười trượng, tại xuyên qua cái này hơn mười trượng vào miệng về sau, Diệp Thần lúc này mới tiến nhập một cái cự đại thạch thất.

	Trong thạch thất cực kỳ đơn giản, có bàn đá, giường đá còn có một khối bồ đoàn, trừ cái đó ra, không có nhìn thấy cái khác bất kỳ vật gì.

	Ở thạch thất một mặt tường trên vách, còn có một đạo cửa đá, Diệp Thần không có tại cái này thạch thất dừng lại, trực tiếp tiến nhập cửa đá kia bên trong, tiến nhập cửa đá về sau là hướng xuống thang lầu, thang lầu không nhìn thấy cuối cùng, bên trong một mảnh đen kịt.

	Diệp Thần dùng linh hồn chi lực quan sát tới, phát hiện tại dưới bậc thang còn có một cái rất lớn không gian, Diệp Thần hiếu kì đi xuống cầu thang, đi tới cái này một mảnh không gian thật lớn bên trong.

	Diệp Thần đoán chừng vùng không gian này hẳn là đến trong lòng núi, trong này một mảnh đen kịt, hắn dùng linh hồn chi lực quét mắt tình huống chung quanh, đột nhiên phát hiện cái gì, thân thể run lên bần bật.

	Sau đó, hắn tỉnh táo lại lấy lại bình tĩnh, linh hồn chi lực cẩn thận quét mắt vừa rồi phát hiện tình huống, tại linh hồn chi lực quan sát xuống, hắn phát hiện tại không gian này bên trong, có một cái tứ chi bị khóa ở to lớn ngân sắc dây xích sắt lên.

	Người này tóc tai bù xù, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh ba động, thế nhưng cả người nhìn qua cùng người sống không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Diệp Thần hướng phía bên này đi tới, hắn đánh ra một đoàn lửa tím, đem vùng không gian này chiếu sáng, nơi này hết thảy đều thấy thật sự rõ ràng.

	Bị khóa lại người rũ cụp lấy não đại, ngoại trừ không có sinh mệnh đặc thù bên ngoài, giống như là một người sống. Da kia, y phục kia đều không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Diệp Thần ánh mắt lại chuyển qua những cái kia màu bạc trên xiềng xích, màu bạc trên mặt ống khóa khắc đầy phù văn, mỗi một đạo phù văn đều phức tạp vô cùng.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn lấy những cái kia ngân sắc xiềng xích, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Đây là Thiên La Ngân Kim!"

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia bốn cái tráng kiện ngân sắc xiềng xích, cái này bốn cái ngân sắc xiềng xích tất cả đều khảm nạm tại lòng núi trong vách đá, mỗi một cây đều chí ít có mấy trượng chiều dài.

	Thiên La Ngân Kim thế nhưng là ngoại trừ mấy loại hi hữu tiên liệu bên ngoài trân quý tiên liệu, cùng trời Huyền Tử kim là cùng một cái cấp bậc, mà lại so với trời Huyền Tử kim hoàn muốn tốt một chút, rất nhiều người muốn cũng không chiếm được.

	Cho dù là đạt được cũng chỉ là đạt được một chút xíu, chỗ nào có thể nhìn thấy nhiều như vậy Thiên La Ngân Kim?

	"Đây rốt cuộc là người sao? Tự nhiên dùng nhiều như vậy Thiên La Ngân Kim khóa, còn tại phía trên khắc đầy phù văn?" Diệp Thần tràn đầy hiếu kì, hắn chậm rãi tới gần bị vây người.

	Bất quá sau khi đi mấy bước, Diệp Thần ngừng lại, hắn phân ra một đạo phân thân, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Nhân vật như vậy nếu là còn sống, vậy hắn nếu là tới gần, tuyệt đối sẽ có nguy hiểm to lớn, cho nên vẫn là dùng phân thân tương đối an toàn.

	Diệp Thần chân thân lui về phía sau, phân thân hướng phía người kia đi tới, đi tới người kia trước mặt về sau, hắn thận trọng đem tóc của đối phương cho đẩy ra, muốn nhìn một chút đối phương rốt cuộc là ai.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, cái kia không nhúc nhích không có chút nào sinh cơ người là nhúc nhích một chút.

	Rầm rầm!

	Cái kia tráng kiện xiềng xích vang lên, Diệp Thần run lên trong lòng, âm thầm may mắn chân thân không có tới gần.

	Phân thân cũng là lui về phía sau xa một trượng, sau đó liền thấy đầu người nọ chậm rãi giơ lên, tứ chi muốn động đạn, lại được một mực khóa lại, căn bản là không có cách động đậy, toàn bộ xiềng xích đều tại soạt vang lên.

	Người kia ngẩng đầu lên, cho dù Diệp Thần vẫn như cũ được không đến mặt của người kia, thế nhưng Diệp Thần có một loại cảm giác, đối phương hiện tại đang nhìn hắn chằm chằm.

	Tại cái này một mảnh trong không khí, ngoại trừ xiềng xích phát ra "Soạt" thanh âm bên ngoài, liền không có nghe được bất kỳ thanh âm nào, liền hô hấp đều tựa hồ đình chỉ.

	Hai người cứ như vậy lẳng lặng cùng nhìn nhau, sau một lúc lâu về sau, bị vây người phát ra thanh âm trầm thấp khàn khàn, tựa hồ bởi vì thật lâu không có mở miệng nguyên nhân, thanh âm đều trở nên có chút không lưu loát.

	Hảo . . Lâu. . . Không có người. . . Tới. . ."

	Thanh âm này đứt quãng, lộ ra rất suy yếu.

	Diệp Thần nghe được đối phương mở miệng nói chuyện, không khỏi là ngơ ngác một chút, hắn vẫn như cũ là không có cảm giác được đối phương có bất kỳ sinh mệnh ba động.

	"Đây rốt cuộc là người sao, tại sao không có một chút tức giận? Chẳng lẽ là thi thích?" Diệp Thần trong lòng suy tư, nhưng là lại lắc đầu, cho dù là thi thích, vậy cũng hẳn là có một ít hơi thở a.

	"Tiểu oa nhi. . . Ngươi thả ta. . . Ra ngoài. . . Ta. . . Lại báo đáp. . . Ngươi. . ." Đối phương lại mở miệng nói ra.

	Diệp Thần cẩn thận nói ra: "Ngươi là ai? Vì sao lại bị vây ở chỗ này? Là ai đưa ngươi vây ở chỗ này?"

	Diệp Thần cũng không dám tùy tiện đem hắn đem thả, còn không biết người kia là ai đâu? Vạn nhất là một cái tội ác tày trời người, một khi đem hắn thả, chẳng phải là để cho mình rơi vào nguy cảnh bên trong?

	"Ta. . . Ta chính là Thuần Dương tiên tông Thiên Dương Tử. . . Mười vạn năm trước bị vây ở chỗ này. . ." Đối phương không lưu loát nói.

	Diệp Thần nghe xong, ngơ ngác một chút, cái này lại là Thuần Dương tiên tông cường giả? Hay là mười vạn năm trước cường giả?

	Diệp Thần cẩn thận nói ra: "Ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?"

	"Trên người của ta có Thuần Dương tiên tông Thuần Dương lệnh, phía trên liền có tên của ta." Đối phương nói.

	Diệp Thần do dự một chút, để cho phân thân tới gần đối phương, sau đó từ đối phương trong ngực mò tới một tấm lệnh bài, đây là một khối kim sắc hình tròn lệnh bài, nhìn qua giống như là một cái mặt trời.

	Thuần Dương tiên tông tu luyện « Thuần Dương Thánh Kinh » chính là lấy thu nạp mặt trời Thuần Dương tinh hoa tiến hành tu luyện, cho nên Thuần Dương tiên tông đồ đằng chính là mặt trời, lệnh bài này hoàn toàn chính xác chính là Thuần Dương lệnh.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn một chút lệnh bài này, phía trên khắc lấy "Thiên Dương Tử" chữ, mà lại tại mặt khác còn khắc lấy "Trưởng lão" hai chữ, điều này nói rõ đây là một khối Trưởng Lão Lệnh.

	Cho dù nói, lệnh bài này không có sai, thế nhưng cũng không thể xác nhận người này chính là Thiên Dương Tử.

	"Ngươi. . . Hiện tại. . . Tin tưởng a?" Đối phương không lưu loát nói.

	Diệp Thần đem lệnh bài thả trở về, sau đó lui về phía sau mấy bước nói ra: "Lệnh bài này không có sai, thế nhưng cũng không thể chứng minh ngươi chính là Thiên Dương Tử, ngươi nếu là một cái tội ác tày trời người, lại vừa vặn đạt được dạng này một tấm lệnh bài giả mạo, vậy ta thả ngươi, chẳng phải là tạo thành sai lầm lớn?"

	Đối phương tựa hồ có chút tức giận, cũng có chút bất đắc dĩ, hắn thở dài một hơi nói ra: "Vậy sao ngươi dạng. . . Mới bằng lòng tin tưởng. . ."

	Diệp Thần nói ra: "Ta đến hỏi ngươi mấy vấn đề đi. Nếu như câu trả lời của ngươi có thể chứng minh ngươi chính là Thiên Dương Tử, vậy ta tự nhiên sẽ thả ngươi."

	"Ngươi hỏi đi. . ."

	"Nếu như ngươi là Thiên Dương Tử, vậy ngươi nhất định biết Thuần Dương tiên tông « Thuần Dương Thánh Kinh », ngươi có thể vận chuyển « Thuần Dương Thánh Kinh » để cho ta nhìn xem?" Diệp Thần trực tiếp điểm đến yếu hại.