Chương 1155: Đồ Nhân Vũ phản bội

	Trang Vô Nhai vội vàng nói: "Lục sư huynh không nên hiểu lầm, ta ý tứ là, muốn giết Diệp Thần một cái Thiên Tiên tầng bảy có lẽ còn không được, còn phải còn có một tên giúp đỡ, dạng này mới tương đối ổn thỏa."

	"Ngươi muốn ai xuất thủ?" Lục sư huynh mặt lạnh hỏi.

	"Nếu như Đồ Nhân Vũ sư huynh có thể xuất thủ lời nói, như vậy chuyện này chắc là không có vấn đề gì." Trang Vô Nhai nói ra.

	Lục sư huynh khẽ nói: "Hẳn là không có vấn đề gì? Đó chính là còn có vấn đề?"

	Trang Vô Nhai vội vàng nói: "Đồ Nhân Vũ sư huynh đã đến Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong thực lực, tại cả Ngoại Môn thực lực của hắn mạnh nhất, mà còn lúc này đây khảo hạch tuyệt đối có thể tiến vào bên trong môn, nếu như hắn xuất thủ, khẳng định không có vấn đề."

	Lục sư huynh trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta sẽ đi tìm hắn."

	Nói xong, Lục sư huynh xoay người liền rời đi Trang Vô Nhai gian phòng.

	Trang Vô Nhai nhìn Lục sư huynh ly khai, lúc này mới thở dài một hơi, xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, tự giễu cười, nói: "Cái này vô tích sự thực sự là cố sức không được tốt a."

	Lục sư huynh Lục Vô Danh rời đi Trang Vô Nhai gian phòng sau đó, trực tiếp đi tới cái khác tòa viện bên trong.

	Tại bên trong viện, một tên một con mắt bị che lại thanh niên đang khoanh chân đang tu luyện, trông thấy trong viện có người từ bên ngoài đi tới, thông suốt mở mắt, trong mắt bạo xạ ra một cổ lãnh mang.

	Nhưng là khi thấy người tới là Lục Vô Danh thời điểm, thanh niên trong mắt lãnh mang lúc này mới thu liễm.

	"Lục sư huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thông cảm." Thanh niên đứng dậy ôm quyền nói.

	Lục Vô Danh cười nhạt nói, nói: "Đồ sư đệ thật đúng là khắc khổ a."

	Thanh niên này chính là Trang Vô Nhai trong miệng lời nói Đồ Nhân Vũ, bên trên Ngoại Môn xếp hàng thứ nhất đệ tử.

	Đồ Nhân Vũ khẽ mỉm cười, nói: "Lục sư huynh quang lâm hàn xá, không biết có chuyện gì phân phó?"

	Lục Vô Danh cũng không có lại tiếp tục hàn huyên, nghiêm mặt nói: "Thật là có sự việc phải ngươi xuất lực."

	Đồ Nhân Vũ nói: "Lục sư huynh cứ mở miệng."

	Lục Vô Danh nói: "Ta muốn ngươi đi giết Diệp Thần."

	"Diệp Thần?" Đồ Nhân Vũ nhỏ hơi ngẩn ra, nói: "Chính là dưới Ngoại Môn trước đó ăn mặc sôi sùng sục, leo lên Hoàn sư huynh cái này một thanh cao chi Diệp Thần?"

	Lục Vô Danh gật đầu nói: "Chính là hắn."

	Đồ Nhân Vũ nhíu nhíu mày nói: "Lục sư huynh, việc này không dễ làm a, nếu như người bình thường, giết cũng liền giết, nhưng là phía sau hắn chỗ dựa vững chắc trực tiếp là Hoàn sư huynh a, một khi sự việc bại lộ, có thể đưa tới họa sát thân."

	Đồ Nhân Vũ nhưng là rất rõ ràng thân phận mình, hắn chỉ là Ngoại Môn đệ tử, mặc dù là Ngoại Môn hàng thứ nhất, nhưng như cũ chỉ là Ngoại Môn đệ tử, Hạch Tâm đệ tử nhưng là nắm giữ người đại quyền sanh sát, muốn giết hắn chỉ là một câu nói sự việc mà thôi.

	Lục Vô Danh nói: "Ngươi nếu như giết Diệp Thần, Ôn Nguyệt sư huynh nhất định sẽ đối với ngươi hết sức coi trọng, mà còn, chuyện này còn có Trang Vô Nhai hiệp trợ ngươi, chỉ cần làm được xinh đẹp, không có để lại nhược điểm, Hoàn sư huynh nơi đó cũng sẽ không tùy tiện giết người đi?"

	Đồ Nhân Vũ trầm ngâm chốc lát, nói: "Chuyện này cho ta suy nghĩ lại một chút."

	Lục Vô Danh nói: "Hảo sự, ta cho ngươi một ngày cân nhắc. Ngươi muốn tấn thăng Nội Môn, tiến vào bên trong môn sau đó, ngươi ở đây Nội Môn quá có tốt hay không, vậy thì xem ngươi lúc này đây biểu hiện."

	Lục Vô Danh nói xong, lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười, liền rời đi viện tử.

	Đồ Nhân Vũ nhìn đường đi vô danh sau khi rời khỏi, rơi vào trong trầm tư.

	Đồ Nhân Vũ là một cái thận trọng người, đối với chuyện này hắn không dám tùy tiện làm ra bất kỳ quyết định gì.

	Nếu như Diệp Thần chỉ là một phổ thông dưới Ngoại Môn đệ tử, không có gì chỗ dựa vững chắc, tính là Diệp Thần bản sự bất phàm, hắn cũng có thể xuất thủ.

	Nhưng Diệp Thần phía sau là Hoàn Thiên Vũ, vậy hắn thì không cần không suy nghĩ một chút.

	Tính là chuyện này phía sau chủ đạo người là Ôn Nguyệt, vậy hắn cũng không có thể đủ dễ dàng đáp ứng, dù sao cùng Hoàn Thiên Vũ so sánh, Ôn Nguyệt nhằm nhò gì a.

	Đồ Nhân Vũ suy tư rất lâu, trong mắt hơi hơi lóe ra tia sáng, hắn từ chuyện này bên trên phát hiện một chút cơ hội, khóe miệng không khỏi nở một nụ cười.

	"Ôn Nguyệt tính cái gì? Nếu là có thể tiếp theo lúc này đây cơ hội lấy lòng Hoàn sư huynh, cái kia ta thì sợ gì Ôn Nguyệt?" Đồ Nhân Vũ nở nụ cười lạnh.

	Đồ Nhân Vũ trong lòng đã có một cái kế hoạch, mà còn cho rằng cái này một cái kế hoạch thiên y vô phùng.

	Một ngày sau, Lục Vô Danh lần thứ hai tìm tới cửa, Đồ Nhân Vũ tại một trận quấn quýt cùng Lục Vô Danh cưỡng bức lợi dụ phía dưới, coi như là đáp ứng.

	Lục Vô Danh cười nói: "Kẻ thức thời là người tài giỏi a, chỉ cần cái này một lần thành công, như vậy Đồ sư đệ tương lai ở bên trong môn, chính là có Ôn sư huynh chiếu cố, không có mấy người dám trêu chọc."

	"Hết thảy liền dựa vào Lục sư huynh." Đồ Nhân Vũ ôm quyền nói.

	"Dễ nói, dễ nói." Lục Vô Danh cười ha hả.

	Đồ Nhân Vũ cũng là cười cười, nhưng là trong lòng là một trận cười nhạt.

	Kế tiếp, Lục Vô Danh đem kế hoạch nói cho Đồ Nhân Vũ, để cho Đồ Nhân Vũ cùng Trang Vô Nhai hai người hảo hảo phối hợp, tranh thủ đem Diệp Thần triệt để giết chết.

	Sau đó, Đồ Nhân Vũ tìm được rồi Trang Vô Nhai, Trang Vô Nhai đối với Đồ Nhân Vũ tự nhiên là không dám chậm trễ, hai người một chút thương lượng một chút sau đó, ngay tại Đồ Nhân Vũ dưới sự thúc giục, đi trước dưới Ngoại Môn.

	"Đồ sư huynh, cái kia Diệp Thần thủ đoạn chứa nhiều, cho dù là ngươi ta liên thủ, cũng không có thể sơ suất a." Trang Vô Nhai nhiều lần nhắc nhở.

	Đồ Nhân Vũ không nhịn được nói: "Một cái dưới Ngoại Môn đệ tử mà thôi, liền đem ngươi cho sợ đến như vậy? Ngươi hay là Ngoại Môn bài danh thứ ba, ta xem phía sau thứ ba là được!"

	Trang Vô Nhai nghe Đồ Nhân Vũ dạng này răn dạy, cũng không nói cái gì nữa, trong lòng một trận hừ lạnh, "Một hồi ngươi nếu là bị thua thiệt, cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	Hai người rất nhanh liền đi tới dưới Ngoại Môn, sau đó thẳng đến rừng trúc mà đi.

	"Nơi này chính là Diệp Thần nơi ở, cái này rừng trúc bị một tòa trận pháp bao trùm, trận pháp có chút lợi hại." Trang Vô Nhai nói ra.

	Đồ Nhân Vũ tựa hồ là làm như không nghe thấy, một bước liền bước chân vào trong rừng trúc, lạnh lùng nói: "Tốc chiến tốc thắng, không muốn để lỡ ta thời gian tu luyện."

	Trang Vô Nhai nhanh chóng sánh kịp, hai người một trước một sau đi tới trúc ngoài phòng.

	"Diệp Thần để mạng lại!" Trang Vô Nhai quát to.

	Trúc phòng đại môn mở ra, Diệp Thần từ trong phòng trúc đi ra, nhìn trước mắt hai gã người áo đen bịt mặt, đôi mắt hiện lên hàn quang, nói: "Lúc này đây còn mang đến giúp đỡ, xem ra thật đúng là không chết không thôi a."

	Trang Vô Nhai lãnh khốc nói: "Hôm nay, ngươi lần nữa trốn không thoát."

	"Lời như vậy ngươi đã nói qua cực kỳ nhiều lần." Diệp Thần cười khẩy nói.

	Trang Vô Nhai nhãn thần trầm xuống, nổi giận đùng đùng liền hướng phía Diệp Thần lướt đi.

	Diệp Thần giậm chân một cái, Đế Đạo Càn Khôn trận lần thứ hai mở ra, trận pháp bao phủ xuống tới, ba tòa tử môn chắn tại trước nhà trúc.

	Trang Vô Nhai không thể tránh né tiến vào tử môn bên trong, nhưng là hắn không có sợ hãi, nếu cái này tử môn có thể phá vỡ, vậy thì mảy may không cần lo lắng.

	Lúc này, Đồ Nhân Vũ cũng động, một cổ sát khí bộc phát ra, hướng phía trúc phòng mà đi, nhưng là đang ép gần trúc phòng thời điểm, Đồ Nhân Vũ trong tay xuất hiện một thanh trường đao, một đao bổ về phía rơi vào tử môn bên trong Trang Vô Nhai.

	Diệp Thần trông thấy một màn này trong lòng có chút kinh hãi, đây rốt cuộc là tới giết hắn đâu, hay là tới giúp hắn đâu?

	Diệp Thần thật sự là có chút xem không rõ.

	Đồ Nhân Vũ trường đao tiên lực dũng động, một đao xuống phía dưới, kia là tất sát một kích a.

	Trang Vô Nhai bị lâm vào tử môn bên trong, căn bản cũng không biết Đồ Nhân Vũ một đao đã bổ tới.

	Phốc!

	Một đao xuống phía dưới, Trang Vô Nhai đầu lâu trực tiếp bị chém thành hai nửa, máu tươi văng khắp nơi.

	Diệp Thần đều là thấy được trợn to tròng mắt, vẻ mặt  nghi hoặc nhìn Đồ Nhân Vũ.

	Trang Vô Nhai cứ như vậy không minh bạch bị chém giết, chết cũng không biết mình tại sao chết, cũng không biết là ai đem hắn giết đi.

	Đồ Nhân Vũ thu hồi trường đao, tháo xuống diện sa, Diệp Thần trông thấy Đồ Nhân Vũ chân diện mục, hơi sửng sờ.

	"Cái này Trang Vô Nhai thật là đáng chết." Đồ Nhân Vũ hèn mọn nói ra.

	Diệp Thần vừa nhìn là Đồ Nhân Vũ, lại nhìn một chút nằm trên mặt đất Trang Vô Nhai thi thể, trong lòng đột nhiên minh bạch cái gì, cười nói: "Đa tạ Đồ sư huynh trượng nghĩa cứu giúp."

	Đồ Nhân Vũ khoát tay áo, không có vấn đề nói: "Diệp sư đệ khách khí, cái này Lục Vô danh sư huynh tới tìm ta, nói muốn ta hiệp trợ Trang Vô Nhai giết Diệp sư đệ, bức bách Ôn Nguyệt sư huynh thế lực, ta cũng chỉ có thể mặt ngoài đáp ứng."

	"Ta Đồ Nhân Vũ lại có thể đủ làm ra dạng này sự việc tới, cho nên chỉ có thể ở nơi này đem Trang Vô Nhai chém giết."

	Diệp Thần lòng biết rõ, nhưng cũng không có vạch trần, vẫn là cảm kích nói: "Đồ sư huynh đại nhân đại nghĩa, tiểu đệ bội phục, chuyện hôm nay, tiểu đệ để ở trong lòng."

	Đồ Nhân Vũ phải chính là Diệp Thần một câu nói này, hôm nay chuyện làm cũng liền đáng giá.

	Hắn giết Trang Vô Nhai, đó chính là rõ ràng phải đối địch với Ôn Nguyệt, nếu như Diệp Thần không có gì biểu thị, cái kia bước này đi được liền không đáng giá.

	Đồ Nhân Vũ cười nói: "Diệp sư đệ hà tất khách khí như vậy đâu? Diệp sư đệ cũng nên cẩn thận, bọn họ có thể sẽ không dễ dàng buông tha."

	Diệp Thần bất động thần sắc nói: "Làm phiền Đồ sư huynh lo lắng, tiểu đệ sẽ chú ý."

	Đồ Nhân Vũ nói: "Vậy thì không quấy rầy, cáo từ."

	Đồ Nhân Vũ cũng là chuyển biến tốt liền thu người, chiếm được mình muốn, cái kia liền rời đi, cũng không ở nơi này nhiều lấy lòng, để tránh khỏi có vẻ quá mức làm ra vẻ.

	"Không tiễn." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Nhìn Đồ Nhân Vũ rời đi rừng trúc, Diệp Thần sắc mặt một chút liền thay đổi, nhãn thần trở nên âm trầm, cái này Ôn Nguyệt thật đúng là không chết không thôi a, phái tới người một cái so một cái lợi hại.

	Lúc này đây nếu không Đồ Nhân Vũ vì để cho hắn tại Hoàn Thiên Vũ trước mặt nói nói tốt mà phản bội, lúc này đây chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít a.

	Diệp Thần bắt đầu ý thức được mình có thể lực đã không thể bảo vệ mình, hắn nhất định phải muốn nghĩ đối sách, tiếp theo tới giết hắn, có lẽ chính là nội môn đệ tử.

	Điểm này, hắn không thể không phòng.

	"Xem ra, vẫn phải là đi một chuyến Nội Môn." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Sau đó, Diệp Thần đem Trang Vô Nhai thi thể thu vào.

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thần liền rời đi rừng trúc đi trước Nội Môn.

	Diệp Thần dựa vào Cảnh Minh cho hắn ngọc giản tiến vào Nội Môn, sau đó trở lại Cảnh Minh nơi ở.

	Cảnh Minh trông thấy Diệp Thần tới, có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Diệp sư đệ hôm nay thế nào lúc rảnh rỗi tới chỗ của ta?"

	Diệp Thần cười nói: "Hôm nay đến đây, thật đúng là có việc phải phiền phức Cảnh sư huynh a."

	Cảnh Minh cũng không hỏi là chuyện gì, vỗ ngực nói: "Diệp sư đệ có chuyện gì cứ việc nói."