Chương 904: Đế Đạo Thiên Quyền

	Diệp Thần vì Diệp gia người an ủi, đem Diệp gia người an bài ở tại Tam Thanh thánh địa chân núi, nơi này có một tòa thôn trang, tòa này thôn trang vẫn luôn là thụ đến Tam Thanh thánh địa che chở, cho nên tòa này thôn trang vô cùng an toàn.

	Diệp gia người ở chỗ này quá cùng trong thôn người một dạng yên lặng sinh hoạt, rất nhanh sáp nhập vào tất cả thôn, cùng các thôn dân một dạng, vì sinh hoạt mà bận rộn.

	Diệp gia có một cái độc lập tiểu viện, tại bên trong tiểu viện, một cái một tuổi nhiều tiểu tử kia thất tha thất thểu ở trong sân chạy tới chạy lui, mỗi một lần nhìn qua đều phải ngã sấp xuống, nhưng chính là chưa từng ngã sấp xuống một cái.

	"Tiểu Phàm, ta dạy cho ngươi tu luyện có khỏe hay không?" Một cái chừng mười tuổi hài tử đứng tại tiểu tử kia trước mặt giả vờ một bộ cao nhân bộ dáng nói ra.

	Tiểu tử kia nói chuyện còn không nói được sở, không liên tục phun ra mấy cái nghe không hiểu âm phù, sau đó một chưởng liền vỗ vào chừng mười tuổi hài tử trên đùi, chừng mười tuổi hài tử "Đạp đạp đạp" lui về phía sau mấy bước, trong miệng còn "Ôi" một tiếng, trên mặt hiện ra đau đớn biểu tình.

	"Hắc hắc. . ." Tiểu tử kia trông thấy chừng mười tuổi hài tử bị đau, tràn ngập ngây thơ chất phác nở nụ cười.

	Chừng mười tuổi hài tử trông thấy tiểu tử kia cười đến vui vẻ như vậy, liền là cố ý nghiêm mặt nói ra: "Ngươi mới vừa rồi là đánh lén, không tính!"

	"Dật nhi, ngươi đang làm gì thế thế nào?" Lúc này, phòng trong một tên thiếu phụ đi ra, đối với chừng mười tuổi hài tử thấp giọng trách cứ một tiếng.

	Cái này chừng mười tuổi tiểu hài tử chính là Vân Dật, mà tiểu tử kia tự nhiên là con trai của Diệp Thần Diệp Phàm.

	Vân Dật cười hắc hắc nói: "Mẹ, ta theo đạo Tiểu Phàm tu luyện thế nào."

	Lạc Tiểu Điệp nhịn không được bật cười, nói: "Dật nhi a, không phải mẹ đả kích ngươi, Tiểu Phàm không đến hai tuổi, bây giờ cũng đã Luyện Khí tầng hai, ngươi đều mười tuổi, mới Luyện Khí cảnh chín tầng, ngươi còn không biết xấu hổ nói."

	Vân Dật gãi gãi não đại, cũng có chút ngượng ngùng, nhưng sau đó lại ưỡn ngực lên, nói ra: "Cái này có cái gì, cha gặp phải mẫu thân thời điểm, mới Trúc Cơ cảnh thế nào, bây giờ không đồng dạng lợi hại như vậy sao?"

	Lạc Tiểu Điệp không được tại Vân Dật trên đầu gõ một cái, nói ra: "Cha ngươi là là vận khí tốt gặp ngươi đại sư bá, nếu không, hắn bây giờ cái dạng gì đều còn không biết thế nào, ngươi muốn theo ngươi cha học vậy thì thực sự là một chút tiền đồ cũng không có."

	"Lão bà, ngươi cũng không thể dạng này tại hài tử trước mặt chửi bới ta a, ta kia là đại tài trưởng thành trể, cái gì gọi là không có tiền đồ a." Vân Phàm từ trong nhà đi tới, nghe được Lạc Tiểu Điệp lời nói, liền phản bác.

	"Lấy trước đây thua ở hàng bắt đầu trên, bây giờ cũng muốn để cho con trai ngươi thua ở hàng bắt đầu trên a." Lạc Tiểu Điệp đảo cặp mắt trắng dã nói ra.

	Vân Phàm cười nói: "Tu luyện a, không thể lo lắng, vẫn là phải một bước một cái vết chân, không phải tất cả mọi người giống như Tiểu Phàm dạng này yêu nghiệt."

	Diệp Phàm tựa hồ nghe đến rồi chính mình danh tự, ngẩn đầu quan sát Vân Phàm, lộ ra nụ cười, sau đó giang hai cánh tay sẽ phải Vân Phàm ôm.

	Vân Phàm một tay lấy Diệp Phàm ôm, nắm bắt Diệp Phàm khuôn mặt nhỏ nhắn, cười nói: "Tiểu tử kia, hơi lớn như vậy cứ như vậy ly khai, tương lai vậy còn được?"

	"Diệp đại ca lúc nào xuất quan?" Lạc Tiểu Điệp đột nhiên hỏi.

	Vân Phàm lắc đầu nói: "Không biết, sư huynh lúc này đây nếu như xuất quan, khẳng định đột phá đến rồi Luyện Hư cảnh, mà còn 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ tư cũng tất nhiên tu luyện viên mãn."

	Lạc Tiểu Điệp thở dài một hơi nói ra: "Diệp đại ca có thể bị nguy hiểm hay không?"

	Vân Phàm thần sắc ngưng trọng nói: "Bây giờ tuy rằng nhìn qua một mảnh yên tĩnh, nhưng trên thực tế cuồng cuộn sóng ngầm, phỏng chừng quan sát Tam Thanh thánh địa người không phải số ít, chỉ cần sư huynh xuất quan, ta đoán chừng, bình tĩnh này nhất định sẽ đánh vỡ."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lạc Tiểu Điệp lo lắng hỏi.

	Vân Phàm nói ra: "Chỉ cần sư huynh không ly khai Tam Thanh thánh địa, người đó cũng cầm sư huynh không có cách nào, tạm thời không cần lo lắng."

	"Đáng tiếc, chúng ta gấp cái gì đều không giúp được." Lạc Tiểu Điệp thở dài một hơi nói.

	Vân Phàm cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, quan sát Diệp Phàm nặn ra vẻ tươi cười.

	Đảo mắt lại là nửa năm thời gian, Tam Thanh thánh địa phía sau núi, vẫn là một mảnh yên tĩnh, Long Thanh cùng Long Đồng hai huynh đệ đã ở chỗ này bảo vệ sắp tới hai năm thời gian.

	Nhà tranh bên trong, Diệp Thần trên người bụi đất tại không ngừng bóc ra, tựa hồ bị một cổ vô hình lực lượng cho kéo, từng đạo phù văn từ Diệp Thần trong cơ thể lưu động đi ra, cực kỳ êm dịu, như là nước chảy một loại.

	Ngay sau đó, Diệp Thần toàn thân bị ánh sáng bao phủ, không còn là vậy không có ánh sáng pho tượng.

	Bế quan sắp tới hai năm thời gian, Diệp Thần bỗng nhiên mở mắt, trong con ngươi bạo xạ ra một đạo tinh mang, đạo này ánh sáng đồng dạng lại lớn đạo pháp thì ngưng tụ.

	Giờ này khắc này Diệp Thần như là từ đại đạo ngưng tụ mà thành, đôi mắt kia tựu như cùng ngôi sao, trên người bất luận cái gì một nơi đều giống như một cái thế giới, bao hàm toàn diện, phi thường không thể tả.

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . ." Diệp Thần trong miệng thì thào lẩm bẩm, trong lòng ý nghĩ của đã triệt để rõ ràng, 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ tư cũng triệt để lĩnh ngộ.

	Diệp Thần cả người khí tức đều tại không ngừng kéo lên, trong nháy mắt đã đột phá Hợp Thể cảnh tầng tám đỉnh phong tầng kia hàng rào đạt tới Hợp Thể cảnh chín tầng.

	Nhà tranh trung khí tức ba động cũng đưa tới Long Thanh cùng Long Đồng chú ý, hai người đều là hướng phía nhà tranh nhìn lại, trên mặt lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

	"Sư phụ muốn xuất quan sao?" Long Thanh lẩm bẩm.

	"Sư phụ khí tức tại nhanh chóng đề thăng. . ."

	Diệp Thần khí tức trong khoảnh khắc liền tăng lên tới Hợp Thể cảnh chín tầng đỉnh phong, khoảng cách Luyện Hư cảnh chỉ thiếu chút nữa.

	Trong cơ thể khí tức cường đại tại mãnh liệt đánh thẳng vào, Hợp Thể cảnh cùng Luyện Hư cảnh lúc này tầng kia bình chướng giống như vỡ đê một loại, mở ra một đạo chỗ hổng sau đó, mãnh liệt hồng thủy văn chương trôi chảy.

	Diệp Thần thở phào một cái, đang đột phá Luyện Hư cảnh một tầng sau đó, Diệp Thần đã đem khí tức vững chắc, cũng không có gấp lấy xung kích Luyện Hư cảnh tầng hai.

	Nhà tranh bên trong rất nhanh bình tĩnh lại, sau một lúc lâu, nhà tranh mở ra, Diệp Thần từ nhà tranh bên trong đi ra, Long Thanh cùng Long Đồng vội vàng chào đón cao hứng nói: "Chúc mừng sư phụ!"

	Diệp Thần cười nhạt nói, sau đó nói: "Ta đi tìm các ngươi sư tổ, các ngươi đi nghỉ ngơi a."

	Diệp Thần nói xong, liền rời đi phía sau núi đi tới Thái Thượng Thánh Tổ trong viện tử.

	"Ngươi đã lĩnh ngộ quyển thứ tư?" Còn không chờ Diệp Thần mở miệng, Thái Thượng Thánh Tổ liền chủ động hỏi.

	Diệp Thần gật đầu, Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Hai năm thời gian lĩnh ngộ quyển thứ tư, xác thực là vượt ra khỏi ta dự liệu. Quyển thứ tư một khi lĩnh ngộ, quyển thứ năm cũng liền tương đối dễ dàng rất nhiều."

	Diệp Thần vẫn là vẫn duy trì cung kính thần thái, Thái Thượng Thánh Tổ nhìn Diệp Thần liếc mắt, sau đó nói: "《 Đạo Kinh 》 không cũng chỉ có năm cuốn kinh văn, còn có một bộ tương đối đáp lại pháp thuật."

	Nghe được Thái Thượng Thánh Tổ vừa nói như vậy, Diệp Thần có chút kinh ngạc, Thái Thượng Thánh Tổ vào lúc này nói ra nói đến đây, nhất định là có nguyên nhân.

	"Một bộ này pháp thuật tên là Đế Đạo Thiên Quyền, chỉ có đem 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ tư lĩnh ngộ mới có thể tu luyện, ngươi bây giờ lĩnh ngộ quyển thứ tư, cũng liền có tư cách tu luyện Đế Đạo Thiên Quyền, ta bây giờ liền truyền thụ cho ngươi." Thái Thượng Thánh Tổ nói xong, thủ chỉ một cái, một đạo ánh sáng rơi xuống Diệp Thần mi tâm bên trong, đại lượng tin tức tiến vào Diệp Thần trong đầu.

	Đương dạng này một cổ tin tức tiến nhập Diệp Thần não hải thời điểm, Diệp Thần cảm thụ được là một loại bá đạo, quân lâm thiên hạ khí thế.

	"Thật mạnh thế quyền pháp!" Diệp Thần hoảng sợ, trợn to đôi mắt quan sát Thái Thượng Thánh Tổ.

	Thái Thượng Thánh Tổ thản nhiên nói ra: "Đương nhiên cường thế bá đạo, nếu không, làm sao có thể đủ xưng là Đế Đạo thế nào?"

	Diệp Thần trở về chỗ "Đế Đạo" hai chữ, "Đế" đại diện chính là Đế Vương, chính là cửu ngũ chí tôn, có can đảm xưng đế, đều tuyệt đối không đơn giản.

	Diệp Thần rời đi Thái Thượng Thánh Tổ viện tử sau đó, lại trở về chính mình nhà tranh, hắn khoanh chân ngồi xuống, tinh tế lĩnh ngộ Đế Đạo Thiên Quyền quyền ý.

	"Cái này Đế Đạo Thiên Quyền so với Thần Cấm Cửu Trọng Quyền tựa hồ còn muốn khí phách rất nhiều, nếu như vận chuyển 《 Đạo Kinh 》 càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, có thể đem uy lực đề thăng tới cực hạn." Diệp Thần cảm ngộ một phen sau đó, có chút kích động nói ra.

	"Cái này Đế Đạo Thiên Quyền nhất định là Tam Thanh thánh địa một loại tuyệt mật sát chiêu, ngoại giới rất nhiều người đều chỉ biết là 《 Đạo Kinh 》 cùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, không biết Đế Đạo Thiên Quyền tồn tại, cái này đủ để nói rõ, Đế Đạo Thiên Quyền tầm quan trọng." Hồn Lão phân tích nói.

	Diệp Thần tán thành gật đầu, nói: "Như thế đòn sát thủ, tuyệt đối không thể dễ dàng sử dụng."

	Diệp Thần xuất quan tin tức không có mấy người biết, mà Diệp Thần chính thức sau khi xuất quan, liền lặng yên không một tiếng động đi tới chân núi trong thôn.

	"Tiểu Phàm, gọi cha." Diệp Thần ôm Diệp Phàm tại Diệp Phàm béo mập trên gương mặt hôn một cái nói.

	"Cha. . ." Diệp Phàm nhu thuận kêu lên.

	Diệp Thần cao hứng cười toe tóe, lại đang Diệp Phàm mặt hôn lên vài cái.

	Một bên Liễu Phiêu Tuyết quan sát một màn này, trên mặt hiện ra hạnh phúc nụ cười, thế nhưng loại hạnh phúc này nụ cười rất nhanh biến thành lo lắng.

	Diệp Thần lúc vô ý thoáng nhìn Liễu Phiêu Tuyết mặt lo lắng, tâm tình không phải tốt, liền ôm Diệp Phàm đi tới Liễu Phiêu Tuyết ngồi xuống bên người tới, cười nói: "Phiêu Tuyết, ngươi mất hứng như vậy?"

	Liễu Phiêu Tuyết lo lắng quan sát Diệp Thần nói: "Ta là đang lo lắng ngươi an ủi, bốn khối Phong Thần bảng điều tại trên người ngươi, nhiều cường giả như vậy quan sát ngươi, nếu là có một cái vạn nhất. . ."

	Diệp Thần một tay ôm Diệp Phàm, trống đi tay tới ôm Liễu Phiêu Tuyết, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, vì ngươi, vì Tiểu Phàm, vì Diệp gia, ta đều không có việc gì."

	Liễu Phiêu Tuyết hay là mặt lo lắng, Diệp Thần liền lộ ra nụ cười nói với Diệp Phàm: "Tiểu Phàm, nhanh an ủi mẫu thân, mẫu thân đều muốn khóc."

	"Mẫu thân không khóc. . ." Diệp Phàm non nớt nói ra, sau đó còn phải cái kia thịt trề môi tay nhỏ bé đi vuốt ve Liễu Phiêu Tuyết gương mặt.

	Liễu Phiêu Tuyết lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Phàm béo mập gương mặt, nói ra: "Tiểu Phàm ngoan, mẫu thân không khóc."

	Diệp Thần cười nói: "Ta bây giờ có thể không nỡ bỏ đi tìm chết thế nào, ngươi cứ yên tâm đi."

	Tuy rằng Diệp Thần thế nào, thế nhưng Liễu Phiêu Tuyết thì như thế nào có thể yên tâm, lúc này đây có thể không giống là trước đây, này tuyệt thế các cường giả đều mở một con mắt nhắm một con mắt, bọn hắn bây giờ cũng đều như lang như hổ quan sát bên này, một khi Diệp Thần đi ra Tam Thanh thánh địa, không chừng sẽ có bao nhiêu người sẽ ra tay đoạt bảo.