Chương 2145: Đột phá cấp tám

	Diệp Thần một quyền này hoàn toàn là tại dựa vào lực lượng của mình tiến hành chiến đấu, một quyền này đánh vào Huyền Vũ Bát Quái đồ bên trên, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, toàn bộ mặt biển đều sôi trào.

	Từng đạo từng đạo sóng lớn hướng phía bốn phía mãnh liệt mà đi, mặt biển gợn sóng nổi lên bốn phía, tràng diện mười phần hãi nhiên.

	Huyền Vũ Bát Quái đồ tại Diệp Thần một quyền phía dưới trực tiếp là bị đánh nát, Diệp Thần cũng không có chiếm được nhiều ít tiện nghi, cả người thân thể hướng về sau rút lui, thể nội thần lực cũng là tiêu hao không ít, miễn cưỡng còn có thể chống đỡ lấy chiến đấu một chút.

	Huyền Vũ thân thể lơ lửng trên mặt biển, miệng mở rộng đang không ngừng hô hấp lấy, mai rùa phía trên quang mang triệt để mờ đi.

	"Tiểu tử, ngươi đơn giản quá yêu nghiệt, chỉ là cấp bảy Thần vị, lại có thể phá công kích của ta, " Huyền Vũ hãi nhiên vô cùng nói.

	Diệp Thần khóe miệng giơ lên nói: "Lúc này mới giống như là chiến đấu cảm giác, lão quy ngươi còn có cái gì cái khác bản sự sao? Chúng ta cuối cùng tại đọ sức một trận a."

	Huyền Vũ toét miệng nói: "Ngươi không nên phách lối, ngươi Quy gia gia ta nhưng không có dễ dàng như vậy đánh bại, trong cơ thể ngươi thần lực còn thừa không có mấy a? Hiện tại liền để Quy gia gia đến kết thúc ngươi."

	"Nhìn xem ai mới là kẻ huỷ diệt." Diệp Thần thể nội thần lực một lần nữa bốc lên, đã làm tốt ứng đối hết thảy chuẩn bị.

	Huyền Vũ hét lớn một tiếng, trên mặt biển sóng biển lăn lộn, nó cười lạnh nói: "Ở trên biển tác chiến, chúng ta Hải tộc có ưu thế cực lớn, đây chính là nhân loại các ngươi không cách nào chinh phục biển cả nguyên nhân."

	Huyền Vũ nói xong, toàn thân thần lực bạo phát đi ra, sau đó nước biển cuồn cuộn lấy, trong biển ẩn chứa lấy thần lực đều hướng phía Huyền Vũ mãnh liệt tới.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó lập tức vận chuyển Chí Tôn Quyết nhanh chóng hấp thu trong biển thần lực.

	Huyền Vũ cảm nhận được có bộ phận thần lực hướng phía Diệp Thần chảy đi qua, trong lòng hết sức kinh ngạc, bất quá lúc này hắn cũng không thể lại do dự, lập tức huy động hai tay, hét lớn: "Hải thần bổ Thiên Thức!"

	Huyền Vũ tay trước vung lên, hai cỗ lực lượng trực tiếp phá vỡ bọt biển, liền hướng phía Diệp Thần chém đi qua.

	Hai đạo cỗ lực lượng như là hai đầu thần long ở trong biển theo gió vượt sóng, khí thế kinh người.

	Diệp Thần sau lưng hiện ra Thần Phượng đến, hai cánh tay hắn giao nhau, hét lớn một tiếng nói: "Thần Phượng Thập Tự Sát!"

	Hai cỗ cường đại lực lượng cứ như vậy vọt ra, sau đó đụng vào nhau, đáy biển đều nổ tung, Diệp Thần cùng Huyền Vũ đều bị cường đại lực trùng kích chấn động đến hướng về sau bay ngược ra ngoài.

	Huyền Vũ "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi đến, kinh ngạc nhìn Diệp Thần, một cái thất giai Thần vị mà thôi, là đem hắn một cái cấp tám Thần vị đỉnh phong bị đả thương, đây quả thực là khó mà làm nó tin tưởng.

	"Tiểu tử, ngươi là có thể vượt cấp chiến đấu." Huyền Vũ kinh hãi nói.

	Diệp Thần nói: "Cái này thật kỳ quái sao?"

	"Từ xưa đến nay, có thể vượt cấp khiêu chiến người đều rất ít, một khi xuất hiện, vậy cũng là nhân trung long phượng nhân vật." Huyền Vũ nói.

	"Không cần như thế khen ta, ta sẽ không bởi vì ngươi khen ta ta liền không đánh với ngươi." Diệp Thần khẽ nói.

	Huyền Vũ xụ mặt, khẽ nói: "Tiểu tử, nói ngươi béo thật đúng là thở lên đúng không?"

	"Ta nói lão quy, ngươi cái này không có cái khác bản sự sao?" Diệp Thần nói.

	Huyền Vũ nói: "Ngươi Quy gia gia ta chỗ nào nhiều như vậy thủ đoạn? Kiểu gì cũng sẽ hữu dụng tận thời điểm, chúng ta không oán không cừu, tiểu tử ngươi đến cùng muốn làm gì đâu?"

	"Ta cũng không muốn làm gì, chính là nhàm chán, muốn tìm người chiến đấu." Diệp Thần cười nói.

	Huyền Vũ không còn gì để nói, trong lòng một vạn cái thảo nê mã đang lao nhanh.

	"Tiểu tử ngươi thật thú vị, tiểu tử ngươi muốn chiến đấu có thể, Quy gia gia ta phụng bồi không, thế nhưng tại cái này Hải Vực còn có cho rằng vương giả, ngươi nếu là có thể chiến thắng nó, như vậy ngươi còn có thể đắc đạo hắn trông coi Bảo Tàng." Huyền Vũ nói ra.

	Diệp Thần nghe được Bảo Tàng nhi tử, sau đó một trận kinh ngạc, nói: "Là ai?" "Một vùng biển này bên trong có một cái cấp tám Thần vị đỉnh phong cực hạn Hổ Kình, thực lực mười phần kinh khủng, có cùng cửu giai Thần vị chống lại bản sự." Huyền Vũ nói tới chỗ này thời điểm nhìn thoáng qua Diệp Thần, nói: "Mấu chốt là, hắn còn thủ hộ lấy một phần Bảo Tàng, qua nhiều năm như vậy hắn nghĩ hết biện pháp đều không thể đạt được, ngươi nếu là chiến thắng hắn, nói không chừng còn có thể mở ra Bảo Tàng."

	Diệp Thần nghe Huyền Vũ, sau đó con mắt nhìn chằm chằm Huyền Vũ, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Lão Ô Quy, ngươi bàn tính này đánh cho thật là tốt a, để cho ta đi cùng Hổ Kình ngao cò tranh nhau, ngươi tốt tới một cái ngư ông đắc lợi a."

	Huyền Vũ nở nụ cười, nói: " tiểu tử, cái kia một phần Bảo Tàng ta đích xác muốn, nếu là đáp ứng đi đánh với Hổ Kình một trận, ta có thể hiệp trợ ngươi, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ cướp đoạt Bảo Tàng thế nào?"

	Diệp Thần cười nói: "Thật sự là không có ý tứ, con người của ta thích một người chiến đấu . Còn cái kia một phần Bảo Tàng, nếu là ta đánh bại Hổ Kình, đó cũng là ta Diệp Thần một người, cùng ngươi nhưng không có quan hệ thế nào."

	Huyền Vũ nói: "Nói nhưng không thể như thế tuyệt đối a, chúng ta cùng một chỗ hợp tác, chém giết Hổ Kình xác suất liền phải rất nhiều a."

	Diệp Thần nói: "Hổ Kình ở đâu?"

	Huyền Vũ nói ra: "Ở phía trước cái kia một vùng biển, vừa rồi chúng ta chiến đấu kịch liệt như vậy, nó khẳng định đã biết được, nói không chừng đã có phòng bị."

	Diệp Thần nói: "Vậy ta qua mấy ngày lại đến, ta cũng muốn đi tu dưỡng một phen."

	Diệp Thần quay người liền rời đi, thân thể nhanh chóng biến mất tại trên mặt biển.

	Huyền Vũ nhìn lấy Diệp Thần rời đi về sau, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Cái kia lão Hổ Kình cùng ngươi thật là có liều mạng , chờ hai người các ngươi bại câu thương thời điểm, chính là Quy gia gia ta xuất thủ thời điểm."

	Diệp Thần về tới trên hải đảo, sau đó tiến vào tu luyện thất bắt đầu tu luyện.

	Trải qua vừa rồi cùng Huyền Vũ một trận chiến, Diệp Thần thể nội thần lực tiêu hao sạch sẽ, hiện tại cần nhanh chóng bổ sung thần lực.

	Ba ngày sau đó, Diệp Thần thể nội thần lực đã nhảy lên tới cực hạn, mà lại có một loại muốn xông ra cấp tám Thần vị cảm giác.

	Lần này Diệp Thần không có bất kỳ cái gì bởi vì, hắn trực tiếp liền buông ra hết thảy , mặc cho thần lực đánh thẳng vào chính mình hàng rào đột phá đến cấp tám Thần vị.

	Diệp Thần thần lực đột nhiên tăng lên hơn một trăm lần, thần lực cùng cửu giai Thần vị thần lực đều có thể tương đề tịnh luận.

	Diệp Thần vừa mới đột phá đúng lúc là cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, hắn đi ra tu luyện thất, liền thẳng đến biển cả mà đi, đi tới Huyền Vũ lời nói cái kia một vùng biển.

	Diệp Thần hướng về phía Hải Vực hét lớn: "Hổ Kình, đi ra đánh một trận."

	Diệp Thần thanh âm sử dụng đạo hét, từng đạo từng đạo sóng âm liền vọt vào trong biển, trực tiếp xuyên thấu đến đáy biển.

	Ở trong biển một đầu trong đại hạp cốc, một đầu hình thể to lớn Hổ Kình từ một cái động lớn bên trong nhô ra một cái đầu nhìn lấy trên mặt biển.

	Nó từ đáy biển nhìn về phía mặt biển, thấy rõ ràng Diệp Thần thân ảnh, bất quá Hổ Kình không để ý đến, vẫn như cũ là tại đáy biển trong động phủ đợi,

	"Hổ Kình, ngươi không dám đánh với ta một trận sao? Ngươi tên hèn nhát này, bọn chuột nhắt." Diệp Thần mắng to.

	Hổ Kình cũng là một vùng biển này vương giả, lại bị người như thế khiêu khích, cho dù nó lại không muốn chiến đấu, hiện tại đã không được chiến đấu, nó muốn bảo vệ chính mình vương giả uy nghiêm.

	Hổ Kình gào thét lớn xông về mặt biển, hướng thẳng đến Diệp Thần liền vọt tới.

	Bành!

	Mặt nước đột nhiên liền nổ tung, Hổ Kình mở ra miệng to như chậu máu cắn về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ một tiếng, cũng sớm đã chuẩn bị xong Chí Tôn Ấn liền hướng phía Hổ Kình đập tới.

	Hổ Kình căn bản không có nghĩ đến Diệp Thần nhanh như vậy liền đã chuẩn bị xong Thần Thuật đang chờ nó, lúc này nó căn bản là không cách nào tránh đi một kích này.

	Bành!

	Chí Tôn Ấn đập vào Hổ Kình trên thân, Hổ Kình thân thể to lớn liền nện vào trên mặt nước, văng lên to lớn bọt nước.

	Diệp Thần thừa cơ truy kích, hai tay giao nhau, hét lớn: "Thần Phượng Thập Tự Sát!"

	Một đầu to lớn Thần Phượng xuất hiện, uy nghiêm không thể xâm phạm, hai đạo quang mang giết ra, hướng phía trong biển giết tới.

	Hổ Kình còn không có từ Chí Tôn Ấn trong công kích lấy lại tinh thần, hiện tại Diệp Thần đạo thứ hai công kích đã giết tới đây.

	Hổ Kình tự nhiên là không có thời gian tiến hành phòng ngự, hai đạo quang mang rắn rắn chắc chắc đánh vào Hổ Kình trên thân, tại Hổ Kình trên thân lập tức là xuất hiện hai đạo to lớn vết máu.

	Hổ Kình gào thét lên, hắn còn không có ra một lần tay, liền đã bị trọng thương, tình huống như vậy cho tới bây giờ liền không có phát sinh qua.

	Diệp Thần công kích phân chia lăng lệ quả quyết, nhất định đều không dây dưa dài dòng, tại Hổ Kình sau khi bị thương, Diệp Thần lại một lần liền xông ra ngoài, lần này vọt vào đáy biển, sau đó một chưởng liền theo tại Hổ Kình trên thân.

	"Kim Cương Toái Thiên Chưởng!"

	Diệp Thần rống to, một chưởng này càng đem tất cả lực lượng đều xung kích đến Hổ Kình trong cơ thể.

	Hổ Kình há miệng phun ra hiến máu đến, trong thân thể ngũ tạng lục phủ, bao quát tăng lên trong cơ thể đều tuyệt đối là đã vỡ vụn.

	Hổ Kình bị Diệp Thần dạng này liên tục tiến công đã đánh cho không có bất kỳ cái gì lực hoàn thủ, thân thể của hắn ở trong biển phiêu động, liền như là là một con cá chết đồng dạng.

	Tại đáy biển nơi xa, Huyền Vũ trốn ở một bên nhìn lấy, trong lòng kinh hãi vô cùng, Hổ Kình là không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, hoàn toàn không có cho hắn ngư ông đắc lợi cơ hội a.

	Diệp Thần đứng ở Hổ Kình bên người, sau đó hỏi: "Ngươi bảo vệ Bảo Tàng là cái gì?"

	"Làm sao ngươi biết ta có Bảo Tàng? Là cái kia Lão Ô Quy nói cho ngươi a?" Hổ Kình nói ra.

	Diệp Thần nói: "Xem ra cái kia lão quy đối ngươi Bảo Tàng vẫn luôn nhìn chằm chằm a."

	"Lão gia hỏa kia để cho ngươi tới giết ta khẳng định là không có ý tốt." Hổ Kình nói.

	"Nó muốn ngư ông đắc lợi, bất quá ta để cho hắn thất vọng." Diệp Thần cười nói: "Tốt, ngươi nếu là muốn sống, liền nói cho ta Bảo Tàng bí mật."

	Hổ Kình thở dài một hơi, hắn không nghĩ tới chính mình bị bại như thế triệt để, bây giờ cũng đã không có gì để nói nữa rồi.

	"Chính ngươi đi động phủ của ta nhìn xem liền biết." Hổ Kình nói ra.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Hổ Kình, sau đó đem Hổ Kình liền nhận được chính mình Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong, sau đó liền hướng phía Hổ Kình động phủ vọt tới.

	Huyền Vũ đi theo Diệp Thần sau lưng, mặc dù không có khả năng đạt được Bảo Tàng, tối thiểu nhất cũng muốn biết kia rốt cuộc là cái gì Bảo Tàng a?

	Diệp Thần tiến nhập Hổ Kình trong động phủ, Hổ Kình động phủ rất lớn, thế nhưng chỉ có một cái không gian, Diệp Thần liền thấy ở trong đó đặt vào một cái cự đại cái rương.

	"Cái kia chính là Bảo Tàng?" Diệp Thần nghi ngờ nói. Hổ Kình nhẹ gật đầu, nói: "Chính là cái rương kia."