Chương 863: Thượng Cổ lục giới (một)

	Song phương lấy kiếm trận đối với giết, hai đại kiếm trận đều là biến ảo vô tận, cái này rõ ràng đã không phải là bảy đối với bảy chiến đấu.

	Tất cả mọi người xem một trận hoa cả mắt, một trận đẹp mắt, chỉ thấy vô cùng vô tận kiếm khí bộc phát ra lực lượng cường đại, chỉ khoảng nửa khắc, thiên địa tràn đầy túc sát chi khí, song phương kiếm trận đều tựa hồ bị ép.

	Oanh!

	Bảy cái tiểu oa nhi cùng Diêu Quang Thất Tử đều là lui về phía sau, Diêu Quang Thất Tử sắc mặt đều trở nên khó coi, bọn họ Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận lại bị hỏng.

	Bảy cái tiểu oa nhi là không có kinh hãi, bọn họ kiếm trận vốn là không có Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận nội tình thâm hậu, có thể phá hỏng Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận, đã rất tốt.

	"Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận bất quá như vậy thôi, chỉ một cái tử đã bị hỏng." Lão Nhị bật cười một tiếng nói.

	"Xem ra là xem thường các ngươi!" Ngày quyền lạnh lùng nói.

	Lão Lục cười lạnh nói: "Không muốn đem cái này xem như các ngươi thất bại mượn cớ, bây giờ liền lấy ra các ngươi cái gọi là bản lĩnh thật sự đến đây, xem xem các ngươi bản lĩnh thật sự có bao lớn."

	"Ngươi sẽ biết!" Diêu Quang mang theo hàn ý nói.

	Diêu Quang Thất Tử toàn bộ xuất kiếm, mỗi người động tác đều là tương đồng, lẫn nhau lúc này ăn ý trình độ làm người xem thế là đủ rồi.

	Bảy cái tiểu oa nhi bên này cũng là đem bảy mươi chín thanh kiếm giết ra, hợp thành mưa kiếm, không lưu tình chút nào hướng phía Diêu Quang Thất Tử lướt đi.

	"Giết!" Diêu Quang Thất Tử cũng phẩn nộ quát một tiếng, bảy thanh trường kiếm giết ra, diễn sinh ra một chút cũng không có mấy kiếm ảnh, phô thiên cái địa giết đi qua.

	Trong phút chốc, thiên địa tựa hồ bị kiếm khí bao phủ, tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, kiếm quang bắn ra bốn phía, thật giống như nổ tung một dạng.

	Bốn mươi chín thanh kiếm cùng bảy thanh kiếm đều là lui về phía sau, bảy cái tiểu oa nhi cùng một chỗ lao ra, không ai mang theo bảy thanh trường kiếm giết về hướng Diêu Quang Thất Tử.

	Diêu Quang Thất Tử không chút nào tỏ ra yếu kém, cầm trong tay trường kiếm giết ra, song phương kích chiến đấu.

	Không thể không nói, Diêu Quang Thất Tử ở trong chiến đấu biểu hiện ra phối hợp đó là không chê vào đâu được, bảy đối với bảy chiến đấu, có đôi khi vậy mà có thể chứng kiến xuất hiện hai đánh một, thậm chí có sau đó biến thành bảy đánh một.

	Diêu Quang Thất Tử lúc này loại nào chiến đấu biến hóa năng lực xa xa mạnh hơn so với bảy cái tiểu oa nhi, dù sao đây là quanh năm chém giết sở ma luyện ra tới.

	Mà bảy cái tiểu oa nhi ăn ý đó là cùng bẩm sinh tới, tuy rằng ăn ý không thể xoi mói, thế nhưng nếu muốn đem dạng này ăn ý phát huy phải vô cùng nhuần nhuyễn, hỏa hầu còn chưa đủ, rõ ràng so Diêu Quang Thất Tử thiếu chút nữa.

	Bất quá Diêu Quang Thất Tử muốn phải đánh bại bảy cái tiểu oa nhi cũng đó không phải là đơn giản như vậy, song phương đánh cho cực kỳ kịch liệt, Diêu Quang Thất Tử cứ việc đoàn đội hiệp tác năng lực cường đại, thế nhưng như cũ chỉ có thể cùng bảy cái tiểu oa nhi giằng co.

	Lão Thất đem Tử Kim Bảo Hồ Lô cho ném tới thiên khung bên trên, Tử Kim Bảo Hồ Lô trở nên lớn vô cùng, phun ra từng đạo tử quang, cái này tử quang có cực đại lực hấp dẫn, có thể đem người cho thôn phệ.

	Tử Kim Bảo Hồ Lô thi triển ra phía sau, rõ ràng cho Diêu Quang Thất Tử gây ra một chút ảnh hưởng. Ngay sau đó, Lão Lục phát động ẩn thân thuật, càng là khó lòng phòng bị.

	Lão Tứ cùng Lão Ngũ nước lửa vừa ra, đem Diêu Quang Thất Tử trực tiếp phân chia hai cái bộ phận, một mặt hỏa diễm ngút trời, một mặt nước khắp bầu trời khung.

	Lão Tam dựa vào hắn Kim Cương Bất Hoại chi thân liều lĩnh tiến hành điên cuồng công kích, cho dù là có công kích rơi xuống trên người hắn, lấy hắn mình đồng da sắt cũng rất khó chân chính thương tổn được chỗ hiểm.

	Lão Nhị mắt xem xung quanh tai nghe bát phương, tại thời gian nhanh nhất bên trong có thể tránh né công kích tiến hành phản kích, lão đại y kháo lấy lực lượng cường đại, mỗi một lần tấn công cũng như cùng bão tố, mang theo phá hủy hết thảy lực lượng quét ngang mà đi.

	Thất huynh đệ mỗi cái phát động mỗi cái bản sự, Diêu Quang Thất Tử bị dạng này thình lình xảy ra biến hóa khiến cho có chút bối rối, cái kia một loại cục diện bế tắc bị đánh vỡ, Diêu Quang Thất Tử rơi vào rồi hạ phong.

	Diệp Thần nhìn cuộc chiến đấu này, khẽ mỉm cười nói: "Thật ra thì vẫn là chính bọn hắn bản sự sử dụng, mới có thể phát huy đến mức tận cùng."

	"Cái này mấy tiểu tử kia thực sự là thiên địa sủng nhi, trời sinh liền có cường đại như vậy bản lĩnh." Phi Thiên Hổ cũng không nhịn được cảm khái lên.

	Mọi người thấy Diêu Quang Thất Tử bị bảy cái tiểu oa nhi cho áp chế xuống, tất cả giật mình, cảm giác được không thể tả, đồng thời đối với bảy cái tiểu oa nhi cường đại như vậy thủ đoạn cũng cảm giác được hoảng sợ.

	Với tư cách Diêu Quang Thất Tử người tâm phúc, Thiên Xu lập tức minh bạch, tiếp tục như vậy tất nhiên sẽ thất bại thảm hại vô pháp trở mình, hắn quát to: "Diêu Quang Thánh Pháp!"

	Nghe được Thiên Xu nói, Diêu Quang Thất Tử toàn bộ đều phát động 《 Ngọc Hoàng Kinh 》, đem Diêu Quang Thánh Pháp thi triển ra, Thánh Pháp bao phủ xuống đi, vạn pháp bất xâm.

	Diêu Quang Thất Tử mượn Diêu Quang Thánh Pháp lực lượng lập tức là xúm lại lên, hợp thành Bắc Đẩu Thất Tinh trận pháp, hướng phía bảy cái tiểu oa nhi phát động điên cuồng tấn công.

	"Bày binh bố trận!" Lão Đại cũng là hét lớn một tiếng, trong lúc nhất thời bảy cái tiểu oa nhi cũng đều kề bên lên, lấy chồng người tư thế hợp thành một cái cực kỳ quái dị kim tự tháp trận pháp.

	Lão Đại kim tự tháp đỉnh nhọn, nắm trong tay cả tòa trận pháp, sau đó mỗi cái triển khai thiên phú bản lĩnh, sau đó bốn mươi chín thanh kiếm cùng một chỗ giết ra, bảy thân thể người hướng phía trước ngã xuống, tồn tại một cổ bài sơn đảo hải khí thế.

	Bọn họ như là một ngọn núi hướng phía Diêu Quang Thất Tử ép tới, không thể lay động.

	Diêu Quang Thất Tử hét lớn một tiếng, lấy Diêu Quang Thánh Pháp vì dựa vào, liều lĩnh giết ra, kiếm quang nghiêm nghị, bảy đạo kiếm khí giết ra, uy lực đồng dạng không thể ngăn cản.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, thiên địa rung động, một cổ kinh khủng rung động tịch quyển mở ra, Diêu Quang Thất Tử lấy Diêu Quang Thánh Pháp hộ thể, thân thể lui về phía sau.

	Tử Kim Bảo Hồ Lô chắn tại bảy cái tiểu oa nhi trước mặt, đem tất cả hết thảy đều cho hấp thu, bảy cái tiểu oa nhi đứng tại Tử Kim Bảo Hồ Lô phía sau, cùng một chỗ thôi động Tử Kim Bảo Hồ Lô, Tử Kim Bảo Hồ Lô phun ra một cổ kinh khủng khí lãng, quét ngang đi ra ngoài.

	Vừa vặn lui về phía sau Diêu Quang Thất Tử sắc mặt hơi đổi một chút, cái này một cổ khí lãng không phải là mới vừa rồi bị Tử Kim Bảo Hồ Lô hấp thu sao?

	Diêu Quang Thất Tử đều là triển khai Diêu Quang Thánh Pháp, hợp thành một đạo phòng ngự bình chướng, cái kia một cổ khí lãng lao ra, đụng vào Thánh Pháp trên, Thánh Pháp ầm ầm hỏng mất, Diêu Quang Thất Tử thân thể về phía sau đảo lui, rõ ràng là ăn một cái thua thiệt.

	Bảy cái tiểu oa nhi lập tức lấy vừa mới một dạng trận hình nhanh chóng tiến lên, Thất huynh đệ trong phút chốc tựa hồ biến thành một người, khí tức đều trở nên vậy, thế nhưng chỉnh thể uy lực tăng lên mấy lần.

	Bốn mươi chín đạo kiếm quang giết ra, Diêu Quang Thất Tử sắc mặt đại biến, thân thể lui về phía sau đồng thời, lần thứ hai thi triển ra Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm pháp cùng chi chống lại.

	Kiếm quang gào thét, Diêu Quang Thất Tử trên người áo bào đều vỡ vụn, rõ ràng là bị thua, bảy cái tiểu oa nhi tuy rằng trên người xuất hiện một chút tổn thương, nhưng nhìn khí thế, như cũ mạnh hơn so với Diêu Quang Thất Tử.

	Diệp Thần trông thấy Diêu Quang Thất Tử bị thua, bảy cái tiểu oa nhi còn muốn truy kích, muốn phải nhất cử chém giết Diêu Quang Thất Tử, chính là lập tức quát lên: "Thắng bại đã phân, đến đây dừng tay a."

	Bảy cái tiểu oa nhi nghe được Diệp Thần thanh âm, tất cả đều ngừng lại, sau đó thu hồi cả người khí tức, tràn đầy cao hứng hướng phía Diệp Thần mà đi, căn bản cũng không phản ứng Diêu Quang Thất Tử.

	Mọi người tại đây đều trợn tròn mắt, chiến đấu này cứ như vậy kết thúc? Diệp Thần một câu nói, để nguyên bản còn có chứa sát ý bảy cái tiểu oa nhi biến thành manh em bé?

	"Diệp lão đại, nghe nói ngươi chiếm được ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn?" Lão Thất đỏ mắt chờ mong nhìn Diệp Thần, ý tứ rất rõ ràng, muốn nhìn một cái Phong Thần bảng đến cùng lớn lên hình dáng gì.

	"Chúng ta Diệp lão đại lợi hại nhất, Phong Thần bảng tự nhiên đều là Diệp lão đại." Lão Lục nịnh hót nói ra.

	"Chính là chính là. . ." Bảy cái tiểu oa nhi đều nịnh hót cười ha hả nói.

	Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã nói ra: "Các ngươi bớt nịnh hót, không phải là muốn nhìn Phong Thần bảng hình dạng thế nào a, trước về Tam Thanh thánh địa lại nói."

	Bảy cái tiểu oa nhi tự nhiên không có có ý kiến gì, Diệp Thần nhìn thoáng qua Diêu Quang Thất Tử, sau đó cũng không nói gì thêm, liền mang theo bảy cái tiểu oa nhi rời đi.

	Hắn cũng không có cần thiết đối với Diêu Quang Thất Tử có cái gì dặn dò, bất quá hắn xác định không muốn để cho bảy cái tiểu oa nhi giết Diêu Quang Thất Tử, như vậy sự việc liền làm lớn chuyện, Diêu Quang thánh địa chắc chắn sẽ không bỏ qua.

	Diệp Thần mấy người sau khi rời khỏi, rất nhiều người cũng đều đang nghị luận trong rời đi, Diêu Quang Thất Tử một trận chiến này thất bại, lẫn nhau nhìn đối phương, không hề cam cũng có phẫn nộ, còn có thất lạc.

	"Thắng bại đều là chuyện thường, không có ai sẽ cả đời cũng không bại, ngay cả Thần Tử dạng kia người lúc này đây đều thua ở Diệp Thần trong tay, các ngươi cần gì phải thất lạc?" Diêu Quang Thánh Tử đi tới, phong độ nhẹ nhàng, thần sắc bình tĩnh tự nhiên.

	Diêu Quang Thất Tử nhìn Diêu Quang Thánh Tử, trầm mặc. . .

	Trở lại Tam Thanh thánh địa phía sau, bảy cái tiểu oa nhi đòi muốn xem Diệp Thần Phong Thần bảng, Diệp Thần đương nhiên không thể như vậy dễ dàng liền cho bọn hắn xem, nói ra: "Các ngươi trong khoảng thời gian này thế nào biến hóa lớn như vậy?"

	Hồng y Lão Đại đắc ý cười nói: "Diệp lão đại, chúng ta bây giờ thực lực không tệ a? Diêu Quang Thất Tử đều bị chúng ta liên can gục xuống."

	"Các ngươi đi nơi nào lịch luyện?" Diệp Thần hỏi.

	"Chúng ta trong lúc vô ý tiến vào một cái thế giới, tại cái thế giới kia trong lịch luyện một đoạn thời gian, mà còn tựa hồ còn tìm được rồi một chút có quan hệ tại chúng ta Hồ Lô tộc khởi nguyên việc." Hồng y Lão Đại nghiêm túc nói.

	Diệp Thần vừa nghe, không được sửng sốt một chút, hỏi: "Một cái gì dạng thế giới?"

	"Một cái rất cổ xưa thế giới, người ở nơi nào đều rất cường đại, có rất nhiều cổ xưa mãnh thú, mà còn cùng phát hiện tại thế giới tựa hồ có chút liên hệ." Hồng y Lão Đại suy tư nói ra.

	Diệp Thần nghe thấy phía sau, cảm giác được chuyện này không quá đơn giản, đây là một cái cự đại phát hiện a.

	"Bọn họ nói là Thượng Cổ lục giới." Ngay tại Diệp Thần nghi hoặc sau đó, một thanh âm quen thuộc truyền đến, Diệp Thần mạnh ngẩng đầu một cái, thấy được Trảm Thần xuất hiện ở phía sau núi, mà ở Trảm Thần bên cạnh còn có khác một người trung niên nam tử.

	Diệp Thần kinh ngạc nhìn Trảm Thần, Trảm Thần thế nào dễ dàng đi tới Tam Thanh thánh địa?

	"Ta đã bái phỏng qua Tam Thanh thánh địa những người đó, dĩ nhiên là có thể tới nơi này." Trảm Thần tựa hồ đoán được Diệp Thần kinh ngạc, chính là mở miệng cười nói ra.

	Diệp Thần ngạc nhiên, sau đó nhìn Trảm Thần bên cạnh trung niên nam tử, nam tử đôi mắt sắc bén, cả người toả ra khí tức cùng Trảm Thần tồn tại cực đại chỗ tương tự, Diệp Thần nghĩ thầm, đây là Trảm Thần khi tiến vào Minh Giới trước đó lời nói lão bằng hữu?