"Là ngươi bị thương ta sư đệ?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Không tệ, là ta bị thương hắn, thế nào, ngươi phải báo thù cho hắn?" Thanh tú thanh niên khinh thường cười lạnh nói.

	"Lời vô ích!" Diệp Thần không nói hai lời, trực tiếp xông tới, song quyền đánh giết đi ra, khí thế cường đại.

	"Chỉ bằng ngươi?" Thanh tú thanh niên ki cười một tiếng, một chưởng vỗ tới, thần sắc không ai bì nổi.

	Oanh!

	Quyền chưởng đụng vào nhau, thanh tú thanh niên không ai bì nổi biểu tình nhất thời cứng lên xuống tới, bàn tay hắn tại Diệp Thần nắm đấm phía dưới, vậy mà không chịu nổi một kích, trực tiếp liền vỡ vụn.

	"Thần Tượng Thiên Công!" Diệp Thần quát to một tiếng, nắm đấm lần thứ hai đánh giết đi ra, phía sau hiện ra cân nhắc lấy vạn kế Thần Tượng, trực tiếp đạp tới, tất cả trời cao điều tại lung lay, giống như là muốn phá thành mảnh nhỏ.

	Thanh tú thanh niên quát lạnh một tiếng, trường kích xuất ra, thần huy xán xán, đánh ra một mảnh thần mũi nhọn, cùng mấy vạn Thần Tượng kịch liệt đụng vào nhau, lượng cổ lực lượng tại bạo phát, tất cả thung lũng đều đang chấn động, đại địa điều tại đổ nát.

	Diệp Thần một bước cất bước, tóc đen tung bay, cả người khí thế ngút trời, giống như là một pho tượng chiến thần một loại, mang theo một cổ sắc bén khí thế, huy động song quyền, mỗi một quyền đều ở đây không thể địch nổi lực lượng, quét ngang bát hoang lục hợp.

	Thanh tú thanh niên thần sắc ngưng trọng, Diệp Thần tuy rằng chỉ có Xuất Khiếu cảnh tầng tám, thế nhưng bày ra lực lượng vô cùng kinh khủng, hoàn toàn có tư cách cùng Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong chiến đấu.

	Thanh tú thanh niên khí tức toàn bộ bạo phát ra, đối mặt kinh khủng như vậy Diệp Thần, hắn không có nửa điểm khinh thường, toàn lực ứng phó xuất thủ, một cổ mênh mông lực lượng cuộn trào mãnh liệt lao ra, trong tay trường kích xuất ra, sát khí nghiêm nghị.

	Diệp Thần cùng thanh tú thanh niên kịch liệt giao phong, Diệp Thần mỗi một quyền đánh giết đi ra, uy lực kinh khủng tới cực điểm, tất cả trời cao không ngừng run rẩy, giống như là muốn đánh nát.

	Trường kích xuất ra, từng đạo quang ảnh phá vỡ trời cao, cùng Diệp Thần nắm đấm va chạm, ầm ầm rung động!

	Diệp Thần càng đánh càng hăng, song quyền không ngừng huy động, thi triển ra Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, chín quyền đủ giết, đem trời cũng phải làm vỡ nát.

	Thanh tú thanh niên đại kinh, trường kích xuất ra, đều chấn động không ngừng lui về phía sau, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, trấn đè lên, Kim Long gào thét, khí thế ngút trời, long ngâm trận trận.

	Tại Kim Long xuất hiện trong nháy mắt, thanh tú thanh niên chợt cảm thấy một cổ áp lực thật lớn, cái này một cổ áp lực đến từ chính huyết mạch, hắn huyết mạch tại run rẩy, khiếp sợ quan sát Kim Long.

	"Làm sao sẽ?" Thanh tú thanh niên kinh khủng không ngớt.

	Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống tới, thanh tú thanh niên thét dài một tiếng, muốn phải thoát khỏi loại nào huyết mạch áp lực, nhưng là căn bản không có khả năng. Tại đây một loại dưới áp lực, thanh tú thanh niên lực lượng bị suy yếu hơn phân nửa.

	Oanh!

	Long Văn Hắc Kim tháp đè xuống, thanh tú thanh niên thân thể té bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, kinh khủng quan sát Long Văn Hắc Kim tháp.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, bước ra một bước, một quyền đập ra, lực lượng cường đại lao ra, thanh tú thanh niên chân mày nhảy lên, ngửa mặt lên trời thét dài lên, muốn phải phản kháng.

	Phốc!

	Thế nhưng tại Diệp Thần một quyền dưới, hắn lực lượng căn bản không đủ, bị Diệp Thần một quyền đánh bay ra ngoài, nửa người đều nổ tung, huyết nhục mơ hồ, có thể thấy dày đặc bạch cốt, nhìn thấy mà giật mình.

	"Ngươi lấy thực lực đè người, hiện tại ngươi khinh thường đi nơi nào?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"A. . ." Thanh tú thanh niên cảm giác được vô cùng khuất nhục, ngửa mặt lên trời rít gào, dữ tợn quan sát Diệp Thần, cả người trong nháy mắt biến hóa, hóa thành một đầu thật lớn mãnh thú.

	"Dĩ nhiên là Yêu tộc người!"

	"Có Yêu tộc lăn lộn vào được?"

	Không ít người nhìn thấy một màn này, đều là đại kinh, vạn vạn không nghĩ qua, Tiên Đạo đại hội bên trong còn có thể có ngoại tộc người trà trộn vào tới.

	Đây là một đầu Cửu Vĩ Bạch Hồ, toàn thân tuyết trắng, một đôi mắt huyết hồng chằm chằm Diệp Thần, chín cái đuôi hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	"Ngươi có chín đuôi, ta liền đem ngươi chín đuôi từng cái chặt đứt." Diệp Thần quát lạnh một tiếng, một tay chưởng vì đao, hướng phía Cửu Vĩ Bạch Hồ cái đuôi chém đi qua.

	Phốc!

	Một cái đuôi chồn bị chém thành hai đoạn, Cửu Vĩ Bạch Hồ gào thét một tiếng, thống khổ không ngớt.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, lại là một chưởng chém xuống, Cửu Vĩ Bạch Hồ vạn phần hoảng sợ, lập tức lui về phía sau, sau đó xoay người bỏ chạy.

	"Tổn hại ta sư đệ, để hắn thiếu chút nữa bị giết, bây giờ còn muốn chạy trốn?" Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp vứt ra ngoài, Long Văn Hắc Kim tháp rất nhanh phóng đại, cái bệ dưới Long cốt bộc phát ra lực lượng kinh khủng, khiến Cửu Vĩ Bạch Hồ cả người run rẩy.

	"Không. . ."

	Cửu Vĩ Bạch Hồ không cam lòng rống lớn một tiếng, thân thể bị trấn áp tại Long Văn Hắc Kim tháp phía dưới, bị triệt để ma diệt thành một đoàn huyết vụ, sau cùng bị Long Văn Hắc Kim tháp cho hấp thu.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào vừa mới muốn giết Thương Kiếm trên thân người, thần sắc lãnh khốc, hắn chằm chằm vừa mới ra tay người nói: "Ngươi vừa mới muốn giết ta sư đệ?"

	Vừa mới thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, Diệp Thần vừa mới biểu hiện ra ngoài thực lực thật sự là thật là đáng sợ, lấy thực lực của hắn, căn bản cũng không có thể là đối thủ.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn như thế nào?" Thanh niên kia khẩn trương nói.

	Diệp Thần nói: "Tự phế tu vi, ngươi có thể miễn đi cái chết."

	"Tự phế tu vi. . . Ngươi còn không bằng giết ta!" Thanh niên kia mặt liền biến sắc, sau đó cắn răng nói.

	"Nếu muốn chết, ta thành toàn ngươi!" Diệp Thần trực tiếp một chưởng vỗ ra, hùng hậu chưởng lực đè xuống, thanh niên kia rống giận phản kháng, thân thể trong nháy mắt bị đập bay ra ngoài.

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, trấn ép tới, thanh niên kia không cam lòng gào to một tiếng, thân thể tạc khai, hóa thành một đoàn huyết vụ, triệt để ngã xuống.

	Diệp Thần ánh mắt lại chằm chằm những người khác, mọi người tại đây trong lòng đều là vừa nhảy, có vẻ có chút khẩn trương.

	"Vừa mới các ngươi đều nếu muốn giết ta sư đệ, phải không?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Hắn phá hủy chúng ta Kiếm Linh, lẽ nào chúng ta không phải đòi lại một cái công đạo sao?" Một tên thanh niên cả giận nói.

	"Không sai, chúng ta cùng hắn lúc đầu không oán không cừu, hắn vô duyên vô cớ phá hủy chúng ta Kiếm Linh, lẽ nào để chúng ta tính như vậy?" Những người khác cũng là ngươi một lời ta một câu biểu thị chính mình bất mãn.

	"Không cứ tính như thế, vậy các ngươi còn muốn như thế nào?" Diệp Thần thần sắc lạnh lùng nói.

	Một câu nói này, để ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	"Diệp Thần, ngươi quá bá đạo, dạng này ngươi sẽ khiến nhiều người tức giận, tuy rằng ngươi thực lực cường đại, thế nhưng, luôn có so ngươi lợi hại người sẽ đi đối phó ngươi." Một tên thanh niên bất mãn nói.

	"Muốn phải đi đối phó ta Diệp Thần, vậy thì cứ tới a!" Diệp Thần không thèm để ý chút nào nói: "Phạm vào nhiều người tức giận thì như thế nào? Các ngươi bây giờ là muốn phải công đạo, còn là muốn mệnh, muốn phải mệnh hiện tại liền cút cho ta!"

	"Khẩu khí thật là lớn!" Lúc này, một tên thanh niên áo tím cùng một tên thanh niên áo bào đen đi ra, hai người cả người tản ra một cổ rất mạnh khí thế, nhưng thì không cách nào phán đoán cảnh giới.

	Diệp Thần chằm chằm hai người này, đôi mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Các ngươi cũng thật lớn mật, nơi này là Nhân tộc Tiên Đạo đại hội, các ngươi Thần tộc cùng Ma tộc còn dám trà trộn vào tới, khi ta Nhân tộc không có người sao?"

	"Buồn cười, ngươi như vậy nói xấu thủ đoạn cũng quá thấp kém." Thanh niên áo tím khinh thường cười khẩy nói.

	"Phải không? Vậy nếu không muốn ta để chứng minh một chút đâu?" Diệp Thần cười lạnh nói.

	"Chư vị, Diệp Thần bá đạo như vậy, lẽ nào các ngươi có thể chịu được, huống chi, cái kia một buội Kim Ngọc diệp nhưng là cổ dược, là tu luyện chí bảo, lẽ nào các ngươi nguyện ý quan sát bọn họ độc chiếm? Ngược lại ta bất nguyện ý, ai muốn cùng ta đồng loạt ra tay, đến lúc đó Kim Ngọc diệp đồng thời phân." Thanh niên áo tím không để ý đến Diệp Thần, trực tiếp kích động một bên bọn.

	"Chúng ta nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, Diệp Thần lợi hại hơn nữa thì như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể ngăn trở chúng ta?" Thanh niên áo bào đen đồng dạng phiến di chuyển tiến lên.

	Ở đây một số người, vốn là đối Kim Ngọc diệp nhìn chằm chằm, hiện tại xuất hiện hai cái cường đại nhân vật, tự nhiên là động lòng.

	"Hai cái ngoại tộc người cũng dám ở chỗ này gây xích mích ly gián! Ta hiện tại liền cho các ngươi lộ ra nguyên hình!" Diệp Thần lãnh quát một tiếng, Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất, toàn thân bao phủ một tầng thánh khiết quang mang.

	Thanh niên áo bào đen thấy như vậy một màn, mặt liền biến sắc, mà trong chớp nhoáng này, thánh khiết quang mang vọt ra, hướng phía thanh niên áo bào đen bao phủ đi qua.

	Thanh niên áo bào đen lập tức rất nhanh né tránh, Diệp Thần cười lạnh nói: "Xem chừng ngươi tựa hồ rất sợ tia sáng này."

	"Chư vị đồng loạt ra tay, trước chém giết Diệp Thần, cổ dược chúng ta có thể chia đều." Thanh niên áo bào đen lớn tiếng nói.

	"Muốn chết thì tới đi." Diệp Thần hét lớn một tiếng, hoàn toàn không quan tâm, Thánh Quang xuất ra, hóa thành vô số đạo, thanh niên áo bào đen muốn tránh cũng không được, chỉ có thể đón đánh.

	"Không nghĩ tới, có Thánh Quang người là ngươi." Thanh niên áo bào đen cắn răng nói.

	Diệp Thần nói: "Không sai, ngươi cũng nếm thử dạng này tư vị a."

	Thanh niên áo bào đen tế xuất một kiện đen kịt hộ thuẫn, đem Thánh Quang chắn tại phía trước, Thánh Quang rơi vào hộ thuẫn trên, hộ thuẫn phía trên ma khí cổn cổn, tại rất nhanh bị ma diệt.

	"Ma khí. . ."

	"Đây thật là Ma tộc người. . ."

	Ở đây không ít người đều là kinh hãi, vừa mới xuất hiện Cửu Vĩ Bạch Hồ, hiện tại lại xuất hiện Ma tộc người, cái này nhường bọn họ khó có thể tin.

	"Giết!" Thanh niên áo tím gặp tình thế không đúng, lập tức hét lớn một tiếng, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần một quyền đánh ra, cùng thanh niên áo tím đụng vào nhau, thanh niên áo tím trực tiếp thi triển ra Thần Cấm Lĩnh Vực, tất cả lực lượng chợt đề thăng.

	"Thần Cấm Lĩnh Vực tầng năm, xem ra còn có chút bản lĩnh." Diệp Thần cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Bất quá, cái này còn kém xa lắm, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng!"

	Diệp Thần toàn thân bộc phát ra một cổ siêu nhiên lực lượng, thanh niên áo tím nhất thời cảm giác được chính mình lực lượng ngược lại thì bị áp chế.

	Ngay sau đó, Diệp Thần đánh ra chín quyền, tại Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng gia trì dưới, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền uy lực bỗng nhiên tăng nhiều, oanh đi ra, uy không thể đỡ.

	Thanh niên áo tím cả người trái lại lui ra ngoài, khiếp sợ quan sát Diệp Thần, "Nguyên lai là ngươi."

	"Không tệ, chính là ta!" Diệp Thần không chút nào che giấu nói ra.

	Thanh niên áo tím sắc mặt âm lãnh, trong mắt sát ý con tăng không giảm, cả giận nói: "Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng chính là ta Thần tộc cao nhất truyền thừa, ngươi một cái nhân tộc không xứng có, hôm nay ngươi khinh bỉ không thể nghi ngờ."

	"Vậy thì xem ngươi có bản lãnh này hay không." Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, vung động quả đấm oanh đi ra.

	Lúc này, thanh niên áo bào đen đồng dạng gào to một tiếng, theo hộ thuẫn bên trong vọt ra, lực lượng toàn thân triệt để bạo phát, trực tiếp vượt qua Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, đạt tới Phân Thần cảnh.