Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn theo thị nữ đi tới chuyên bán đan dược quầy hàng, trên quầy đồng dạng có một tên hình dáng tướng mạo mị lực vóc người xinh đẹp thị nữ, mang theo mê người nụ cười nói: "Hai vị đại nhân cần gì đan dược?"

	Diệp Thần trong lòng muốn, này Thiên Long giao dịch thành thật đúng là sẽ việc buôn bán a, đặc biệt tìm tới đây loại thị nữ tiến lên phục vụ, dự tính không ít người cho dù không mua đồ cũng sẽ cũng không có việc gì chạy tới nơi này.

	Đương nhiên, Diệp Thần cũng biết, cũng chỉ có trên ba tầng mới có dạng này đãi ngộ.

	"Nơi này có Hoàn Dương đan, Phản Mệnh đan sao? Hoặc là Linh Phách đan cũng có thể." Diệp Thần hỏi.

	Thị nữ vừa nghe, vẫn là mang theo mê người nụ cười nói: "Tầng này chỉ có Linh Phách đan, Hoàn Dương đan cùng Phản Mệnh đan trân quý như thế đan dược tại tầng thứ ba."

	Diệp Thần trong lòng khẽ động, nói: "Nơi này có bao nhiêu Linh Phách đan?"

	Thị nữ cười, đem từ phía sau lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Trong này tổng cộng là năm mai Linh Phách đan, là hiện nay sở hữu hàng tích trữ, một quả Linh Phách đan là ba trăm Chanh Tinh."

	"Ta đều cần." Diệp Thần không nói hai lời, trực tiếp móc ra một đống bình ngọc, bên trong chứa đều là linh dịch.

	Thị nữ trong lòng cũng là cả kinh, một loại rất ít người biết dùng linh dịch tới trao đổi, dù sao linh dịch có thể sánh bằng Linh Tinh tu luyện thuận tiện rất nhiều.

	Linh dịch so Linh Tinh cần trân quý rất nhiều, thị nữ đánh giá một phen về sau, đem còn lại mười bình linh dịch trả lại cho Diệp Thần, nói: "Đại nhân xin cầm lấy Linh Phách đan."

	Diệp Thần thu hồi Linh Phách đan, hỏi: "Nơi này có thể có Hồn Linh thảo hoặc là Thiên Linh thảo?"

	"Có, tại chuyên bán linh dược khu vực." Thị nữ mê người cười nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó trở lại chuyên bán linh dược khu vực, nơi này đồng dạng có một tên mỹ lệ thị nữ.

	"Đại nhân, cần cần mua gì linh dược?" Tên này thị nữ mang theo làm người mê muội nụ cười nói.

	"Thiên Linh thảo cùng Hồn Linh thảo." Diệp Thần nói ra.

	Thị nữ cười nói: "Đại nhân cần bao nhiêu?"

	"Ngươi nơi này có bao nhiêu, ta cần số lượng nhiều." Diệp Thần một bộ rất thổ hào hình dạng nói.

	Thị nữ mang theo mỉm cười xoay người, đem hai cái hộp ngọc đem ra, nói: "Hai cái này trong hộp có mười gốc cây Thiên Linh thảo, năm gốc cây Hồn Linh thảo, tổng cộng là hai nghìn Chanh Tinh."

	Diệp Thần phất tay, lại là một đống linh dịch, Quân Mạc Vấn cũng nhìn trợn tròn mắt, cừ thật, thế nào nhiều như vậy linh dịch?

	Thị nữ kiểm tra rồi một phen về sau, cười nói: "Vừa vặn, đại nhân xin cầm lấy ngài linh dược."

	Diệp Thần hỏi: "Nơi này còn có cái gì đối đề thăng linh hồn có trợ giúp linh dược?"

	"Có, bất quá, tại tầng thứ hai hoặc là tầng thứ ba." Thị nữ cười nói.

	Diệp Thần gật đầu, đối Quân Mạc Vấn nói: "Chúng ta đi tầng thứ hai."

	"Ngươi cần đề thăng linh hồn lực?" Quân Mạc Vấn hiếu kỳ nói.

	"Coi là vậy đi." Diệp Thần nói.

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Ngươi người này, nhân gia dùng Linh Tinh trao đổi, ngươi cũng dùng linh dịch trao đổi, tùy tùy tiện tiện chính là linh dịch, ngươi cũng quá thổ hào a?"

	"Ngươi muốn? Cho ngươi vài bình tốt." Diệp Thần nói xong, liền thật ném năm bình linh dịch cấp Quân Mạc Vấn.

	Quân Mạc Vấn mở bình ngọc, lập tức là cảm nhận được một cổ cực kỳ tinh thuần hùng hậu linh lực, so với Chanh Tinh luyện chế linh dịch phẩm chất cũng muốn giỏi hơn, đây chẳng lẽ là hoàng tinh luyện chế ra tới?

	Quân Mạc Vấn lại lần nữa xem kỹ Diệp Thần, trong lòng cười khổ, "Người này thực sự là càng ngày càng thần bí, càng ngày càng làm người nhìn không thấu."

	Hai người đi tới tầng thứ hai cửa vào, tầng thứ hai đồng dạng ngồi một người trung niên nam tử, trung niên nam tử nhìn thoáng qua Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn, nói: "Tầng thứ hai, các ngươi không thể đi vào."

	"Đánh bại ngươi là được rồi phải không?" Diệp Thần nói.

	Trung niên nam tử nhìn Diệp Thần, nói: "Không sai, bất quá ngươi Trúc Cơ cảnh ba tầng không có cơ hội."

	"Không thử một chút làm sao biết." Diệp Thần cười, cả người linh lực nhất thời bạo phát ra, trực tiếp một quyền đánh ra, một cổ cuồng bạo lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà đến, không gì sánh được kinh khủng.

	Trung niên nam tử sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, cả người linh lực dũng động, là Trúc Cơ cảnh tầng năm tu vi, nhất thời một chưởng vỗ ra, chưởng lực cũng cực kỳ kinh khủng.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, Diệp Thần thân thể lui về phía sau một bước, trung niên nam tử cũng về phía sau thoái lui, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức hét lớn một tiếng, toàn thân linh lực cường đại hơn, quát to: "Kim Cương chưởng!"

	Trung niên nam tử song chưởng đánh ra, cương mãnh không gì sánh được, một cổ trận gió gào thét mà ra, cực kỳ đáng sợ.

	"Bất Diệt Vương quyền!"

	Diệp Thần rống to hơn, triển khai Bất Diệt Vương quyền, cả người lao ra một cổ vương khí!

	"Vương khí!" Quân Mạc Vấn ở một bên thấy kinh hãi.

	Oanh!

	Diệp Thần Bất Diệt Vương quyền nát bấy hết thảy, trung niên nam tử Kim Cương chưởng bị Diệp Thần phá giải, cả người cũng lui về phía sau, song chưởng đầu khớp xương đều tựa hồ nứt ra rồi, đau nhức không gì sánh được, song chưởng hoàn toàn sử không lên sức.

	"Bây giờ ta có thể tiến vào sao?" Diệp Thần nói.

	Trung niên nam tử nói: "Có thể."

	"Đa tạ." Diệp Thần ôm quyền, trung niên nam tử này coi như là thủ quy củ.

	"Bất quá, ngươi có thể đi vào, hắn không thể." Trung niên nam tử nói: "Quy củ là, ai có bản lĩnh ai đi vào."

	Diệp Thần nhướng mày, vừa muốn nói gì, Quân Mạc Vấn lấy ra một tấm lệnh bài, phía trên điêu khắc hàng dài, trung niên nam tử gặp, con ngươi co rụt lại, nói: "Ngươi cũng có thể đi vào."

	Quân Mạc Vấn cười, quân lệnh bài thu vào, cùng Diệp Thần cùng nhau tiến nhập tầng thứ hai.

	"Đây là tầng thứ ba lệnh bài?" Diệp Thần hỏi.

	Quân Mạc Vấn cười gật đầu, Diệp Thần nói: "Ta bây giờ phát hiện ngươi là càng ngày càng thần bí, ngay cả dạng này lệnh bài ngươi đều có."

	"Ngươi cũng không rất thần bí? Vừa ra tay chính là phẩm chất cao như vậy linh dịch?" Quân Mạc Vấn nói: "Không bằng dạng này, ta với ngươi thay đổi, ta cho ngươi Linh Tinh, ngươi cho ta linh dịch? Ngược lại ngươi cần tốn ra, còn không bằng tiện nghi ta người huynh đệ này."

	"Cũng có thể." Diệp Thần cười.

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Ta cũng sẽ không khách khí."

	Nói xong, Quân Mạc Vấn liền lấy ra một đống Xích Tinh, có chừng năm vạn.

	Diệp Thần con mắt cũng không trát một chút, đem năm vạn Xích Tinh thu vào, cho Quân Mạc Vấn một đống linh dịch.

	Quân Mạc Vấn trợn tròn mắt, Diệp Thần thật đúng là cho ra nhiều như vậy linh dịch, Diệp Thần nói tìm được rồi một cái linh dịch trì? Linh dịch không lo linh dịch sử a.

	"Không muốn nhìn ta như vậy, ca có tiền, ca tùy hứng." Diệp Thần đắc ý cười nói.

	Quân Mạc Vấn vẻ mặt hắc tuyến, thầm nghĩ: "Nghĩ không ra, ta lại vẫn bị người cấp so không bằng, nếu như nói ra cấp những gia hỏa nghe, dự tính mắc cở chết người."

	Trên ba tầng tầng thứ hai, quy mô so tầng thứ nhất nhỏ hơn, người cũng thiếu rất nhiều, chỉ không thể nghi ngờ, nơi này đồ vật, tuyệt đối đều là cực kỳ trân quý, người bình thường căn bản là mua không nổi.

	"Hai vị đại nhân, xin hỏi cái gì yêu cầu?" Một tên thị nữ mặt mang mê muội người cười cho đi tới nói.

	"Thị nữ đều là Luyện Khí cảnh chín tầng đỉnh phong?" Diệp Thần cũng khiếp sợ đến rồi, tầng thứ hai này chính là không đồng dạng.

	"Đi tầng thứ ba ngươi sẽ càng thêm chấn kinh rồi." Quân Mạc Vấn tựa hồ nhìn thấu Diệp Thần tâm tư, cười nói.

	"Lẽ nào tầng thứ ba là Trúc Cơ cảnh một tầng?" Diệp Thần mãn bất khả tư nghị nói.