Diệp Thần ngồi xếp bằng, cả người thần sắc túc mục, trong miệng hắn khẩu tụng Phật Môn kinh văn, ban đầu ở Tây Vực thời điểm, hắn tại Vong Không bên trong học được một chút Phật Môn kinh văn, những này Phật Môn kinh văn tuy rằng đều là so sánh dễ hiểu, nhưng chỉ cần có thể lĩnh hội thấu triệt, cũng có thể có được đại trí tuệ đại thành tựu.

	Diệp Thần nhiều lần niệm tụng lấy kinh văn, tại niệm tụng trong quá trình, Diệp Thần cũng tại cảm ngộ phật hiệu ảo diệu, chỉ có đem dạng này phật hiệu hiểu được, mới có thể đại đạo làm sạch nội tâm ma tính mục đích.

	Hồn Lão tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trong vẻ mặt  lo lắng, nếu không phải có thể khu trừ trong cơ thể ma tính, sớm muộn đều có thể xảy ra đại sự!

	Hắn là quan sát Diệp Thần từng bước một trưởng thành đến bây giờ, bỏ ra bao nhiêu nỗ lực, lần lượt tại bên bờ sinh tử đi qua, cũng đi cho tới bây giờ, tuyệt đối không thể ở chỗ này đi trật.

	"Hy vọng tạm thời có thể thông qua dạng này phương pháp ngăn chặn ma tính sinh sôi a!" Hồn Lão thở dài một hơi, tạm thời cũng chỉ có cái này một loại biện pháp.

	Huyết Y bộ lạc.

	Huyết Y Hầu sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn con trai duy nhất bị Diệp Thần phế đi, làm vỡ nát đan điền, mà còn căn bản không có thể chữa trị, dạng này thủ đoạn, người bình thường căn bản làm không được.

	"Nơi này rốt cuộc là người nào? Nhất định phải tra rõ!" Huyết Y Hầu cắn chặc hàm răng nói.

	"Hầu gia, căn cứ Nhân Ma giới bên cạnh truyền tới tin tức, Ma Giới hỗn vào được Nhân tộc, hơn nữa còn là có Thánh Quang người!" Lúc này một tên Địa Ma bẩm báo nói.

	Ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi, Huyết Y Hầu đôi mắt trầm xuống, nói: "Có Thánh Quang Nhân tộc? Chẳng lẽ nói, là trước đó xuất hiện có Thánh Quang người?"

	"Hầu gia, thiếu gia đan điền vỡ vụn phải rất kỳ quái, người bình thường không thể nào làm được dạng này, người kia cũng cực kỳ khả nghi, tại lúc chiến đấu, khí tức không thích hợp, không giống nhân tộc của ta ma bộ tộc, cũng không muốn người chết ma!" Một tên Địa Ma cường giả nói ra.

	Huyết Y Hầu con mắt híp một cái, nói: "Không phải người ma cũng không phải của ta ma bộ tộc, vậy thì có khả năng chính là Nhân Ma giới truyền tới Nhân tộc! Có Thánh Quang! Nơi này nhất định phải bắt được, đem hắn giao cho Ma tôn, ta đây tuyệt đối có thể thu được cự đại ban cho!"

	"Tin tức này đừng truyền đi, truyền lệnh xuống, tại phương viên ngàn dặm bên trong tiến hành thảm kiểu tìm tòi, không thể thả từng ngọn cây cọng cỏ, nếu như ngàn dặm bên trong tìm tòi không đến, vậy thì mở rộng phạm vi lớn, ta cũng không tin bắt không được!"

	"Hầu gia, ngoài ngàn dặm, chính là những bộ lạc khác địa bàn, chúng ta vượt biên giới, có thể hay không gây nên một chút phiền toái?" Có Địa Ma cường giả lo lắng nói.

	"Ai dám đối với ta Huyết Y Hầu có ý kiến, ta san bằng hắn tất cả bộ lạc! Ta Huyết Y đã thật lâu không có nhuốm máu. . ." Huyết Y Hầu ngôn ngữ lạnh lẽo, làm người nghe cả người sợ hãi.

	Huyết Y Hầu uy danh, tại phụ cận bộ lạc, hoặc là tại tất cả Địa Ma hoàng quản lý khu vực bên trong, không ai không biết, ai cũng không dám đơn giản trêu chọc Huyết Y Hầu, đây chính là một cái sát tinh.

	Huyết Y bộ lạc, đại bộ phận cường giả toàn bộ xuất động, dẫn theo Huyết Y bộ lạc Địa Ma thảm kiểu tại Huyết Y bộ lạc quản lý phương viên ngàn dặm trong phạm vi tiến hành tìm tòi.

	Nhưng mà, lúc này Diệp Thần đã xa tại ngoài ngàn dậm, tại một cái khác bộ lạc lãnh thổ bên trong.

	Phương viên ngàn dặm thảm kiểu tìm tòi, dạng này tìm tòi tốc độ tự nhiên không có khả năng rất nhanh, nửa tháng xuống tới, tất cả Huyết Y bộ lạc đều bị tìm tòi một bên, Huyết Y trong bộ lạc một chút bộ lạc nhỏ cũng tham dự tiến đến, khuôn mẫu tại không ngừng mở rộng, nhưng như cũ không có tin tức gì.

	"Đều nửa tháng thời gian trôi qua, cái tên kia có lẽ đã đến những bộ lạc khác, muốn tại những bộ lạc khác tìm tòi, thế tất sẽ có một chút trắc trở." Một tên Địa Ma cường giả nói ra.

	"Sợ cái gì, người nào dám trêu chọc chúng ta Hầu gia?" Một gã khác Địa Ma hừ lạnh nói.

	"Đi, mở rộng tìm tòi phạm vi, bắt được cái tên kia, chúng ta liền theo thơm lây! Đến lúc đó, Hầu gia tuyệt đối có thể có được lớn hơn nữa ranh giới, nói không chừng có khả năng cùng Địa Ma hoàng địa vị ngang nhau!"

	Nhóm lớn Địa Ma tiếp tục hướng phía trước mở rộng phạm vi lớn, tiến vào những bộ lạc khác lãnh thổ bên trong.

	Trên đất Ma tộc bên trong, mỗi một cái bộ lạc thủ lĩnh đều có thể kiệt lực bảo vệ chính mình bộ lạc lãnh thổ, những bộ lạc khác nếu như vô cớ đại quy mô bước vào trong đó, song phương tất nhiên sẽ xuất hiện xung đột.

	"Huyết Y bộ lạc, các ngươi vượt biên giới!" Truy phong bộ lạc một tên Địa Ma cường giả dẫn một đám người trùng trùng điệp điệp xuất, song phương trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

	"Nếu biết chúng ta là Huyết Y bộ lạc, còn dám ra tay với chúng ta? Chúng ta cũng không có đừng ý tứ, có một cái gia hỏa bị thương thiếu gia nhà ta, Huyết Y Hầu hiện tại cực kỳ sinh khí, nhất định phải đem trảo bộ!" Huyết Y bộ lạc Địa Ma cường giả nói ra.

	Truy phong bộ lạc Địa Ma cường giả hừ lạnh nói: "Bắt người? Có người sẽ ở Huyết Y bộ lạc bị thương thiếu gia các ngươi? Ngươi cảm thấy cái này tin được không? Không ai bì nổi Huyết Y Hầu sẽ làm dạng này sự việc phát sinh? Các ngươi rành rành chính là muốn tìm một cái lấy cớ tiến nhập ta truy phong bộ lạc, âm mưu ở đâu?"

	"Ta nói đều là lời nói thật, nếu như bắt không được người, Huyết Y Hầu nổi giận, các ngươi truy phong bộ lạc cũng phải tao ương, Huyết Y Hầu Huyết Y đã thật lâu không có nhuốm máu. . ." Huyết Y bộ lạc Địa Ma cường giả lạnh lùng nói.

	"Sợ các ngươi không thành? Huyết Y Hầu tuy rằng uy danh hiển hách, thế nhưng ta truy phong bộ lạc cũng không phải dễ khi dễ như vậy, ngươi dám lại hướng trước bước vào một bước, giết không tha!" Truy phong bộ lạc Địa Ma cường giả thái độ cũng cực kỳ cường ngạnh.

	Song phương giương cung bạt kiếm, không ai nhường ai, cuối cùng song phương kích chiến đấu, Huyết Y bộ lạc Địa Ma dù sao cũng là tại truy phong bộ lạc, bị giết phải lui về Huyết Y bộ lạc, tổn thất thảm trọng.

	Huyết Y Hầu giận dữ, tự mình dẫn theo một đám Địa Ma sát nhập vào truy phong bộ lạc, truy phong bộ lạc thủ lĩnh truy phong hầu không sợ hãi chút nào, đồng dạng tự mình xuất chinh, cùng Huyết Y Hầu phát động kịch liệt chém giết, hai người thế lực ngang nhau, đại chiến thật lâu sau đó, cuộc chiến đấu này không giải quyết được gì.

	Có người nói Huyết Y Hầu cùng truy phong hầu hai người lưỡng bại câu thương, cũng có người nói, có cường giả can thiệp tiến đến, ngăn cản hai đại bộ lạc chém giết, nói chung cuối cùng, hai đại bộ lạc người nào cũng không có tái phát khó, Huyết Y bộ lạc cũng không có lại đặt chân truy phong bộ lạc nửa bước.

	Trong nháy mắt, nửa năm thời gian lặng yên mà qua. . .

	Diệp Thần vẫn luôn tại truy phong trong bộ lạc một cái động phủ nội tu luyện, cái này một tu luyện chính là nửa năm!

	Động phủ bên trong, Diệp Thần trong miệng niệm tụng lấy Phật Môn kinh văn, toàn thân tồn tại một tia phật hiệu dũng động, cái này trong vòng nửa năm, Diệp Thần đã đem Phật Môn kinh văn triệt để lĩnh ngộ.

	Cái này kinh Phật chỉ là tiểu thừa phật hiệu, mà còn kinh văn cũng là nhất giản đơn một loại, chỉ cần là đệ tử cửa Phật, đều có thể đọc thuộc lòng, có thể nói là đệ tử cửa Phật nhập môn cơ sở.

	Thế nhưng, mặc dù như thế, dạng này kinh Phật đối với hiện tại Diệp Thần mà nói, cũng đều là vô cùng trọng yếu.

	Tại hắn tham ngộ kinh Phật sau đó, cũng cảm giác được trong cơ thể mình ma tính đang bị làm sạch, tâm linh bắt đầu trở thành linh hoạt kỳ ảo, cả người đều có vô cùng biến hóa lớn.

	Đem Diệp Thần lĩnh hội phật hiệu một khắc kia, cũng đã tại bắt đầu cải biến, đây không phải là tận lực hành vi, là Diệp Thần tâm linh một loại thăng hoa, một cách tự nhiên đem ma tính cho làm sạch.

	Chỉ bất quá, dạng này phật hiệu còn vô pháp làm được triệt để làm sạch, chỉ có thể nói ức chế ma tính sinh trưởng, ở lúc mấu chốt, không biết triệt để mất đi nhân tính.

	Nếu muốn triệt để lau đi trong cơ thể ma tính, còn cần cao thâm hơn phật hiệu!

	Diệp Thần mở mắt, hít sâu một hơi, đôi mắt trở thành trong suốt, tự lẩm bẩm: "Chờ ta ly khai Ma Giới, nhất định phải đi Tây Vực đi một chuyến, triệt để đem trong cơ thể ma tính cho làm sạch!"

	"Hiện tại ngươi có phật hiệu chỉ có thể ức chế ma tính sinh sôi, mà còn ngươi bây giờ ma tính còn chưa đủ mạnh, cho nên có khả năng ức chế, một khi ma tính cường độ mạnh lên, hiện tại phật hiệu cũng vô pháp ức chế, như thế, ngươi bây giờ không thể để cho hắn tiếp tục cường đại, nhất định phải khắc chế chính mình." Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần gật đầu, điểm này hắn tự nhiên là rõ ràng, nếu như ma tính tái biến phải cường đại mà nói, hắn thật liền vô pháp ức chế.

	"Đảo mắt liền đi qua nửa năm, một năm kỳ hạn sớm đã vượt qua, không biết Dao Khê, Phiêu Tuyết bọn họ tình huống thế nào." Diệp Thần khẽ thở dài một tiếng.

	Nhân Gian Giới, Dao Trì thánh địa.

	"Ma Giới Không Gian Chi Môn từ lúc nửa năm trước đó cũng đã đóng kín, ngoại trừ Diêu Quang Thánh Tử ở ngoài, không ai đi tới!" Dao Trì Thánh Nữ đi tới một chỗ vách đá bên cạnh, nhìn Dao Trì thánh địa bên ngoài thế giới nói ra.

	Tại vách núi, Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết lẳng lặng đứng ở trong gió, thanh phong phất qua các nàng nhẹ nhàng mái tóc, tay áo phiêu phiêu, hai người thần sắc đều là mang theo một chút ưu thương.

	Các nàng mỗi một ngày đều sẽ tới nơi này lẳng lặng đờ ra!

	Một tháng trước, các nàng về tới Nhân Gian Giới, biết được Ma Giới Không Gian Chi Môn một năm kỳ hạn không đến lúc đó liền đóng kín, Diệp Thần còn không có đi ra thời điểm, hai người đều là không thể tin được.

	Về sau, Dao Trì thánh địa đem các nàng chiêu nhận được môn hạ, mà các nàng gần đoạn thời gian, đều là đần độn vượt qua tới.

	Các nàng cũng đi đi tìm Diêu Quang Thánh Tử, hỏi Diệp Thần tình hình, thế nhưng Diêu Quang Thánh Tử trả lời xong toàn bộ khiến các nàng vô pháp tiếp thu.

	Diệp Thần nhập ma, điều này sao có thể?

	Các nàng hiểu rõ đi nữa Diệp Thần không hơn, Diệp Thần khác có thể tự sát cũng tuyệt đối không thể có thể vào ma!

	"Diêu Quang Thánh Tử nói Thần nhập ma, ta không tin, sư tỷ, ngươi tin không?" Liễu Phiêu Tuyết quan sát Dao Trì Thánh Nữ nói.

	Dao Trì Thánh Nữ cùng Liễu Phiêu Tuyết bốn mắt nhìn nhau, qua rất lâu sau đó, mới nói: "Ta cũng không tin, tại Nhân Gian giới, duy nhất một có thể cùng chứa nhiều Thánh Tử đánh đồng, có lẽ chỉ có một mình hắn, nói hắn nhập ma, khó có thể làm người tin tưởng."

	"Thế nhưng, hiện tại hắn bị vây ở Ma Giới, trước mắt ra không được, mặc dù nửa năm trước đó không có nhập ma, có thể sau đâu? Tại Ma Giới, tràn đầy ma tính thế giới, Diệp Thần có thể triệt để đem khống tại chính mình sao?"

	"Ta tin tưởng hắn!" Dao Khê không chút do dự nói ra.

	"Hắn chắc là sẽ không làm chúng ta thất vọng, đó là ta nam nhân, ta vô điều kiện đi tin tưởng hắn, cũng sẽ chờ đợi hắn trở về." Liễu Phiêu Tuyết cũng cực kỳ kiên định quan sát Dao Trì Thánh Nữ.

	Dao Trì Thánh Nữ đầu tiên là sửng sốt một chút, ngẫu nhiên cười nói: "Hắn cực kỳ hạnh phúc, có thể có các ngươi dạng này hồng nhan tri kỷ!"

	Dao Trì Thánh Nữ nói xong, thở dài một hơi, nhìn viễn không, yên lặng biểu tình xuống, ai cũng không biết lúc này nàng đang suy nghĩ gì.