Diệp Thần chân mày hơi hơi một ngưng, trong đầu càng thêm hưng phấn lên.

	Tật Phong ma lang bổ tới tới, chỉ là tốc độ mang theo một cổ lực lượng đập tại Diệp Thần trên người đều cực kỳ cường đại.

	Thình thịch!

	Diệp Thần song quyền đánh ra, một ngàn tượng chi lực bộc phát ra, cùng Tật Phong ma lang đụng vào nhau.

	Phốc!

	Tật Phong ma lang thân thể đánh bay ra ngoài, thế nhưng thân thể cũng không có giống Cửu Văn Vân Long báo một dạng nát bấy.

	"Luyện Khí cảnh tầng tám quả nhiên không đồng dạng, vậy mà có thể chịu đựng ở ta một ngàn tượng chi lực." Diệp Thần trong lòng giật mình.

	Tật Phong ma lang mặc dù có thể đủ chịu đựng Diệp Thần một ngàn tượng chi lực, chủ yếu vẫn là Tật Phong ma lang tốc độ quá nhanh, kéo theo lực lượng cũng càng lớn hơn.

	"Trở lại!" Diệp Thần càng thêm hưng phấn, song quyền lần thứ hai đánh ra, không khí đều đang run rẩy.

	Tật Phong ma lang đã thông linh, vừa mới một kích đã để cho hắn cảm thấy Diệp Thần cường đại, bây giờ không dám khinh thường.

	Nhưng Diệp Thần đem nó đánh bay cũng chọc giận hắn, một tiếng sói tru, Tật Phong ma lang cung đứng lên thể, như là đạn pháo một dạng bắn ra, tốc độ kinh khủng hơn.

	Hô!

	Nhưng vào lúc này, Tật Phong ma lang vậy mà phun ra một đoàn hỏa diễm đốt hướng về phía Diệp Thần!

	Diệp Thần cả kinh, cuồng bạo lực lượng đè ép xuống tới, hỏa diễm bị chấn động tắt, Tật Phong ma lang thân thể vọt tới, cùng Diệp Thần đụng vào nhau, Diệp Thần ý nghĩ rùng mình.

	Một sói một người đều lui về phía sau.

	"Tốt lực lượng kinh khủng!" Diệp Thần kinh ngạc nhìn Tật Phong ma lang.

	Tật Phong ma lang vừa mới bạo bắn ra, mượn tốc độ khiến cho lực lượng càng cường đại hơn, hoàn toàn lay động một ngàn tượng chi lực.

	Diệp Thần tỉ mỉ phải suy nghĩ một chút, trong lòng như có sở ngộ, lập tức nở nụ cười, "Thì ra là thế, mượn tốc độ đề thăng lực lượng, ta lấy bỉ chi đạo vừa thi bỉ thân a!"

	Diệp Thần thi triển Phong Hành thuật, hóa thành một đạo tàn ảnh, mượn tốc độ một quyền đánh ra!

	Tật Phong ma lang rống giận, đánh về phía Diệp Thần, một người một thú tại trong điện quang hỏa thạch đụng vào nhau.

	Phốc!

	Tật Phong ma lang bay ra, lưỡng cái chân trước nát bấy, trên ngực cũng xuất hiện một đạo vết rạn, máu tươi phun tới.

	Ngao!

	Tật Phong ma lang phát sinh kêu rên tiếng, trong mắt chớp động ý sợ hãi. Mất đi chân trước, hắn đứng lên cũng không nổi, tuyệt đối một con đường chết.

	"Ngao!"

	Tật Phong ma lang không ngừng gào thét, Diệp Thần sắc mặt hơi đổi một chút, phàm là lang tộc, cũng là ở chung động vật, cực kỳ đoàn kết, lúc này Tật Phong ma lang là ở hô hoán chính mình đồng bạn.

	"Muốn chết!" Diệp Thần một chưởng bổ xuống tới, Tật Phong ma lang đầu lâu nát bấy.

	Diệp Thần đem yêu tinh lấy ra ngoài, sau đó rất nhanh thoát đi.

	Ngao!

	Lúc này, toàn bộ Long sơn ở chỗ sâu trong truyền đến từng đạo phẫn nộ sói tru. Hơn mười đầu Tật Phong ma lang chấn động đại địa đều đang run rẩy, thấy đồng bạn bị giết, đều là cuồng rống lên, theo khí tức đuổi hướng về phía Diệp Thần.

	"Không xong, đã quên xóa đi hơi thở!" Diệp Thần cả kinh, cảm nhận được phía sau có hơn mười cổ khí tức cường đại đang không ngừng tới gần.

	Hơn mười đầu Luyện Khí cảnh tầng tám Tật Phong ma lang nếu như đưa hắn vây quanh, cũng khó mà chạy trốn đi ra ngoài.

	Tật Phong ma lang tốc độ cực nhanh, như là hơn mười nói gió vuốt tới.

	Diệp Thần lập tức tăng nhanh tốc độ chạy trốn, đồng dạng là như như gió thổi qua, xuyên toa tại rừng cây rậm rạp bên trong.

	"Ngao ô!"

	Phía sau Tật Phong ma lang sói tiếng khóc cách hắn càng ngày càng gần, một cổ nghiêm nghị cuồng bạo chi khí tại sau lưng của hắn cuộn trào mãnh liệt.

	"Thật nhanh tốc độ!" Diệp Thần trong lòng đại kinh, những thứ này Tật Phong ma lang khí tức đều là đang luyện khí cảnh tầng tám, có quá mức cho tới Luyện Khí cảnh tầng tám trung kỳ.

	Một đầu hồn hắc Tật Phong ma lang lăng không nhảy, đánh về phía Diệp Thần, Diệp Thần cảm giác được phía sau một trận lạnh cả người, lập tức xoay người đánh ra một quyền, toàn lực ứng phó thi triển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, đánh ra một ngàn tượng chi lực.

	Cùng lúc đó một thanh phi kiếm chém xuống tới, khí thế cường đại.

	Thình thịch!

	Tại Diệp Thần cùng Tật Phong ma lang va chạm tại trong nháy mắt, Tật Phong ma lang thân thể bay ra, phi kiếm rộng mở chém xuống.

	Phốc!

	Phi kiếm đem Tật Phong ma lang đầu lâu bổ ra, thân thể khổng lồ ngã trên mặt đất.

	Chỉ là làm lỡ trong nháy mắt, hơn mười đầu Tật Phong ma lang liền đem Diệp Thần bao vây lại.

	"Ngao ô!"

	Tất cả Tật Phong ma lang thấy chính mình đồng bạn bị giết, phẫn nộ gào lên.

	Diệp Thần sắc mặt trầm xuống, hắn bây giờ coi như là đối mặt hơn mười tên Luyện Khí cảnh tầng tám đối thủ.

	"Nhìn chỉ liều mạng!" Diệp Thần cười khổ một tiếng, chủ động xuất thủ, trước uống một hớp lớn thần dịch, sau đó thúc giục năm chuôi phi kiếm hướng phía năm đầu Tật Phong ma lang giết đi ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần thân thể lóe lên, mượn tốc độ lực lượng chạy về phía một đầu Tật Phong ma lang đánh ra một ngàn tượng chi lực.

	Một đầu Tật Phong ma lang hiển nhiên còn không biết Diệp Thần lực lượng đáng sợ, trực tiếp vọt tới cùng Diệp Thần cứng rắn bính.

	Phốc!

	Một quyền xuống phía dưới, đầu này Tật Phong ma lang trước nửa người đều bị ầm ác liệt, thiếu chút nữa nổ tung, trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

	"Ngao ô. . ."

	Tại đồng thời Diệp Thần năm chuôi phi kiếm chém xuống, trong đó tứ chuôi phi kiếm đều là bắn trúng mục tiêu, cái khác chuôi phi kiếm chém không, một đầu Tật Phong ma lang tránh ra.

	Diệp Thần ý nghĩ rùng mình, một kích này xuống tới sau đó, còn dư lại mười một đầu Tật Phong ma lang chính mình sức chiến đấu, hơn nữa bây giờ trực tiếp cùng nhau nhào tới.

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, năm chuôi phi kiếm tuôn ra, chém đi ra ngoài.

	"Ngao ô!"

	Có Tật Phong ma lang tránh ra phi kiếm, đánh về phía Diệp Thần, Diệp Thần nổi giận gầm lên một tiếng, đánh ra một ngàn tượng chi lực, cuồng bạo lực lượng quét ngang mà qua, đem một đầu Tật Phong ma lang cho đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Tật Phong ma lang tốc độ quá nhanh, số lượng tất cả, Diệp Thần căn bản vô pháp toàn bộ phản ứng kịp, phía sau lưng bị Tật Phong ma lang móng vuốt vỗ một kích, lấy ra vài đạo thật sâu vết máu.

	Diệp Thần trở mình một quyền đánh ra, tựa đầu Tật Phong ma lang cho đánh bay ra ngoài, một cái chân trước đều bị đánh bể.

	Rống!

	Đúng lúc này, gầm lên giận dữ từ trong rừng rậm vang lên, phảng phất không khí cùng đại địa đều đang run rẩy.

	"Ngao ô!"

	Sở hữu Tật Phong ma lang đều phát ra kinh khủng tiếng kêu, trực tiếp bỏ qua đánh chết Diệp Thần, bỏ mạng phải trốn.

	"Ngao ô. . ."

	Chút bị Diệp Thần bắn trúng mất đi chiến lực Tật Phong ma lang càng là phát sinh gào thét tiếng, kinh khủng không ngớt.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, vừa mới tiếng hô tuyệt đối là kinh khủng yêu thú phát ra ngoài, không phải Tật Phong ma lang không có khả năng sợ đến trốn.

	"Mặc kệ hắn, trước đem những thứ này Tật Phong ma lang yêu tinh lấy ra!" Diệp Thần lập tức động thủ, đem lưu lại Tật Phong ma lang chém giết, lấy ra yêu tinh.

	Rống!

	Diệp Thần vừa lấy ra năm mai yêu tinh, đại địa đều chiến run một cái, trong lòng hắn rùng mình, ngẩng đầu nhìn lên, một đầu kim sắc gấu to xuất hiện ở hắn ngoài trăm thước, dữ tợn che mặt lỗ nhìn hắn.

	"Đại Lực Kim Cương hùng!" Diệp Thần sắc mặt đại biến, đây là một đầu Luyện Khí cảnh chín tầng yêu thú, hơn nữa lực lượng lớn vô cùng, lực phòng ngự cực kỳ kinh khủng, từ danh tự cũng có thể thấy được, yêu thú này kinh khủng.

	"Trái lại, thảo nào chút Tật Phong ma lang nghe được thanh âm liền sợ đến chạy trốn!" Diệp Thần trái lại hít một hơi lương khí, bất quá hắn trong tay cũng không có dừng lại, kích tễ liễu một đầu Tật Phong ma lang, lấy ra yêu tinh.

	Hắn muốn tận khả năng đạt được những thứ này yêu tinh, tốt đề thăng hắn tốc độ.