"Hiện tại cút ra khỏi Tuyết Điện, hết thảy tạm thời không nhắc lại!" Yến Đan lạnh lùng nói.

	Diệp Thần lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Buồn cười, nơi này là chúng ta tới trước, vì sao phải đi ra ngoài? Cho dù muốn cút ra ngoài, cũng là các ngươi cút ra ngoài a?"

	Bách Lý Tử Long hừ lạnh nói: "Diệp Thần, hiện tại chúng ta đã cho chân ngươi mặt mũi, ngươi nếu lại không cảm thấy được, ta cùng với Yến huynh liên thủ, ngươi có khả năng đánh một trận sao?"

	"Vậy các ngươi có thể thử một lần? Chân trần không sợ mang giày." Diệp Thần ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Bách Lý Tử Long, hắn tự nhiên không sẽ rời đi.

	Yến Đan âm lãnh nói: "Ngươi là muốn ép chúng ta đồng loạt ra tay sao?"

	"Yến Đan, ngươi thân là Nhân tộc, cùng Thần tộc cấu kết, muốn cướp đoạt chúng ta tộc bảo vật cho Thần tộc? Ngươi phải gặp Thần tộc chó săn?" Diệp Thần chút nào không thể mắng to.

	Yến Đan sắc mặt tái xanh, hắn thân là Bắc Yến thái tử, lại bị chửi thành chó săn, đây là nhiều sỉ nhục?

	"Ta Bắc Yến hoàng thất tổ tiên đã từng cũng là Tuyết Điện cường giả, ta đến đây, tự nhiên là cầm lại thuộc về ta Yến tộc hết thảy." Yến Đan ánh mắt lạnh lùng nói.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, Bắc Yến tổ tiên vậy mà cùng Tuyết Điện có quan hệ?

	"Cái kia vì sao mang theo Thần tộc mà đến?" Diệp Thần nói.

	"Nếu như không có chúng ta, bọn họ lại làm thế nào biết nơi này?" Bách Lý Tử Long nói: "Chúng ta chỉ bất quá theo như nhu cầu mà thôi, ngươi nếu là muốn ngăn cản, cái kia liền chỉ có một con đường chết."

	"Ta vì sao phải ngăn cản, nếu bị ta gặp, ta đây cũng muốn chia một chén súp!" Diệp Thần khóe miệng mang theo một cái dáng tươi cười.

	Bách Lý Tử Long cùng Yến Đan đều là biến sắc, sắc mặt trầm xuống, Yến Đan nói: "Không giết ngươi đã đủ nhân từ, ngươi còn muốn muốn chia một chén súp, ngươi thực sự là lòng tham không đáy."

	"Ta lòng tham không đáy? Tuyết này điện bên trong hết thảy đều là vật vô chủ, người người đều có thể đạt được." Diệp Thần cười nhạt nói, hắn tin tưởng, Bách Lý Tử Long nhất định biết Tuyết Điện hết thảy bí mật, không thì cũng sẽ không biết Tuyết Điện chính là chỗ này.

	"Ngươi là đang tìm chết!" Bách Lý Tử Long trong mắt mang theo sát ý.

	Diệp Thần không hãi sợ nói: "Ngươi giết được ta sao?"

	"Nếu chúng ta ba người liên thủ đâu?" Đông Phương Bạch sắc mặt âm lãnh nói.

	Diệp Thần vẫn là cười nói: "Vậy các ngươi đại khả lấy thử một chút, ta tin tưởng, một trận chiến này xuống tới, các ngươi cũng mơ tưởng được Tuyết Điện bất kỳ vật gì!"

	Diệp Thần mà nói khiến Đông Phương Bạch bọn người là biến sắc, tuy rằng bọn họ có nắm chắc giết chết Diệp Thần, thế nhưng Diệp Thần tự tin như vậy, ai cũng không biết Diệp Thần còn có bao nhiêu thủ đoạn!

	Nếu như một trận chiến này không thể rất thuận lợi chém giết Diệp Thần, như vậy bọn họ cũng sẽ giống Diệp Thần thuyết phục như vậy, không chiếm được Tuyết Điện đồ vật.

	Lúc này, Lâu Kiếm Vân cùng Phượng Thiên Kiều chợt xuất hiện ở Tuyết Điện, thấy ở đây đã vậy còn quá nhiều người, đều là cực kỳ bất ngờ.

	"Thái tử?" Lâu Kiếm Vân cả kinh.

	Yến Đan nhìn thấy Lâu Kiếm Vân, trong lòng nhất thời sinh ra một cái, nói: "Lâu Kiếm Vân, ta cho ngươi một cái cơ hội, chúng ta liên thủ đem nó chém giết, Tuyết Điện trong bảo vật có thể đối với ngươi cùng nhau chia xẻ."

	Lâu Kiếm Vân quan sát Diệp Thần cùng Chiến Hồn, trong mắt mang theo một cái sát ý, nói: "Vậy dĩ nhiên là tốt."

	Diệp Thần sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, Lâu Kiếm Vân nếu như gia nhập, tình huống kia liền có chút phiền phức, thế nhưng thật đánh nhau mà nói, Diệp Thần cũng không sợ, cùng lắm thì cá chết lưới rách.

	"Phượng Thiên Kiều, ngươi cảm thấy thế nào?" Yến Đan quan sát Phượng Thiên Kiều.

	Phượng Thiên Kiều nhìn thoáng qua tình huống trước mắt, lại nhìn một chút Diệp Thần, Diệp Thần vẻ mặt  không có sợ hãi hình dạng, khiến Phượng Thiên Kiều có một loại cảm giác kỳ quái, một trận chiến này nếu như đánh nhau, thắng bại như cũ khó phân.

	"Ta liền không tham dự." Phượng Thiên Kiều thối lui ra, không muốn dính vào, mặc kệ trợ giúp đâu một bên đều có thể đắc tội với người, còn không bằng không đếm xỉa đến.

	Lâu Kiếm Vân bất mãn nói: "Sư muội, ngươi đây là vì sao?"

	"Sư huynh, ta trước đó đã nói với ngươi." Phượng Thiên Kiều không có nói rõ, nhưng một câu nói này, cũng đủ để có thể làm cho Lâu Kiếm Vân minh bạch.

	Lâu Kiếm Vân sắc mặt âm lãnh nói: "Ngươi nghĩ hắn hiện tại còn có mạng sống đi ra ngoài sao?"

	"Hết thảy đều hãy chờ xem." Phượng Thiên Kiều không nói nhiều, xa xa thối lui, không chịu gia nhập trong đó.

	"Có chúng ta bốn người người vậy là đủ rồi!" Bách Lý Tử Long khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hiện tại bốn gã Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong liên thủ, theo hắn biết được, Diệp Thần hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Này là đủ rồi?" Diệp Thần cười nhạt, không có sợ hãi.

	Lâu Kiếm Vân hừ lạnh nói: "Ngươi xem chính ngươi là ai? Dạng này cũng đủ!"

	"Vậy thì tới đi!" Diệp Thần cũng không nhiều nói, chỉ có dùng thực lực chứng minh hết thảy.

	Lúc này, Diệp Thần trong cơ thể linh lực đang điên cuồng tuôn ra, linh dịch không ngừng hấp thu, đốt đốt, hóa thành vô tận linh lực, phun phát ra rồi.

	Yến Đan bốn người cũng đều là linh lực phun trào, tản mát ra nhất khí tức cường đại, linh lực tuôn ra, đem toàn thân bao vây, khí thế ngút trời, làm người cảm thấy sợ hãi.

	"Giết!" Yến Đan rống giận, trước tiên xông về Diệp Thần, Bách Lý Tử Long, Đông Phương Bạch, Lâu Kiếm Vân ba người đều là lao ra, đem Diệp Thần bao quanh vây quanh, đánh ra lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần cả người vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết cùng Thần Hồn Cổ Kinh, cuồn cuộn không ngừng linh dịch hóa thành từng cổ một cường đại linh lực gào thét mà ra, Diệp Thần cả người cùng kiếm dung hợp cùng một chỗ, lộ ra một cổ sắc bén quang mang.

	"Giết!" Diệp Thần hét lớn, kiếm quang vạn đạo, hướng phía bốn phương tám hướng phun phát ra rồi, có rất mạnh xuyên thấu lực, vỡ vụn không gian.

	"Đại Thời Không thuật!" Diệp Thần huýt sáo dài, thời không cấm chế, Diệp Thần huy kiếm chém về phía Bách Lý Tử Long, Trảm Thần Cửu Thức đều xuất hiện, chín đạo kiếm quang dâng lên mà ra, bổ ngày cái chỗ, như là chín đạo điện long, làm người rợn cả tóc gáy.

	Bách Lý Tử Long sắc mặt đại biến, Diệp Thần một kích này so với trước kinh khủng vô số bị, Bách Lý Tử Long huýt sáo dài, linh lực điên cuồng tuôn ra, đánh ra Thần tộc cấm chế thuật ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Một cái hư huyễn tử long gào thét trời cao, long ngâm đinh tai nhức óc, vô cùng cường đại, cùng Diệp Thần kiếm quang gặp nhau, bộc phát ra đáng sợ khí tức, chín kiếm phía dưới, hết thảy đều tại nát bấy, tử long trong nháy mắt liền hỏng mất.

	Diệp Thần một cái xoay người, song quyền bên trên đã sớm ngưng tụ không gì sánh được hùng hậu linh lực, hét lớn một tiếng, "Tùy Phong!"

	Chân đạp Vân Long Kinh Hồng Bộ, thân thể không gì sánh được quỷ mị, Phong Hành thuật cùng Vân Long Kinh Hồng Bộ kết hợp, căn bản là khó có thể truy tầm đến tung tích, tốc độ nhanh đến cực hạn.

	"Bất Diệt Vương quyền!" Diệp Thần song quyền hướng phía Đông Phương Bạch đánh ra, một cổ bàng bạc lực lượng bộc phát ra, thật hư không khơi dậy một tầng sóng lớn.

	Đông Phương Bạch một thương quét ngang mà ra, quát to: "Kim Thương Vân Long Biến!"

	Trường thương hóa thành một cái cự long, quét ngang mà ra, lực lượng đồng dạng vô cùng kinh khủng, cùng Diệp Thần cứng rắn chạm, Diệp Thần một quyền xuống tới, vạn pháp phá diệt, căn bản không có thể ngăn cản.

	Trong túi càn khôn linh dịch đang điên cuồng hấp thu, hóa thành linh lực tuôn ra, Diệp Thần thân thể chớp động, thế nhưng công kích phương hướng là không thay đổi, vẫn là hướng phía Đông Phương Bạch mà đi, nắm đấm phá diệt vạn pháp.

	Mà giờ khắc này, Lâu Kiếm Vân cùng Yến Đan công kích điên cuồng kéo tới, hai cổ lực lượng cực kỳ kinh khủng, Diệp Thần một quyền đánh ra sau đó, thân thể rất nhanh chớp động, đem Vân Long Kinh Hồng Bộ thi triển đến cực hạn.

	"Linh Hồn chi kiếm!" Diệp Thần thì thầm, một cổ linh hồn chi lực lao ra, hướng phía Lâu Kiếm Vân mà ra, mà Diệp Thần cùng lúc đó giơ kiếm tuôn ra, hướng phía Yến Đan lướt đi.

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!" Một kiếm ra, như vạn đạo kiếm quang đều xuất hiện, khí thế kinh khủng, Yến Đan rống to hơn, hai cổ lực lượng va chạm trong nháy mắt, Diệp Thần sớm đã liền thân thể chớp động, một kiếm chém về phía Lâu Kiếm Vân.

	Linh Hồn chi kiếm vọt vào Lâu Kiếm Vân trong đầu, Lâu Kiếm Vân sắc mặt tái nhợt, hét thảm một tiếng, trong nháy mắt mất đi ý tứ, Diệp Thần này chém xuống một kiếm, Lâu Kiếm Vân căn bản cũng không có cơ hội ngăn cản!

	Đây là một đạo sắc bén kiếm quang, dung hợp kiếm chi áo nghĩa, là Diệp Thần phải giết Lâu Kiếm Vân một kích.

	Phốc!

	Không đến một cái hô hấp, kiếm quang đứng ở Lâu Kiếm Vân trên người, Lâu Kiếm Vân thân thể bay ra, trên ngực nhiều hơn một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, thiếu chút nữa đều bị chém thành hai nửa, kiếm khí vào cơ thể, vỡ vụn ngũ tạng lục phủ.

	Phốc!

	Lâu Kiếm Vân phun ra lớn búng máu tươi, kinh khủng quan sát Diệp Thần, không nghĩ tới bốn người liên thủ, Diệp Thần có khả năng kinh khủng như vậy, thành thạo chiến đấu.

	"Sư huynh. . ." Phượng Thiên Kiều cả kinh, trong lòng không gì sánh được phức tạp, đi tới Lâu Kiếm Vân bên cạnh, Lâu Kiếm Vân tuyệt đối là cả kinh không có bất kỳ mạng sống hy vọng.

	"Ngươi nếu là nghe ta, lại như thế nào rơi vào trình độ như vậy." Phượng Thiên Kiều khẽ thở dài một tiếng.

	Lâu Kiếm Vân trong lòng hận a, hận tại sao mình không có nghe Phượng Thiên Kiều mà nói, nhưng lúc này, nói cái gì đã trễ rồi!

	Phốc!

	Lâu Kiếm Vân phun ra lớn búng máu tươi, sinh cơ xói mòn, triệt để ngã xuống.

	Lâu Kiếm Vân bị chết quá đột nhiên, khiến Yến Đan, Đông Phương Bạch, Bách Lý Tử Long cũng là đại kinh, Diệp Thần là làm sao làm được? Bốn người bọn họ liên thủ, đều tại cho Diệp Thần dạng này cơ hội?

	"Các ngươi còn muốn động thủ sao? Kế tiếp còn có thể chết một người người." Diệp Thần lạnh lùng quan sát Yến Đan ba người, trong mắt sát ý cuộn.

	Yến Đan, Đông Phương Bạch, Bách Lý Tử Long nhìn nhau liếc mắt, Diệp Thần làm sao sẽ như thế biến thái? Nếu như tiếp tục chiến đấu, kết quả rất khó biết, ngược lại đối với bọn họ tuyệt đối là không có bất kỳ chỗ tốt nào.

	"Ngươi điên rồi! Hiện tại để ngươi chia một chén súp!" Yến Đan thỏa hiệp, đã không có tất phải tiếp tục chiến đấu.

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, nói: "Nếu là sớm dạng này, mọi người cũng sẽ không dùng làm lỡ thời gian."

	Yến Đan hừ lạnh một tiếng, trong lòng nghẹn hỏa, nhưng bây giờ chỉ có thể chịu được bên cạnh, đây là nhất muốn mạng hắn. Hắn thân là Bắc Yến thái tử, lúc nào thụ qua dạng này khuất nhục?

	Kỳ thực lúc này, Diệp Thần cũng không có thể đủ tiếp tục chiến đấu, linh dịch tiêu hao quá lớn không nói, chính hắn sức chịu đựng cũng sắp đến cực hạn, giết Lâu Kiếm Vân đều chỉ là vì đưa đến uy hiếp tính chất tác dụng.

	Diệp Thần âm thầm hấp thu thần dịch khôi phục chính mình khí tức, sắc mặt mới không có có vẻ tái nhợt, không thì, để cho Yến Đan nhìn ra hắn tại miễn cưỡng chống đỡ, tuyệt đối sẽ đánh một trận đến cùng.

	Diệp Thần quan sát Phượng Thiên Kiều, Phượng Thiên Kiều cứ việc không có giúp hắn, thế nhưng không ra tay, đã coi như là giúp đại ân.

	"Phượng cô nương, đa tạ." Diệp Thần cảm kích nói.

	Phượng Thiên Kiều khẽ thở dài một hơi, nói: "Ngươi giết sư huynh của ta, ngươi để cho ta thế nào trở lại dặn dò?"

	"Ta cùng với Lâu Kiếm Vân không có bất kỳ ân oán, hắn lần nữa nếu muốn giết ta, ta sẽ gánh chịu toàn bộ trách nhiệm." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Phượng Thiên Kiều nói: "Sư huynh luôn luôn cao ngạo, không nghe ta lời nói, đã định trước sẽ có dạng này số phận."

	Diệp Thần cau mày, Phượng Thiên Kiều cùng Lâu Kiếm Vân cũng là trời long môn đệ tử, vì sao Lâu Kiếm Vân đã chết, Phượng Thiên Kiều như thế bình tĩnh, Diệp Thần cảm giác Phượng Thiên Kiều người này không đơn giản, không phải là ngoài mặt như vậy.