"Đều là một đám biến thái!" Phi Thiên Hổ đích thì thầm một tiếng.

	"Nếu tới, vậy thì thử một lần đi." Hiên Viên Kiếm cũng muốn thử xem sao!

	Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi không sợ chết sao?"

	"Có chút thời điểm nếu không phải mạo hiểm, chỗ nào tới kỳ ngộ, hiện tại kỳ ngộ đang ở trước mắt, lẽ nào uổng phí buông tha sao?" Hiên Viên Kiếm khinh bỉ nhìn thoáng qua Phi Thiên Hổ.

	"Ngươi liền ngoan ngoãn ở chỗ này chờ a." Diệp Thần liếc mắt một cái Phi Thiên Hổ nói.

	"Ngươi cũng chớ xem thường người, ta cho ngươi biết, ta nhưng là Thần Thú, há có thể liền dễ dàng như vậy lùi bước!" Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, ngẩng lên đầu nhỏ, không chịu thua quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần cười cười, Thái Cực Bát Quái trận lao ra, huyền phù ở tại trên đỉnh đầu, một bước liền bước vào Thiên Lôi cốc vùng trời, thiên lôi đánh vào Thái Cực Bát Quái trận lên, Thái Cực Bát Quái trận không chút sứt mẻ.

	Ở đây những người khác không khỏi là hâm mộ không gì sánh được, ở bên trong này nếu là không có cường đại bảo vật, muốn đi vào chín lớn hiểm địa, vậy thật là không có khả năng.

	Hiên Viên Kiếm tâm niệm di động, phía sau thanh sắc trường kiếm chính là ông minh vang lên, trực tiếp ra khỏi vỏ, nhất phi trùng thiên, huyền phù ở tại đỉnh đầu hắn lên, thanh quang bao phủ xuống tới, Hiên Viên Kiếm cũng đồng dạng bước vào Thiên Lôi cốc vùng trời.

	Thiên lôi công kích tại thanh sắc trên trường kiếm, thanh sắc trên trường kiếm diện phù văn chảy xuôi, đồng dạng là không chút sứt mẻ, không có một chút hư hao.

	"Kiếm này thế nào lợi hại như vậy?" Có người kinh hãi nói.

	Phi Thiên Hổ cũng xem mắt choáng váng, nói: "Ta sát, Hiên Viên, ngươi kiếm lúc nào lợi hại như vậy?"

	"Vẫn luôn lợi hại như vậy!" Hiên Viên Kiếm cười cười.

	Lúc trước, đột phá Nguyên Anh cảnh ba tầng thời điểm, hắn cùng với thanh sắc trường kiếm là có cảm ứng, cái này cổ cảm ứng cực kỳ cường liệt, hắn cũng rất vô cùng kinh ngạc, mình có thể nắm trong tay một thanh này kiếm, thật sự là ngoài ý liệu.

	Bởi vì, đây mới thực là Hiên Viên Kiếm a.

	Hiên Viên Kiếm chính là tiên khí, tuy rằng hư hại, thế nhưng chất liệu gỗ lên như cũ không phải thiên lôi có thể lay động.

	Càng mấu chốt là, Hiên Viên Kiếm phát hiện, hắn cùng với chân chính Hiên Viên Kiếm cùng một chỗ thời điểm, Hiên Viên Kiếm uy lực tựa hồ có thể so với tại những người khác trong tay càng cường đại hơn.

	Phi Thiên Hổ không cam lòng tỏ ra yếu kém, đem cổ điện thanh toán đi ra, sau đó tiến vào cổ trong điện, cẩn thận từng li từng tí tiến nhập Thiên Lôi cốc vùng trời.

	Oanh!

	Cổ điện được chém được chập chờn lên, thế nhưng một chút tổn thương cũng không có, Phi Thiên Hổ thở dài một hơi, nhếch miệng cười nói: "Ha ha, thế nào? Bổn đại gia cũng không phải ăn chay a?"

	"Ba tên này thật sự là biến thái, thế nào đều có mạnh mẻ như vậy bảo vật?" Có người hít sâu một hơi lương khí, hâm mộ đố kị hận nói ra.

	"Người so người, so chết a, chúng ta hay là đi nơi khác a." Có người bất đắc dĩ lắc đầu, đối mặt thiên lôi loại này cường đại công kích, bọn họ bất lực.

	Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ hướng phía Thiên Lôi cốc đáy cốc mà đi, trước đó đã có bốn người tiến vào, không biết bên trong bây giờ là tình huống gì.

	Thiên Lôi cốc bốn phía, chỉ cần là được thiên lôi tập kích qua chỗ, đều là một mảnh cháy đen, tất cả đều hóa thành đất khô cằn!

	Nhưng mà, tại đây đáy cốc bên trong, có rất nhiều cổ thụ tuy rằng cháy đen, thế nhưng sừng sững không ngã, trở thành sét đánh mộc, tản ra một cổ cường đại khí tức, những này sét đánh mộc đã dựng dục đi ra linh trí, không thể trêu chọc.

	Rống!

	Trong sơn cốc có tiếng hô truyền tới, Diệp Thần cực kỳ cẩn thận nói: "Trong này có yêu thú được thiên lôi tẩy lễ mà không tử, thân thể nhất định cực kỳ kinh khủng, chúng ta phải cẩn thận, cùng chúng nó chính diện va chạm, nhất định là phải bị thua thiệt."

	"Cây này vậy mà nảy mầm?" Phi Thiên Hổ tại cổ trong điện sai biệt nhìn trước mắt một gốc cây đã nẩy mầm Liễu Thụ, kinh hãi nói ra.

	"Đây là phá rồi sau đó lập a, thật bất khả tư nghị, bản thân thân người đều đã cháy đen, lại vẫn có thể rút ra chồi non tới, thật sự là bất khả tư nghị." Hiên Viên Kiếm cũng là kinh thán không thôi.

	"Cây này sợ là đã thành tinh, không nên trêu chọc." Diệp Thần hướng về phía Liễu Thụ hơi hơi hành lễ, tràn đầy kính nể.

	"Thiên Lôi cốc tối trọng yếu chỗ chính là Lôi Trì, các ngươi đi vào trong đó a, nói không chừng sẽ có kỳ ngộ." Lúc này, Diệp Thần trong đầu truyền đến một giọng nói.

	Diệp Thần cả kinh, ánh mắt rơi vào Liễu Thụ trên người, Liễu Thụ chồi non hơi hơi lay động, Diệp Thần lần thứ hai hành lễ, nói: "Đa tạ liễu thần chỉ điểm!"

	Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ đều vô cùng kinh ngạc quan sát Diệp Thần, Diệp Thần vậy mà cùng Liễu Thụ đối thoại.

	"Chúng ta đi phía trước Lôi Trì." Diệp Thần cũng không giải thích cái gì, bay thẳng đến phía trước mà đi.

	Sưu!

	Chợt, ở trên đường, một thanh đã cháy đen nhánh đằng rút tới, Diệp Thần đại kinh, vội vã né tránh, cùng lúc đó trên đỉnh đầu lao ra một đạo kiếm quang, chém về phía nhánh đằng.

	Keng!

	Nhánh đằng phía trên hoả tinh ứa ra, thế nhưng không có rạn nứt, Diệp Thần kinh hãi, Hiên Viên Kiếm quát lên: "Ta tới!"

	Nói xong, tâm niệm di động, Hiên Viên Kiếm lao ra một đạo kiếm quang, chém về phía nhánh đằng, nhánh đằng "Bành" một tiếng, trực tiếp gảy lìa ra.

	"Các vị tiền bối, chúng ta vô ý đối địch với các ngươi, thỉnh cầu giơ cao đánh khẽ." Diệp Thần hướng về phía trong sơn cốc một chút thành tinh tồn tại ôm quyền, biểu lộ chính mình lập trường.

	Diệp Thần tiếp tục đi phía trước, dọc theo con đường này an tĩnh rất nhiều, bất quá đi không bao xa sau đó, lại gặp một đầu mãnh thú, cái này mãnh thú cả người đen kịt, thân thể khô quắt, thế nhưng toàn thân tồn tại lôi quang lóe ra, tản ra khí tức cuồng bạo.

	Diệp Thần thấy, ở phụ cận đây còn có vết máu, là mới vừa mới có, trong lòng rùng mình, vừa mới tiến nhập Thiên Lôi cốc bốn người bên trong, đã có người được mạt sát.

	Rống!

	Mãnh thú gào thét, hướng phía Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm nhào tới, Diệp Thần lập tức thi triển ra lĩnh vực, song quyền đánh ra, mà Hiên Viên Kiếm cũng đồng dạng chém xuống một đạo kiếm quang, kiếm quang quét ngang mà ra, quang mang vạn đạo.

	Oanh!

	Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm công kích cùng mãnh thú đụng vào nhau, thế nhưng, mãnh thú thân thể đã được thiên lôi rèn luyện e rằng so kinh khủng, dạng này công kích cũng không thể đủ tổn hại bọn họ mảy may.

	Mãnh thú bổ tới, thật lớn móng vuốt bắt tới, tốc độ cực nhanh, tại Diệp Thần trên ngực bắt một chút, đơn giản Diệp Thần ăn mặc áo giáp, chỉ là cầm quần áo cho bắt phá, áo giáp không có hư hao, thế nhưng Diệp Thần cảm thấy một cổ đau nhức, thân thể té bay ra ngoài.

	Mãnh thú xoay chuyển có đánh về phía Hiên Viên Kiếm, Hiên Viên Kiếm tâm niệm vừa động, trong thời gian ngắn, thanh sắc trường kiếm ông minh, cùng Hiên Viên Kiếm trực tiếp dung hợp đến cùng lên, hóa thành một đạo kiếm quang, bổ về phía mãnh thú.

	Phốc!

	Mãnh thú móng vuốt được bổ ra, nhưng không có vỡ vụn, chỉ là thương tổn tới một chút, có thể tưởng tượng được, cái này mãnh thú lực phòng ngự lại kinh khủng bực nào.

	"Vậy mà dung hợp?" Diệp Thần nhìn thấy màn này, trong lòng kinh hãi không gì sánh được, con ngươi chợt hơi hơi co rụt lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng nhấc lên một cổ kinh đào hãi lãng, thật lâu không thể dẹp loạn.

	"Thảo nào, thảo nào. . . Thì ra là thế!" Diệp Thần tự nói lên.

	Lúc này, Hiên Viên Kiếm quang mang vạn trượng, lộ ra một cổ cực kỳ kinh khủng khí tức, lần thứ hai chém về phía mãnh thú!

	Mãnh thú rít gào, cả người lôi quang dũng động, nổ bắn ra ra hai đạo kinh khủng lôi quang, cùng Hiên Viên Kiếm kịch liệt chạm đụng vào nhau, rung động toàn bộ sơn cốc.

	Mãnh thú hóa thành một đạo lôi quang vọt tới, thật lớn móng vuốt lần thứ hai đánh tới, Hiên Viên Kiếm quét ngang mà ra, tản ra khí tức hủy diệt.

	"Hiên Viên tiểu tử này lúc nào xấu như vậy ép?" Phi Thiên Hổ trợn to mắt nhìn một màn này.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng tại, lần thứ hai xuất thủ, huyết khí lao ra, phía sau linh lực rít gào, thiên linh cái bên trong lao ra một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp là chém xuống tới.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng cường đại đều là chém rơi vào mãnh thú trên người, mãnh thú thân thể được bổ ra, thế nhưng, mãnh thú như cũ không chết, hướng phía Hiên Viên Kiếm vọt tới.

	Hiên Viên Kiếm phía trên phù văn vạn đạo, cùng lên bính phát ra rồi, cùng mãnh thú kịch liệt giao phong. Diệp Thần vào giờ khắc này, cũng đánh ra song quyền, cường đại nhất lực lượng quét ngang mà ra, hủy diệt thiên địa!

	Mãnh thú được đánh bay ra ngoài, đụng vào vách đá lên, đập ra một cái hố sâu!

	Rống!

	Mãnh thú gào thét, muốn lần thứ hai vọt tới, trong lúc bất chợt bị vô số nhánh đằng rất nhanh quấn quanh lên, trực tiếp bao hoàn toàn một cái kiển!

	Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm trái lại hít một hơi lương khí, lập tức xa xa trốn chui xa.

	"Trong này tồn tại đều là đao thương bất nhập, cứ việc chiến lực không đủ cường đại, dựa vào cái kia một thân phòng ngự, cũng đều khó có thể đối phó." Diệp Thần thở ra một hơi, thế nhưng không có bất kỳ thả lỏng, vẫn là cảnh giác bốn phía.

	Sau một lúc lâu, Diệp Thần thấy được một tòa Lôi Trì, tuy rằng cách khoảng cách xa như vậy, nhưng như cũ có thể cảm thụ được Lôi Trì bên trong phát ra kinh khủng khí tức.

	Lúc này, tại Lôi Trì bên cạnh, còn ngồi ngay thẳng ba bóng người, ba người này đều là trước đó tiến nhập Thiên Lôi cốc thanh niên.

	"Cứ nghe, Thiên Lôi cốc Lôi Trì nhưng thật ra là trong trận pháp một cái mắt trận, bởi thời gian quá dài, bên trong tích góp từng tí một rất nhiều ngày lôi, cho nên liền biến thành Lôi Trì, đến nay không người nào dám tiến nhập." Hiên Viên Kiếm tràn đầy kính nể nói.

	"Nghe người khác nói, muốn là vận khí tốt nói, canh giữ ở Lôi Trì bên cạnh, có thể đạt được chỗ tốt, không biết là thật hay giả." Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng quắc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Bất kể thật hay giả, ba người bọn hắn cũng đều làm như vậy."

	Diệp Thần đi tới Lôi Trì bên cạnh, ngồi Lôi Trì bên cạnh ba gã thanh niên đều vô cùng kinh ngạc quan sát Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ, thật bất ngờ, bọn họ lại có thể đến Lôi Trì.

	"Xem ra ngươi còn thật là có chút bản lĩnh, có thể đi đến nơi đây." Trong đó cái kia Nguyên Anh cảnh tầng tám bạch y thanh niên hừ lạnh nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi cũng bản lĩnh không nhỏ a, đều chết hết một người, ngươi tại sao không có tử."

	"Tại đây Thiên Lôi cốc bên trong ta tạm thời không so đo với ngươi, các loại ra khỏi Thiên Lôi cốc chính là ngươi tử kỳ!" Bạch y thanh niên lạnh lùng nói.

	Diệp Thần mỉm cười, quan sát Lôi Trì, Lôi Trì bên trong lôi quang lóe ra, trong này tất cả đều là thiên lôi ngưng tụ mà thành, giống như là một uông nước ao, còn tại dũng động.

	"Cái này Lôi Trì bên trong thật có kỳ ngộ?" Diệp Thần tự nói một tiếng.

	"Chỉ bằng ngươi bản lĩnh, ngươi còn muốn muốn nhảy vào đi không?" Bạch y thanh niên châm biếm một tiếng, đồng thời cũng là tại kích động Diệp Thần, nói: "Ngươi không phải nói phải dùng thiên lôi tu luyện sao? Có bản lĩnh nhảy vào đi a."

	Diệp Thần mang theo dáng tươi cười quan sát bạch y thanh niên nói: "Không bằng chúng ta đi vào chung a? Ngươi có hay không can đảm này?"

	"Hừ, ngươi là người điên, ngươi ngốc, ta cũng không ngốc!" Bạch y thanh niên sắc mặt hơi đổi một chút, khinh thường hừ lạnh một tiếng nói.