Thanh niên áo trắng lạnh lùng nhìn chằm chằm Liễu Phiêu Tuyết, trong lòng do dự chưa phát giác ra, một bên thanh y thanh niên nói: "Sư huynh, Xuyên Vân tiễn nhưng là linh khí, là đại sư huynh từ tiên trong động đoạt được, uy lực vô tận, khoảng cách gần như vậy, cho dù không thể bắn chết Liễu Phiêu Tuyết, cũng có thể thương tổn được, đến lúc đó lại giết nàng cũng liền dễ dàng rất nhiều."

	Thanh niên áo trắng nghe vậy, trong mắt chói rọi một bắn, nghĩ có đạo lý, khóe miệng nổi lên một cái âm lãnh dáng tươi cười, "Liễu Phiêu Tuyết, ngươi cùng muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!"

	Thanh niên áo trắng loan cung cài tên, cả người một cổ linh lực rót vào Xuyên Vân tiễn trong, đem cung kéo thành đầy tháng hình dạng, Xuyên Vân tiễn trên linh lực đằng đằng, lộ ra một cổ kinh khủng khí tức, một mũi tên bắn ra, "Phì" một tiếng, thanh thúy như so.

	"Tuyết ngưng!" Liễu Phiêu Tuyết khẽ quát một tiếng, khắp bầu trời đại tuyết bay lượn, toàn bộ thế giới cũng bao phủ ở tại băng hàn bên trong, không khí điều đọng lại, ngăn trở Xuyên Vân tiễn kéo tới.

	Xuyên Vân tiễn hóa thành một đạo hàn quang lạnh như băng kéo tới, sát khí đằng đằng, vỡ vụn hết thảy đóng băng, thẳng lấy Liễu Phiêu Tuyết tính mệnh.

	"Thái Âm thánh kinh! Đóng băng thiên địa!" Liễu Phiêu Tuyết gào to một tiếng, quần áo cổ động, một cổ linh lực kinh khủng lao ra, toàn bộ thiên địa lần thứ hai trở nên càng thêm băng lãnh, sở hữu hết thảy đều bị đóng băng, không khí đọng lại.

	Thanh niên áo trắng cùng thanh y thanh niên cảm thấy băng lãnh hàn ý, cả người run run một cái, sắc mặt khó coi.

	Két két!

	Xuyên Vân tiễn xuyên thấu qua từng tầng một cứng rắn hàn băng vẫn là hướng phía Liễu Phiêu Tuyết mà đến, thế không thể đỡ.

	"Cho ta định!"

	Liễu Phiêu Tuyết hét lớn một tiếng, sở hữu hàn băng rất nhanh thu nạp, đọng lại ở tại cùng nhau, đem Xuyên Vân tiễn cấp dừng ở trên không.

	Két két!

	Xuyên Vân tiễn muốn truyền tới, bị kinh khủng trở lực, hàn băng cũng đang không ngừng vỡ ra, như cũ đem Xuyên Vân tiễn băng che lại.

	Liễu Phiêu Tuyết sắc mặt có chút tái nhợt, vừa mới vì ngăn cản một mũi tên này, tiêu hao tất cả linh lực.

	Tại khoảng cách gần như vậy, Xuyên Vân tiễn uy lực thật sự là quá kinh khủng, may là chỉ là thanh niên áo trắng thi triển, nếu như thực lực càng mạnh một chút thi triển, tuyệt đối là một mũi tên phải giết, vô pháp ngăn cản.

	Thanh niên áo trắng sắc mặt khó coi, một mũi tên này lại bị Liễu Phiêu Tuyết cấp đóng băng, thế nhưng hắn thấy được Liễu Phiêu Tuyết sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là linh lực tiêu hao quá lớn.

	Thanh niên áo trắng lần thứ hai loan cung cài tên, đem sau cùng một thanh Xuyên Vân tiễn nhắm ngay Liễu Phiêu Tuyết, khóe miệng nổi lên nụ cười dử tợn, "Bây giờ ngươi linh lực tiêu hao thật lớn, ta xem ngươi thế nào ngăn cản ta sau cùng một mũi tên, cho dù ngươi ngăn cản, ta cũng có thể đơn giản đem ngươi chém giết!"

	Liễu Phiêu Tuyết sắc mặt ngưng trọng, nàng lúc này linh lực tiêu hao rất lớn, này mũi tên thứ ba nàng khẳng định khó có thể tiếp được.

	Nhưng mặc dù như thế, nàng cũng muốn toàn lực ứng phó tiếp được, nếu như nàng thất bại, thế nào Diệp Thần thì càng thêm nguy hiểm.

	"Ngươi có thể thử xem." Liễu Phiêu Tuyết băng lãnh nhìn thanh niên áo trắng.

	Thanh niên áo trắng biểu tình trở nên dữ tợn lên, đem cung kéo mãn, linh lực rót vào Xuyên Vân tiễn trong, Xuyên Vân tiễn nổ bắn ra mà ra, sát khí đằng đằng.

	"Băng thiên tuyết địa! Đọng lại!" Liễu Phiêu Tuyết đem linh lực sau cùng toàn bộ thả ra ngoài, sắc mặt chợt trở nên trắng bệch.

	Toàn bộ thiên địa hóa thành một mảnh băng vực cánh đồng tuyết, không khí điều đọng lại, ngăn trở Xuyên Vân tiễn!

	Két két!

	Xuyên Vân tiễn đập tan hết thảy, thế không thể đỡ, rất nhanh tới gần Liễu Phiêu Tuyết.

	Liễu Phiêu Tuyết gầm lên, "Cho ta định! Định! Định!"

	Nàng dùng hết lực lượng toàn thân tê rống lên, không gian tại gia tốc đọng lại, đại tuyết bay xuống, lộ ra một tia hiu quạnh vẻ bi thương.

	Oanh!

	Xuyên Vân tiễn mang theo băng lãnh sát ý kéo tới, vỡ vụn Liễu Phiêu Tuyết sở hữu công kích.

	Phốc!

	Liễu Phiêu Tuyết vai bị một mũi tên xuyên qua, Liễu Phiêu Tuyết thân thể té bay ra ngoài, máu tươi chiếu xuống tuyết trắng cả vùng đất, đỏ tươi không gì sánh được.

	"Giết!"

	Thanh niên áo trắng biểu tình dữ tợn, mang theo một cổ sát ý xông về Liễu Phiêu Tuyết, một kiếm vung chém xuống tới.

	Oanh!

	Lúc này, từ kiếm các bên trong lao ra một cổ kinh khủng kiếm khí, khắp bầu trời kiếm khí đều là sát ý đằng đằng, leng keng rung động, hướng phía thanh niên áo trắng lướt đi.

	Oanh!

	Thanh niên áo trắng một kiếm bị đập tan, một đạo thanh âm lạnh như băng xông kiếm các truyền tới, "Đồ Tẫn Thiên Hạ!"

	Thanh niên áo trắng con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy một cổ sát phạt khí tức hủy diệt bao phủ hắn, làm hắn cảm thấy cực kỳ khí tức nguy hiểm.

	"Xuyên Vân tiễn!" Thanh niên áo trắng rống to hơn, bắn thủng Liễu Phiêu Tuyết Xuyên Vân tiễn xuất hiện ở thanh niên áo trắng trong tay, thanh niên áo trắng lập tức loan cung cài tên, đem Xuyên Vân nhanh như tên bắn đi ra ngoài.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, toàn bộ thiên khung cũng đang run rẩy.

	Diệp Thần từ kiếm các bên trong vọt ra, nhãn thần vô cùng phẫn nộ, cả người toả ra này một cổ kinh khủng sát ý.

	"Ngươi dám bị thương Phiêu Tuyết!" Diệp Thần nhãn thần rất kinh khủng, trên người kiếm khí đồng dạng bạo nộ rồi đứng lên, hóa thành một cổ kinh khủng vòng xoáy.

	Lúc này Diệp Thần như là một thanh phẫn nộ kiếm, có thể Đồ Tẫn Thiên Hạ.

	Thanh niên áo trắng chân mày cau lại, hắn tại Diệp Thần dạng này khí thế xuống, tâm vậy mà run rẩy, bị dạng này khí thế chấn nhiếp.

	Sau đó, thanh niên áo trắng ánh mắt trở nên âm lãnh, phẫn nộ, hắn thân là Trúc Cơ cảnh bốn tầng, tại sao có thể bị một cái Trúc Cơ cảnh một tầng chấn nhiếp?

	"Bị thương hắn thì như thế nào? Ta còn muốn giết các ngươi!" Thanh niên áo trắng âm lãnh nói.

	Diệp Thần xoay người, không thấy thanh niên áo trắng lời nói, đi tới Liễu Phiêu Tuyết trước mặt, thấy Liễu Phiêu Tuyết tái nhợt gương mặt, đỏ tươi vai, cả người sát ý không còn sót lại chút gì, trong mắt tràn đầy tự trách.

	Hắn xuất ra một quả Phục Thương đan, cấp Liễu Phiêu Tuyết ăn vào.

	"Có lỗi với Phiêu Tuyết, lại một lần nữa cho ngươi thụ thương, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi, ta đi giết hắn!" Diệp Thần thanh âm rất nhu hòa, tại Liễu Phiêu Tuyết trước mặt, hắn vĩnh viễn đều là như vậy nhu hòa.

	Cho dù là muốn giết người, cũng sẽ không đối Liễu Phiêu Tuyết để lộ ra một tia sát khí.

	"Ngươi điều không phải đối thủ của hắn. . ." Liễu Phiêu Tuyết vội vàng kéo Diệp Thần.

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ dùng người khác đầu hướng ngươi chuộc tội!" Diệp Thần khẽ vuốt một chút Liễu Phiêu Tuyết tái nhợt gương mặt, sau đó quay người sang.

	Tại xoay người trong nháy mắt, Diệp Thần sắc mặt lần thứ hai trở nên băng lãnh, tràn đầy sát khí.

	Hắn từng bước một hướng phía thanh niên áo trắng đi đến, cả người kiếm khí gào thét mà ra, leng keng rung động, hoặc như là dã thú đang gầm thét.

	"Thương thế của ngươi Phiêu Tuyết, ngươi sẽ phải dụng mệnh tới chuộc tội!" Diệp Thần cả người tản ra một cổ kinh khủng kiếm ý, làm người cảm giác, đây là một thanh kiếm, một thanh đã ra khỏi vỏ sắc bén kiếm.

	"Buồn cười, chỉ bằng ngươi, Mặc Dương sư huynh đã là Trúc Cơ cảnh bốn tầng cường giả, ngươi cũng dám nói khoác mà không biết ngượng!" Thanh y thanh niên khinh thường cười khẩy nói.

	Diệp Thần không để ý đến thanh y thanh niên, trong miệng chỉ nhổ ra một chữ, "Giết!"

	Nhẹ nhàng kiếm tựa hồ cảm nhận được Diệp Thần phẫn nộ, mãnh liệt run rẩy, leng keng rung động, Diệp Thần huy kiếm chém xuống, sát phạt! Hủy diệt! Cương mãnh! Nhẹ nhàng khí tức trong nháy mắt bao phủ xuống tới, làm người cảm thấy tuyệt vọng.

	Thanh niên áo trắng phẫn nộ rít gào, hắn thân là Trúc Cơ cảnh bốn tầng lại bị một cái Trúc Cơ cảnh một tầng nơi như thế coi rẻ, nhất thời rống giận, đem Xuyên Vân tiễn khoát lên cung trên, hùng hậu linh lực rót vào Xuyên Vân tiễn trong, Xuyên Vân tiễn cũng chấn động lên.