Diệp Thần nở nụ cười, "Đơn giản chính là cho các ngươi cường đại hơn sư huynh xuất thủ mà thôi, nhất lưu tông môn cũng không hơn gì, chỉ là ỷ mạnh hiếp yếu, này chính là các ngươi lớn nhất bản lĩnh."

	Ly Hỏa chân mày trầm xuống, nói: "Mạnh, đó chính là bản lĩnh, yếu, chính là mệnh! Không có gì ỷ mạnh hiếp yếu, nhược giả, cuối cùng là cũng bị đấu loại."

	"Theo người khác ngươi cũng bất quá là một nhược giả, khi ngươi bị cường giả bức bách thời điểm, ngươi là hay không cũng có dạng này giác ngộ? Mà sẽ không cảm thấy đối phương tại ỷ mạnh hiếp yếu?" Diệp Thần khóe miệng mang theo cười nhạt.

	"Đây là ngươi không có gặp phải mà thôi, cho nên nói ra như thế một phen mà nói tới, khi ngươi gặp, hết thảy lại là một loại khác tình hình." Diệp Thần mang theo châm chọc nói.

	Ly Hỏa trong mắt lóe ra vẻ tức giận, cầm nắm đấm, cả người một cổ linh lực tại dũng động, "Ngươi là không nên cùng Thiên Vũ tông là địch sao?"

	"Là Thiên Vũ tông không nên ép ta." Diệp Thần trong mắt mang theo băng lãnh hàn ý.

	"Một cái không biết tốt xấu gia hỏa, ngươi cho là dựa vào ngươi điểm này thực lực có thể tại Thánh thành sống sót? Đến Thánh thành, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Nàng kia hừ lạnh nói.

	Diệp Thần nói: "Ta Diệp Thần hướng người tới không phạm ta ta không phạm người, các ngươi nếu như ép ta giết các ngươi, ta cũng sẽ không quan tâm các ngươi thân phận, nên giết, như cũ giết."

	"Khẩu khí thật là lớn!" Thiên Vũ tông một tên đệ tử giận dữ nói.

	"Hi nhìn vào Thánh thành, ngươi có khả năng nói ra những lời này." Ly Hỏa buông lỏng ra nắm đấm, sau đó xoay người rời đi.

	Thiên Vũ tông những đệ tử khác cũng đều là sửng sốt một chút, cũng không nói gì thêm, theo Ly Hỏa cùng nhau ly khai.

	"Ngươi phải xong đời sao, bọn người kia cũng không phải là hiền lành a." Phi Thiên Hổ không có tim không có phổi nói ra.

	"Còn không phải là bởi vì ngươi, ngươi còn không biết xấu hổ nói." Diệp Thần tức giận hừ một tiếng.

	Phi Thiên Hổ nói: "Này có quan hệ gì với ta."

	"Ta đây đem ngươi giao cho bọn họ đi làm nghiên cứu a, hiện thế mổ bụng phá bụng, hoảng sợ xuất ra ngũ tạng lục phủ ngươi nghiên cứu một phen, lại trả về, sau đó vá tốt vết thương. . ." Diệp Thần hù dọa nói.

	Phi Thiên Hổ nghe nói như thế, lộ ra vẻ hoảng sợ, nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nữa. . ."

	Diệp Thần cười, sau đó lại hướng phía cung điện đi đến.

	"Ngươi lại tới nơi này làm gì?" Phi Thiên Hổ hiếu kỳ nói.

	"Cung điện này không giống bình thường, ta còn là muốn lại đi vào điều tra một phen." Diệp Thần quan sát cổ điện, vừa mới Tam Đầu Xà Hoàng xuất hiện, lệnh hắn vội vội vàng vàng ly khai, không có đem toàn bộ cổ điện đều tra xét xong.

	Diệp Thần đến gần cổ điện, như là tới gần một tòa ngục giam, cảm thấy một loại áp lực bầu không khí.

	Diệp Thần đi tới lấy đi xà trứng chỗ, tiếp tục thâm nhập đi vào, đem mỗi một chỗ đều quan sát một lần, đến cuối cùng, Diệp Thần đi tới một gian thiền điện bên trong, này thiền điện cách cục có chút kỳ quái.

	Thiền điện bên trong tồn tại tám cây thạch trụ, thạch trụ sắp hàng chi thế cùng bát quái tồn tại cực đại chỗ tương tự, tại mỗi một cây thạch trụ trên, cũng có thể có một chút phù văn, những phù văn này cũng không nhiều, mỗi một cây thạch trụ trên chỉ có mấy cái chữ, thế nhưng cực kỳ bắt mắt.

	Tại thiền điện đối diện bên cạnh cửa chính trên vách tường, đồng dạng tồn tại một chút phù văn, nhìn qua tối nghĩa khó hiểu.

	"Chỗ ngồi này thiền điện bất đồng, như thế giống một tòa trận pháp, phù văn này là thôi động trận pháp khẩu quyết một dạng." Hồn Lão sau khi xem, hơi hơi suy tư nói.

	Diệp Thần nhìn kỹ phía trên phù văn, trước hắn tại Thiên Cổ sơn mạch di tích cổ xưa trong cũng đã gặp một chút phù văn, khi đó cảnh giới không cao, khó có thể xem hiểu.

	Hiện đang hồi tưởng lại tới, này phù văn cũng không phải cỡ nào phức tạp, mà bây giờ những phù văn này so Thiên Cổ sơn mạch di chỉ trong phù văn phải phức tạp nhiều lắm.

	"Những phù văn này khẳng định có bên cạnh đại tác dụng." Diệp Thần lẩm bẩm.

	"Đây đều là một ít gì loạn thất bát tao đồ vật, cũng không giống nhân tộc chữ, chữ như gà bới một dạng." Phi Thiên Hổ cũng nhìn chằm chằm này phù văn nhìn hồi lâu, một chút cũng không có nhìn minh bạch.

	Diệp Thần tại thiền điện bên trong dạo qua một vòng, đây đã là này cổ điện tối hậu một nơi, nơi này xuất hiện tình huống như vậy, nghĩ đến cũng không phải đơn giản như vậy.

	Diệp Thần thẳng thắn trực tiếp ngồi trên mặt đất, nói: "Ta trước lĩnh hội một phen, nhìn có thể hay không lĩnh hội một vài thứ xuất hiện."

	Diệp Thần nói xong liền nhắm hai mắt lại, Phi Thiên Hổ từ Diệp Thần trên vai nhảy xuống tới, tại đây thiền điện bên trong quay trở ra, người này nhìn một cái, chổ nhìn.

	Diệp Thần nhập định xuống tới, thiền điện trong phù văn mỗi một người đều tại hắn trong đầu chớp động, không một cái phù văn đều giống như là một chữ, thế nhưng hắn xem không hiểu.

	Phi Thiên Hổ cảm giác được buồn chán, cũng liền quỳ rạp trên mặt đất, nhìn chằm chằm trên vách tường phù văn quan sát, nhìn một chút liền ngủ thiếp đi.

	Cũng không lâu lắm, Phi Thiên Hổ trên người lần thứ hai tản ra một đoàn quang mang, tại Phi Thiên Hổ trong đầu xuất hiện từng cái một phù văn, những phù văn này chính là thiền điện trong phù văn.

	Ngay sau đó, những phù văn này vậy mà từ Phi Thiên Hổ trong đầu bay ra, tản ra từng đợt ánh sáng, cực kỳ huyền diệu.

	Diệp Thần bị giật mình tỉnh giấc, hoảng sợ quan sát Phi Thiên Hổ, "Làm sao sẽ?"

	"Xem ra mèo này tựa hồ là có lĩnh ngộ a. . ." Hồn Lão cũng hiểu được có chút bất khả tư nghị, quá thần kỳ, mèo này đều có thể đủ lĩnh ngộ những phù văn này?

	Từng cái một phù văn tại Phi Thiên Hổ trong đầu bay ra, một mảnh quang mang lóe ra, này phù văn bay ra Phi Thiên Hổ trong đầu sau đó, hướng phía tám cây thạch trụ cùng tường kia bích bay đi, cùng phía trên phù văn nhất nhất đối ứng.

	Hai cái trọng hợp cùng một chỗ, tựa hồ là dẫn động tám cây thạch trụ cùng trên vách tường phù văn, đều là lóe ra quang mang. Ngay sau đó, tám cây thạch trụ thượng tán phát một trận này quang mang, bắn tán loạn ra từng đạo quang mang tương hỗ liên tiếp.

	Cuối cùng hội tụ địa điểm chính là cái kia một mặt tường, cái kia trên vách tường phù văn đang ngọa nguậy, tựa hồ cũng tại phân liệt, không ngừng biến hóa, cuối cùng gây dựng lại thành tân phù văn.

	Diệp Thần quan sát phía trên lần nữa tổ hợp phù văn, vẫn là khó có thể minh bạch, hắn nhìn một chút Phi Thiên Hổ, lẩm bẩm: "Lẽ nào Phi Thiên Hổ minh bạch phù văn này ý tứ?"

	Diệp Thần lẳng lặng cùng đợi, qua ước chừng một canh giờ, Phi Thiên Hổ mới ngủ mắt mông lung mở mắt, mà cung điện trong hết thảy đều khôi phục như thường, quang mang tiêu thất, trên vách tường gây dựng lại phù văn cũng đều biến trở về nguyên lai dáng dấp, như là hết thảy đều không có phát sinh qua.

	Diệp Thần kinh hãi, Phi Thiên Hổ vươn người một cái, nói: "Vừa mới trong giấc mộng, mơ tới này thiền điện trong phù văn lại đang biến hóa, này tám cây thạch trụ điều tại phát quang, cái kia trên vách tường phù văn cũng thay đổi. . ."

	Phi Thiên Hổ nhìn chung quanh, hết thảy đều vẫn là nguyên lai dáng dấp, cũng liền càng thêm xác định là một cái mộng.

	Thế nhưng Diệp Thần là hoảng sợ quan sát Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ vậy mà cho rằng là đang nằm mơ? Thế nhưng đây hết thảy cùng hắn mộng xác định giống nhau như đúc, này quá không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi khả năng xem hiểu này phù văn?" Diệp Thần hỏi.

	Phi Thiên Hổ bỉu môi nói: "Này những quỷ đồ vật ta tại sao có thể xem hiểu, ta nếu có thể xem hiểu, làm sao có thể còn cùng ngươi ở nơi này lời vô ích, sớm là có thể trấn áp ngươi."

	Diệp Thần thở ra một hơi, trong lòng nói: "Xem ra Phi Thiên Hổ cũng không biết đây hết thảy, bất quá vừa mới một màn kia thật sự là không thể tưởng tượng nổi, xem ra mèo này không đơn giản, tuyệt đối phải mang theo trên người."

	"Mèo này xác thực tiến độ, lấy hắn Trúc Cơ cảnh chín tầng thực lực vậy mà một cái cũng có thể thấy được siêu việt người khác thực lực, bản lãnh này, cũng không nhỏ a." Hồn Lão vuốt râu nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, "Này cổ điện chúng ta không hiểu, nhưng đợi ở bên trong cuối cùng cảm giác không trói buộc, hay là trước đi ra ngoài đi."

	"Chúng ta đi." Diệp Thần kêu một tiếng Phi Thiên Hổ, hướng phía phía ngoài đi đến.

	Phi Thiên Hổ "Tăng" một chút, liền nằm úp sấp đến Diệp Thần trên vai, theo Diệp Thần đi ra cổ điện.

	Diệp Thần quay đầu lại nhìn một chút này cổ điện, đi ra cổ điện sau đó cái kia một cổ áp lực cảm giác không còn sót lại chút gì, trên vai Phi Thiên Hổ bỉ hoa cánh nói: "Này cổ điện bây giờ là vật vô chủ, nếu là cho ta ở, cái kia nhiều thoải mái a."

	"Cần không ngươi mang theo đi?" Diệp Thần thuận miệng nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ta nếu có thể mang đi, sớm đã dùng nó tới trấn áp ngươi."

	Phi Thiên Hổ nói xong, tựa hồ như có điều suy nghĩ, tròng mắt vòng vo chuyển, chợt giương mở cánh quát to: "Cổ điện, cho ta trấn áp tiểu tử này!"

	Oanh long long!

	Trong lúc bất chợt, cái kia cổ điện lại đang run rẩy, giống như là muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đại địa đều đang run rẩy, nứt nẽ ra từng cái cái khe to lớn.

	Bành!

	Cái kia cổ điện từ dưới đất rút ra, xông về không trung, sau đó bay thẳng đến Diệp Thần mà đến.

	Diệp Thần đại kinh, cái kia Phi Thiên Hổ cũng căng thẳng không ngớt, nó chỉ là đùa giỡn hù dọa một chút Diệp Thần, qua đã nghiền, không nghĩ tới này cổ điện thật nghe nó mà nói trấn áp Diệp Thần.

	Diệp Thần cả người bắn ra ra một cổ cường đại khí tức, phía sau Vạn Tượng nhảy vọt, trực tiếp xông tới, chĩa vào cái kia cổ điện trấn áp.

	"Chuyện gì xảy ra? Này cổ điện thế nào nghe mèo kia bảo?" Diệp Thần biến sắc, hướng về phía Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi muốn tạo phản sao? Còn không mau để cho nó bỏ chạy?"

	Phi Thiên Hổ đầu tiên là ngây ngẩn cả người một chút, lập tức xấu xa nở nụ cười, nói: "Bỏ chạy? Cho ngươi bắt nạt ta, hiện tại ta cũng bắt nạt bắt nạt ngươi!"

	"Ngươi chờ, một hồi ta để ngươi cái mông nở hoa!" Diệp Thần hừ một tiếng, song quyền huy động, thi triển ra Thiên Long Bát Bộ, tam chưởng tứ quyền nhất thối toàn bộ sử, đem cái kia cổ điện cho chấn bay ra ngoài.

	Phi Thiên Hổ giật mình, mà Diệp Thần đã hướng hắn bổ tới, sợ đến nó xoay người bỏ chạy.

	Diệp Thần một tay lấy nó đuôi bắt lại, đem nó vứt sạch đứng lên, hung hăng tại Phi Thiên Hổ cái mông trên quạt một chút.

	Ba!

	Thanh thúy thanh âm tại trong núi rừng truyền tới, Phi Thiên Hổ đau đến kêu to.

	"Còn nghịch ngợm không?" Diệp Thần khẽ nói, trọng trọng tại Phi Thiên Hổ cái mông trên quạt mấy bàn tay.

	Phi Thiên Hổ nước mắt đều lưu lai, là mạnh miệng nói: "Bổn đại gia thà chết chứ không chịu khuất phục!"

	"Ngươi là tại sao có thể thôi động cái kia cổ điện?" Diệp Thần vừa nặng trùng vỗ một cái hỏi.

	"Ta làm sao biết, ta liền thuận miệng nói nó liền trái lại nghe lời, đó là bổn đại gia nhân phẩm tốt." Phi Thiên Hổ hô to kêu nhỏ lên.

	Diệp Thần đem nó ném xuống đất, nói: "Ngươi thử lại lần nữa?"

	Phi Thiên Hổ dùng cánh bưng chính mình cái mông, đau đến khóe miệng đều đang run rẩy, càng đối với Diệp Thần hận đến nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng nó cũng chỉ có thể thành thành thật thật, cái kia cổ điện đều không làm gì được Diệp Thần, hắn cũng không có cái gì thủ đoạn.

	"Cổ điện, nhỏ đi." Phi Thiên Hổ thuận miệng nói một tiếng.

	Vù!

	Cổ điện lập tức nhỏ đi, trở nên chỉ có bàn tay lớn như vậy.

	Phi Thiên Hổ ngây ngẩn cả người, hồn nhiên quên mất cái mông trên đau, nói: "Thật nhỏ đi, bổn đại gia đây là nhân phẩm bạo phát sao?"