"Ngươi là theo đạo huấn ta nuội muội sao?" Thanh y thanh niên hướng về phía tiểu Tước nhi bất mãn nói.

	Tiểu Tước nhi nhưng là không sợ trời không sợ đất, nghe thanh y thanh niên thế nào, nhất thời liền chỉ vào thanh y thanh niên mũi dạy dỗ: "Ta còn không có nói ngươi đâu, ngươi với tư cách đại ca hắn, nàng hiện tại yếu ớt như vậy, theo ngươi có quan hệ rất lớn, nếu là nàng ly khai các ngươi che chở, có khả năng độc lập sinh tồn sao?"

	"Một chút việc nhỏ sẽ chết muốn sống, không cho là nhục ngược lại cho là quang vinh, đều là ngươi môn quán phải, đồng dạng là đại ca, chênh lệch thế nào lớn như vậy chứ? Ngươi hẳn là cùng đại ca của ta hảo hảo học một ít, nên buông tay thời điểm sẽ phải buông tay, vĩnh viễn tại che chở dưới trưởng thành là không có lợi. Đúng hay không, đại ca."

	Tiểu Tước nhi hướng về phía Văn Nhân Vũ chớp mắt vài cái.

	"Bớt nịnh hót!" Văn Nhân Vũ khẽ nói.

	Văn Nhân Vũ chỗ nào nghe không hiểu, tiểu Tước nhi những lời này, nhưng là ngấm ngầm hại người, ngoài mặt là đang nói thanh y thanh niên, kỳ thực cũng là nói cho hắn nghe.

	Tiểu Tước nhi điểm ấy tâm tư, nếu như hắn cái này hắn làm đại ca đều không rõ ràng lắm, kia nhiều năm như vậy đại ca trắng làm.

	Thanh y thanh niên cùng Từ Oa Oa đều bị tiểu Tước nhi cho giáo dục một chút ngừng lại, hai huynh muội đều là á khẩu không trả lời được, muốn phản bác a, tiểu Tước nhi thuyết phục cũng không sai, nhưng là không phản bác a, cũng không thể bị một tiểu nha đầu dạy dỗ a? Mặt mũi này trên cũng đặt chẳng được a.

	"Ngươi không muốn nói gì, ngươi thì nói ta nói có đúng hay không?" Tiểu Tước nhi không đợi thanh y thanh niên mở miệng, trực tiếp vào trước là chủ.

	Thanh y thanh niên đối mặt tiểu Tước nhi vấn đề, lập tức liền đem phải nói mà nói toàn bộ nuốt xuống, đây chính là một cái cực kỳ khó trả lời vấn đề, lập tức khiến thanh y thanh niên có chút xấu hổ, một câu nói đều nói không được.

	"Cũng không phải chết cha ruột thân nương, có cần thiết thương tâm như vậy sao? Trên cái thế giới này chơi thật khá nhiều như vậy, làm gì đừng chơi sủng vật? Tỷ tỷ dẫn ngươi đi đi chơi." Tiểu Tước nhi không nói hai lời, lôi kéo Từ Oa Oa đi liền.

	Từ Oa Oa ngây ngẩn cả người, lập tức cũng không có phục hồi tinh thần lại đã bị tiểu Tước nhi mang đi, thanh y thanh niên cũng ngu muội, đó là một tình huống gì.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Thanh y thanh niên hỏi.

	"Ngươi quản được sao?" Tiểu Tước nhi hừ một tiếng.

	Đã không có tiểu Tước nhi cùng Từ Oa Oa, mấy cái đại nam nhân hai mặt nhìn nhau, bầu không khí có chút xấu hổ, may là còn có Long Cơ ở đây, Long Cơ cười nói: "Nam nhân các ngươi lúc này sự việc ngoại trừ mọi người, ta còn biết uống rượu có thể giải quyết, nơi này chính là tửu lâu."

	"Đánh nhau nhiều không có ý nghĩa, hay là uống rượu tốt." Phi Thiên Hổ cũng vội vàng nói.

	Diệp Thần cười đối với thanh y thanh niên nói: "Ta làm chủ, cùng uống mấy chén, mọi người không hòa thuận, kết giao bằng hữu a."

	Thanh y thanh niên nhìn thoáng qua Diệp Thần, cảm giác Diệp Thần người này cũng không tệ lắm, không giống là cái loại này gian trá người, cũng liền đáp ứng, mấy người cùng một chỗ tiến vào tửu lâu, chuyện này coi như là bình xuống.

	Nam nhân lúc này, tại trên bàn rượu một khi hợp mở ra, vậy liền bắt đầu trở thành không nói chuyện không nói, chuyện gì là ngừng lại rượu không thể giải quyết đâu, ngừng lại không ổn, vậy thì hai đốn.

	Đang uống rượu bên trong, mấy người cũng đều biết nhau, thanh y thanh niên chính là Thanh Loan tộc Tộc trưởng chi tử, tên là thanh phong, Từ Oa Oa tên là Loan Vũ.

	Thanh phong tại Thanh Loan tộc cũng là thiên phú nhất ra tất cả con em, lúc này đây cũng là Thanh Loan tộc phái tới tham gia Vạn Yêu đại hội chủ lực, tất cả Thanh Loan tộc đối với thanh phong đều cực kỳ xem trọng.

	Mà Loan Vũ cũng chính là tới đánh xì dầu, Loan Vũ tu vi không cao, tính cách so sánh nuông chiều, không thế nào ái tu luyện, nhưng thanh phong cùng Thanh Loan tộc đối với Loan Vũ cũng bảo vệ có thừa, đây càng thêm khiến Loan Vũ sinh ra rất mạnh ỷ lại cảm giác, rất ít ly khai Thanh Loan tộc, chớ đừng nói chi là cái gì độc lập sinh tồn.

	Long Cơ ở một bên ngồi, quan sát mấy nam nhân uống rượu, một câu nói cũng không có nói, phảng phất không tồn tại một dạng.

	Tựu như cùng trước đây Vệ Vũ cùng bằng hữu uống rượu, nàng cũng chỉ là ở một bên lặng lẽ hầu hạ, căn bản không lắm miệng.

	Rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị sau đó, mấy người cũng đều uống không sai biệt lắm, tiểu Tước nhi mang theo Loan Vũ tại Sơn Hải thành chơi một vòng, lúc trở về, cả người cũng thay đổi, trên mặt đã không có thương tâm, mặt tươi cười.

	Thấy ở đây, thanh phong cũng mới thở dài một hơi.

	"Tiểu Tước nhi tỷ tỷ, lần sau ngươi lại mang ta đi chơi, theo đại ca của ta cùng một chỗ buồn bực chết." Loan Vũ tràn ngập chờ mong nói ra.

	"Đúng không, ta đã nói với ngươi, những này đại nam nhân chỗ nào hiểu chúng ta tâm tư, cùng với bọn họ không buồn bực chết mới là lạ chứ." Tiểu Tước nhi liếc mắt một cái Văn Nhân Vũ cùng thanh phong nói.

	Văn Nhân Vũ Dự thanh phong đều xấu hổ ho khan một tiếng, hai người xem như không có nghe được, nhìn nhau liếc mắt, đều là lộ ra xấu hổ cười khổ.

	Thanh phong mang theo Loan Vũ ly khai, Phi Thiên Hổ đối với tiểu Tước nhi chính là cực kỳ sùng bái nói: "Tiểu Tước nhi, thật là có ngươi, ba hai cái liền làm xong tiểu nha đầu kia, cũng là ngươi lợi hại."

	"Hiện tại biết bản tiểu thư lợi hại a? Một tiểu nha đầu đều không giải quyết được, cũng quá nhỏ nhìn ta tiểu Tước nhi." Tiểu Tước nhi đắc ý cười nói.

	"Nghe trước ngươi lời kia ý tứ, ngươi là muốn bay một mình?" Văn Nhân Vũ nghiêm mặt nói: "Chê ta cái này làm đại ca quá dư thừa đúng không?"

	Tiểu Tước nhi tròng mắt quỷ linh tinh quỷ dạo qua một vòng nói: "Làm sao biết chứ, đại ca đối với ta tốt như vậy có đúng hay không? Nơi nào sẽ ghét bỏ đại ca a."

	Văn Nhân Vũ hừ một tiếng, đối với tiểu Tước nhi cũng là không có biện pháp gì.

	Ngay tại mấy người trò chuyện đều hài lòng thời điểm, Diệp Thần đột nhiên dừng bước, xoay người quan sát mới từ bên cạnh bọn họ sát bên người mà qua vài tên thanh niên, cau mày, trong cơ thể hắn Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh có một chút phản ứng.

	"Quỷ tộc nhân tới." Diệp Thần thấp giọng nói.

	Diệp Thần thanh âm tuy rằng rất thấp, thế nhưng Phi Thiên Hổ mấy người đều nghe được rất rõ ràng, đều có chút kinh ngạc thuận theo Diệp Thần ánh mắt nhìn, Văn Nhân Vũ nói: "Quỷ tộc tới mà nói, như vậy chủng tộc khác cũng sẽ không lạc hậu."

	"Cái này đã có thể thật náo nhiệt." Phi Thiên Hổ cười nói.

	"Trước kia Yêu tộc, Thần tộc, Quỷ tộc, Ma tộc bốn tộc liên thủ tấn công Nhân Gian Giới, hiện tại cũng giờ đến phiên Yêu tộc tiếp thu dạng này đãi ngộ." Diệp Thần cười nhạt nói, chủng tộc khác người đến phải càng nhiều càng tốt, cái này cùng bọn hắn cũng đều không có bao lớn quan hệ.

	Càng nhiều người, như vậy thì càng tốt đục nước béo cò, coi như là đem Yêu tộc cho lật cái đáy hướng lên trời tới, chỉ cần không nguy hiểm cho Nhân Gian Giới, ái thế nào dày vò thế nào dày vò.

	Từ nay về sau, Diệp Thần mấy người ngay tại Sơn Hải thành cư trú, theo khoảng cách Vạn Yêu đại hội tổ chức thời gian càng ngày càng gần, Sơn Hải thành bên trong Yêu tộc càng ngày càng nhiều, đã sắp đem tam hải thành cho chen bể.

	Đương nhiên, người này một nhiều, đục nước béo cò cũng nhiều, long xà hỗn tạp bên trong, Diệp Thần cảm thấy Ma tộc cùng Thần tộc khí tức, cái này hai đại chủng tộc đều xuất hiện, chứng minh Ma tộc cùng Thần tộc cũng đều tính ra Phong Thần bảng sẽ phải hiện thế.

	Mà còn, Quỷ tộc, Ma tộc, Thần tộc đều lựa chọn tại Vạn Yêu đại hội sắp tổ chức trước xuất hiện, kia chú ý chứng minh Diệp Thần trước đó thế nào, Vạn Yêu đại hội vào lúc này tổ chức, tuyệt đối cùng Phong Thần bảng tồn tại liên hệ, không có liên hệ đây tuyệt đối là giả mạo.

	"Xem ra Vạn Yêu đại hội hơn phân nửa chỉ là một ngụy trang, như quả không ngoài sở liệu của ta mà nói, lúc này đây Vạn Yêu đại hội rất lớn mức độ trên, chỉ có thập đại Yêu tộc cùng hết thảy tương đối cường đại Yêu tộc là người tham dự, cái khác nhiều nhất chỉ có thể nói là pháo hôi." Diệp Thần đứng tại khách sạn cửa sổ, quan sát trên đường cái dũng động đoàn người khóe miệng hơi hơi vung lên nói.

	"Nếu như Vạn Yêu đại hội thật cùng Phong Thần bảng có quan hệ mà nói, như vậy thập đại Yêu tộc tuyệt đối sẽ không để cho Phong Thần bảng rơi vào chủng tộc khác trong tay, cho nên, nên lúc này đây bọn họ chỉ là muốn để cho chủng tộc khác đám cho bọn hắn làm yểm hộ, bởi vì bọn họ biết, chúng ta cũng khẳng định đang đánh Phong Thần bảng chủ ý." Hồn Lão nói ra.

	Trước đây Nhân Gian Giới Phong Thần bảng muốn hiện thế thời điểm, Yêu tộc, Thần tộc, Quỷ tộc, Ma tộc tất cả đều xuất động, lúc này đây bọn họ Yêu giới Phong Thần bảng xuất hiện, chủng tộc khác cũng nhất định biết được, trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

	Đây là không được ngăn trở xu thế, cho nên chỉ có thể lợi dụng Vạn Yêu đại hội cái này ngụy trang, để cho chủng tộc khác người tác yểm hộ làm con cờ thí, để ở tại thập đại Yêu tộc những người khác có thể có càng nhiều cơ phải nhận được Phong Thần bảng mảnh vụn.

	"Xem ra, lúc này đây Vạn Yêu đại hội, cánh cửa bố trí phải không cao, bởi vì bọn họ cần đại lượng pháo hôi, cho nên rất nhiều trước kia không thể tham gia Vạn Yêu đại hội tộc quần lúc này đây cũng sợ là có thể không trở ngại chút nào tham gia." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Lúc này đây phỏng chừng ngươi lại muốn gặp phải một chút đối thủ cũ, không biết trải qua như thế mấy năm, thực lực bọn hắn đạt tới trình độ nào." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nhớ lại Thần Tử, đó là một cái không ai bì nổi tồn tại, mấy năm trước thực lực liền kinh khủng dọa người, kế tiếp trải qua mấy năm thời gian, chính hắn đều đột phá đến rồi Phân Thần cảnh tầng tám, như vậy Thần Tử có lẽ đã tiến vào Hợp Thể cảnh.

	Cái khác các tộc thiên tài trẻ tuổi môn, đi qua mấy năm này lắng đọng, cũng khẳng định đều có cự đại đề thăng, nếu như gặp nhau mà nói, lại là một trận kinh thiên động địa thiên tài chiến, một phương nếu muốn sống sót, nhất định có một phương phải ngã dưới.

	Thiên tài cùng thiên mới lúc này vốn chính là trời sinh đối thủ, người nào đều muốn trở thành đệ nhất thiên hạ, thiên tài lúc này lẫn nhau làm đối thủ, chỉ có không ngừng đánh bại đối thủ mình, mới có thể chứng minh chính mình cường đại, đây là số mệnh cho phép, căn bản không có biện pháp giải quyết.

	Diệp Thần đứng tại phía trước cửa sổ cảm khái rất lâu, sau cùng thu hồi tâm tư, ngồi lên giường bắt đầu đắm chìm trong trong tu luyện.

	Thực lực của hắn còn phải tăng lên nữa một chút, nếu như không thể cùng Hợp Thể cảnh chống lại mà nói, như vậy gặp như thần tử hoặc là Thần Ma chi tử như vậy kinh khủng đối thủ, tình cảnh sẽ gặp cực kỳ nguy hiểm.

	Sơn Hải thành bên trong, dòng người rất nhiều, ngoài mặt đấu tranh cũng là thường xuyên phát sinh, thế nhưng cái này còn đều là tiểu đả tiểu nháo, căn bản là không đáng giá nhắc tới.

	Ngầm, đã sớm cuồng cuộn sóng ngầm, nhiều mặt thế lực đã rục rịch, mà Yêu giới bên trong, thập đại Yêu tộc đối với đây hết thảy cũng đều lòng biết rõ.

	Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc người tuy rằng đã xuất hiện, nhưng những người này cũng còn chẳng qua là tới dò đường, chân chính chủ giác đều còn không có gặt hái, cho nên, thập đại Yêu tộc cũng tự nhiên là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Khoảng cách Sơn Hải thành hơn vạn trong Kỳ Lân thành, so Sơn Hải thành trật tự muốn đã khá nhiều, người ít đi không ít không nói, mà còn trật tự hài lòng, căn bản không có người nào dám ở chỗ này nháo sự.

	Mà tại dạng này yên lặng dưới trạng thái, càng là sớm đã cuồng cuộn sóng ngầm. . .