Chương 985: Hủy diệt Tổ Địa

	Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ nghe được "Đại khai sát giới" bốn chữ, trong lòng run lên bần bật, hắn lúc này mới nghĩ đến, trước đây bọn họ hùng hổ đi Tam Thanh thánh địa thời điểm, nhưng là ôm hủy diệt Tam Thanh thánh địa tâm tính đi, bây giờ phong thuỷ luân phiên chuyển, người khác không đại khai sát giới, thực sự là nhân từ.

	"Tổ Địa không thể hủy a, nếu là phá hủy Tổ Địa, chúng ta thế nào đối mặt Tiên Tổ?" Một tên Thái Tổ kích động nói.

	"Nếu là không đáp ứng hắn, hôm nay việc này có lẽ không thể tốt hiểu rõ." Một gã khác Thái Tổ nói.

	"Tổ Địa không thể hủy!"

	Diêu Quang thánh địa bên trong, trên căn bản là tạo thành hai loại lập trường, một loại kiên trì không thể phá hủy Tổ Địa, một loại khác muốn được thỏa hiệp, chí ít không có đại khai sát giới.

	Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ trầm mặc chốc lát, đối mặt Thái Thượng Thánh Tổ yêu cầu, Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ cuối cùng đúng Diêu Quang thánh địa môn nhân nói: "Lập tức rút lui khỏi Diêu Quang thánh địa!"

	Một câu nói này liền triệt để biểu lộ hắn lập trường, vì bảo trụ Diêu Quang thánh địa sinh lực, thà rằng mất đi Tổ Địa.

	Tổ Địa như thế nào đi nữa cũng chỉ là mấy cái ngọn núi, tuy rằng ý nghĩa trọng đại, thế nhưng so với người mà nói, tại Diêu Quang Thánh Tổ trong lòng nhẹ rất nhiều.

	"Thánh Tổ. . ."

	Có Thái Tổ còn muốn nói điều gì, trực tiếp bị Diêu Quang Thánh Tổ cắt đứt, quát lên: "Nếu như ngươi không muốn trở thành Diêu Quang thánh địa tội nhân, không muốn để cho Diêu Quang thánh địa triệt để hủy diệt, liền câm miệng cho ta, lập tức rút lui khỏi!"

	Tất cả Thái Tổ cùng Thái Thượng trưởng lão môn đều không dám nói nữa cái gì, trong lòng mặc dù tất cả không muốn, cũng không thể tránh được, chỉ có thể tổ chức kỳ Dư trưởng lão mang theo Diêu Quang thánh địa các đệ tử rút lui khỏi Tổ Địa.

	Diêu Quang Thánh Tổ quan sát Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Ngươi hài lòng chưa?"

	Thái Thượng Thánh Tổ xem thường nói: "Ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, ta không phải một cái lạm sát kẻ vô tội người, nếu không, bây giờ tất cả Diêu Quang thánh địa đã trở thành một mảnh phế tích, Diêu Quang thánh địa sẽ gặp triệt để biến mất tại Nhân Gian giới."

	Diêu Quang Thánh Tổ nắm chặc nắm đấm, một câu nói cũng không có nói, trực tiếp rời đi Diêu Quang thánh địa.

	Hắn không muốn xem lấy Diêu Quang thánh địa Tổ Địa tại trước mắt hắn bị hủy diệt, cái kia với hắn mà nói sẽ là vĩnh viễn bóng ma!

	Thái Thượng Thánh Tổ cũng không do dự, một chưởng vỗ xuống, tất cả Diêu Quang thánh địa oanh long một tiếng, tất cả đỉnh núi điều tại đổ nát, cuối cùng xuất hiện năm cái dấu ngón tay, giống như cho Diêu Quang thánh địa tất cả mọi người hung hăng xáng một bạt tai.

	Diêu Quang Thánh Tổ quay lại quan sát đã bị hủy Tổ Địa, quan sát cái kia bắt mắt dấu bàn tay, cảm giác trên mặt nóng rát, thật giống như mình bị xáng một bạt tai một dạng.

	Hắn căm tức nhìn Thái Thượng Thánh Tổ, Thái Thượng Thánh Tổ như thế hủy diệt phương thức, đối với hắn mà nói liền là một loại nhục nhã.

	Thái Thượng Thánh Tổ yên lặng quan sát hắn, nói ra: "Thế nào? Không hài lòng sao?"

	Diêu Quang Thánh Tổ cơ hồ từ trong kẻ răng bài trừ mấy chữ: "Cực kỳ -- hài -- lòng!"

	"Ngươi thoả mãn liền tốt!" Thái Thượng Thánh Tổ cũng không để ý tới Diêu Quang Thánh Tổ rốt cuộc là dùng cái gì ngữ khí nói chuyện, lại thêm không để ý tới Diêu Quang Thánh Tổ biểu tình, lộ ra một cái tiếu ý nói ra.

	Diêu Quang Thánh Tổ vẫn là cắn răng nói: "Ngươi hài lòng sao?"

	"Ta cũng rất hài lòng." Thái Thượng Thánh Tổ vẫn là cười nói.

	"Ngươi thoả mãn liền tốt." Diêu Quang Thánh Tổ mặt âm trầm nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Thiện ác đến cùng cuối cùng có báo, có một số việc, không muốn làm được quá mức, đây chỉ là cho các ngươi một cái báo cho mà thôi."

	"Vậy ngươi báo cho!" Diêu Quang Thánh Tổ.

	"Không cần khách khí!" Thái Thượng Thánh Tổ chắp tay cười, sau đó đi nhanh rời đi.

	Diêu Quang Thánh Tổ hít sâu một hơi, tận lực để cho mình tâm bình tĩnh trở lại, Thái Thượng Thánh Tổ cái kia một loại điệu bộ, để cho hắn cảm giác mình muốn nổ tung.

	Diêu Quang thánh địa các đệ tử đều còn không có làm rõ ràng tình hình, liền chỉ thấy Tổ Địa bị hủy diệt, đều mông quyển!

	Tử Hà thánh địa.

	Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Tử Hà Thánh Tổ giằng co đứng, Thanh Hư Đạo Trưởng râu dài phiêu động, tồn tại tiên phong đạo cốt khí độ, mà Tử Hà Thánh Tổ sắc mặt khó nhìn tới cực điểm, âm trầm nói: "Ngươi muốn phá hủy ta Tử Hà thánh địa Tổ Địa, cái kia tuyệt đối không thể có thể!"

	Thanh Hư Đạo Trưởng bình tĩnh nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, hủy diệt Tổ Địa; thứ hai, ta đại khai sát giới, để cho Tử Hà thánh địa triệt để hủy diệt!"

	Tử Hà Thánh Tổ lạnh lùng nói: "Cái này hai lựa chọn ta chọn."

	Thanh Hư Đạo Trưởng quan sát Tử Hà Thánh Tổ nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh bại ta?"

	"Chúng ta cũng là đại viên mãn, ngươi vị tất là có thể thắng ta!" Tử Hà Thánh Tổ tự tin nói ra.

	Thanh Hư Đạo Trưởng vẫn là bình tĩnh nói: "Ngươi sẽ vì cái này một chút may mắn mà hối hận!"

	"Ta nếu như không đánh cuộc một lần, ta sẽ càng thêm hối hận!" Tử Hà Thánh Tổ nói xong, cả người khí tức liền bắt đầu bộc phát ra.

	Thanh Hư Đạo Trưởng lắc đầu, quan sát Tử Hà Thánh Tổ triệt để bộc phát ra thực lực tới, thân thể nhất thời chia ra làm ba, toàn thân khí tức cũng cuộn trào mãnh liệt mà ra, trong khoảnh khắc liền đánh về phía Tử Hà Thánh Tổ.

	Ba cái Thanh Hư Đạo Trưởng cùng một chỗ giết ra, Tử Hà Thánh Tổ sắc mặt ngưng trọng, hắn hét lớn một tiếng, một cổ mênh mông sức mạnh to lớn lao ra, giết về hướng Thanh Hư Đạo Trưởng.

	"Tử Khí Đông Lai!"

	Tử Hà Thánh Tổ trước tiên liền thi triển Tử Hà thánh địa cường đại nhất pháp thuật, một cổ kinh khủng tử khí trùng trùng điệp điệp mà đến, giống như cuộn trào mãnh liệt đại dương mênh mông, cuồn cuộn nổi lên cửu trọng sóng lớn, muốn được đem Thanh Hư Đạo Trưởng yên diệt ở trong đó.

	Thanh Hư Đạo Trưởng thân thể bị tử khí yên diệt, Tử Hà Thánh Tổ lên tiếng phá lên cười, nói: "Thanh Hư Đạo Trưởng không hơn gì, Nhất Khí Hóa Tam Thanh thì như thế nào, tại ta Tử Khí Đông Lai phía dưới, như cũ muốn hủy diệt!"

	"Ngươi có đúng hay không cao hứng quá sớm!" Thanh Hư Đạo Trưởng thanh âm từ Tử Hà Thánh Tổ phía sau truyền tới.

	Tử Hà Thánh Tổ mặt liền biến sắc, lập tức xoay người sang chỗ khác, lúc này mới ý thức được cái gì, trầm giọng nói: "Vừa rồi chỉ là ngươi hư ảnh?"

	"Không sai." Thanh Hư Đạo Trưởng nói.

	"Làm sao có thể? Tốc độ ngươi sao lại như thế nhanh như vậy?" Tử Hà Thánh Tổ sắc mặt khó coi, càng là kinh hãi.

	"Ngươi công kích kết thúc, ta còn chưa bắt đầu đâu." Thanh Hư Đạo Trưởng sắc mặt trở nên lãnh khốc lên, cả người đại đạo dũng động, một cổ bá đạo lực lượng lao ra, có quân lâm thiên hạ khí thế.

	"Đế Đạo Thiên Quyền!"

	Ba cái Thanh Hư Đạo Trưởng đồng thời huy động song quyền, Đế Vương như mênh mông khí thế lao ra, lực lượng cường đại giết hướng Tử Hà Thánh Tổ.

	Đế Đạo Thiên Quyền tại Thanh Hư Đạo Trưởng thi triển xuống, xa xa so Diệp Thần thi triển được càng cường đại hơn!

	Tử Hà Thánh Tổ đối mặt Thanh Hư Đạo Trưởng lực lượng kinh khủng, sắc mặt đại biến, lực lượng điên cuồng bạo phát, từng cổ một tử khí lao ra, ngăn cản Đế Đạo Thiên Quyền công kích.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại va chạm, Tử Hà Thánh Tổ thân thể té bay ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết.

	Thanh Hư Đạo Trưởng một bước cất bước, thân thể hóa thành vô số tàn ảnh, Tử Hà Thánh Tổ kinh khủng không ngớt, thân thể lập tức lui về phía sau, hô lớn: "Mở ra đại trận!"

	Đã sớm liền chuẩn bị sắp xếp Tử Hà thánh địa Thái Tổ môn, lập tức mở ra Tử Hà thánh địa hộ giáo đại trận, tất cả Tử Hà thánh địa vọt lên chín đạo tử quang, tạo thành một cái thật lớn bình chướng, bao phủ Tử Hà thánh địa.

	Tử Hà Thánh Tổ trốn vào hộ giáo đại trận bên trong, lạnh lùng nói: "Thanh Hư, ngươi mơ tưởng hủy ta Tổ Địa!"

	Thanh Hư Đạo Trưởng không có trả lời, đem Thái Cực Bát Quái lô tế xuất, lấy 《 Đạo Kinh 》 thôi động, hung hăng hướng phía Tử Hà thánh địa hộ giáo đại trận trấn ép tới.

	Oanh!

	Thái Cực Bát Quái lô ánh sáng vạn trượng, đập vào hộ giáo đại trận trên, hộ giáo đại trận mãnh liệt run rẩy, thế nhưng không có vỡ vụn.

	Thanh Hư Đạo Trưởng lần thứ hai nện xuống, Thái Cực Bát Quái đồ phía trên ánh sáng càng thêm chói mắt, thái cực đồ án càng là loè loẹt hết sức, lúc này đây đập xuống, uy lực so với trước cường đại rất nhiều lần.

	Bành!

	Hộ giáo đại trận tại một kích này phía dưới, trực tiếp phá vỡ, chín đạo tử quang lờ mờ xuống phía dưới, chín tên Tử Hà thánh địa Thái Tổ phun ra đại búng máu tươi.

	Tử Hà Thánh Tổ sắc mặt đại biến, đã vô pháp ngăn trở Thanh Hư Đạo Trưởng công kích, hắn lập tức nói: "Dừng tay!"

	"Ta nói rồi, trước ngươi cử động sẽ làm ngươi hối hận, bây giờ mới nói dừng tay, có phải là quá muộn hay không một chút?" Thanh Hư Đạo Trưởng ngữ khí lạnh lùng vô tình nói.

	Tử Hà Thánh Tổ âm trầm nói: "Ngươi không cần như thế đuổi tận giết tuyệt sao?"

	"Không phải ta muốn đuổi tận giết tuyệt, là ngươi tự mình không có nắm chắc cơ hội!" Thanh Hư Đạo Trưởng ngôn ngữ lãnh khốc, sau đó không ở số nhiều nói, Thái Cực Bát Quái lô "Oanh" một cái trấn ép xuống, Tử Hà thánh địa một ngọn núi trong nháy mắt đổ nát.

	"A. . ."

	"Cứu ta. . ."

	Ngọn sơn phong này bên trong còn có Tử Hà thánh địa đệ tử, tại Thái Cực Bát Quái lô phía dưới, căn bản vô pháp may mắn tránh khỏi tại khó, cả ngọn núi bị san thành bình địa!

	Tử Hà Thánh Tổ sắc mặt khó nhìn tới cực điểm, còn lại Thái Tổ sắc mặt tái nhợt, lúc này Thái Cực Bát Quái lô lần thứ hai vọt tới bầu trời, hướng phía chớ một ngọn núi đập tới.

	"Lập tức rút lui khỏi Tử Hà thánh địa!" Tử Hà Thánh Tổ hét lớn một tiếng, xông về Thái Cực Bát Quái lô, bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng ý đồ ngăn cản Thái Cực Bát Quái lô.

	Oanh!

	Hắn cùng với Thái Cực Bát Quái lô va chạm, trong nháy mắt liền chấn bay ra ngoài, mà còn lại Thái Tổ lập tức đem còn lại ngọn núi đệ tử mang đi.

	Thanh Hư Đạo Trưởng hừ nhẹ một tiếng, một chưởng vỗ xuống, tất cả Tử Hà thánh địa ầm ầm đổ nát, chỉ để lại bắt mắt một cái dấu bàn tay!

	Tử Hà Thánh Tổ phun ra một đại búng máu tươi, quan sát cái này dấu bàn tay, huyết khí dâng lên, nhịn không được lại phun ra một ngụm tiên huyết tới, cả người đều thiếu chút nữa tức giận đến hôn mê bất tỉnh.

	"Ngươi thật là ác độc!" Tử Hà Thánh Tổ cắn răng nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng bình tĩnh nói: "Ta ác sao? Trước đây các ngươi mang theo Tiên giới sứ giả đi Tam Thanh thánh địa thời điểm không cần nói cho ta ngươi không nghĩ qua muốn triệt để hủy diệt Tam Thanh thánh địa! Cùng các ngươi so sánh, ta đã coi như là nhân từ."

	Tử Hà Thánh Tổ nắm đấm nắm chặt, không nói được một lời, trong đôi mắt hiện đầy tơ máu!

	Thanh Hư Đạo Trưởng phất một cái ống tay áo, cũng không để ý tới nữa Tử Hà Thánh Tổ, chắp tay rời đi.

	Một ngày lúc này, Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa Tổ Địa đều bị hủy diệt, cái này tại tất cả Nam Vực đều nhấc lên sóng to gió lớn.

	Một cái thánh địa Tổ Địa bị hủy diệt, cái này tại trước đây cũng không có phát sinh qua, Tam Thanh thánh địa Tổ Địa bị tiên nhân hủy diệt, kia là không thể kháng cự lực lượng, mà Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa Tổ Địa bị hủy diệt, cũng là một loại báo ứng.

	"Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa Tổ Địa bị hủy diệt, cái này ấn chứng một câu kia mà nói, đi ra lăn lộn, luôn luôn muốn còn." Nam Vực bên trong, có tu sĩ trêu chọc nói ra.

	"Ngươi nói chuyện cẩn thận một chút, nói không chừng ngươi cũng phải vì một câu nói này trả giá thật lớn!" Có người trêu ghẹo nói ra.