Chương 1982: Cửu Châu rung chuyển Tiên Vương trở về

	Diệp Thần nắm đấm cùng kim cương người đụng vào nhau, Diệp Thần nắm đấm trực tiếp liền đem kim cương người thân thể cho đánh ra một cái khe.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó lại độ vung quyền giết ra, trực tiếp một quyền đem kim cương người cho đánh nát.

	Kim cương người biến mất, Diệp Thần thân thể cũng khôi phục bình thường.

	Vừa rồi Diệp Thần chỉ là đem đại đạo pháp tắc tại trên nắm tay vận dụng được nhiều một chút, tăng cường nắm đấm lực phòng ngự, cứ như vậy, cũng liền chẳng khác gì là tăng cường nắm đấm lực lượng.

	Diệp Thần vừa rồi chính là lĩnh ngộ được điểm này, cho nên hắn mới có thể đem kim cương người đánh bại.

	"Chúc mừng ngươi, ngộ đạo thành công, có thể rời đi Ngộ Đạo Tháp." Cái kia một thanh âm lại lần nữa xuất hiện.

	Diệp Thần thân thể lại một lần xuất hiện ở Ngộ Đạo Tháp tầng thứ nhất, Ngộ Đạo Tháp cửa lớn đã mở ra, Diệp Thần đi ra Ngộ Đạo Tháp.

	"Hiện tại phòng ngự đạo pháp đã có, ta nhất định phải đem bá đạo chi pháp cho tìm tới, đây mới là ta chủ yếu phương pháp tu luyện, chỉ cần có thể đem con đường này đi thông, như vậy con đường phía trước liền sẽ càng ngày càng rộng.

	Diệp Thần tại Ngộ Đạo Tháp tháp lâm bên trong một cái một cái tìm kiếm lấy, nếu là vận khí tốt, khả năng rất nhanh liền có thể tìm tới, nếu là vận khí không tốt, vậy coi như muốn rất dài thời gian.

	Tại Ngộ Đạo Tháp bên ngoài, Cửu Châu đại lục bên trên lại lần nữa phát sinh biến hóa, Cửu Châu đại lục toàn diện khôi phục, rất nhiều trước kia chưa từng xuất hiện Yêu Thú cùng địa giới hiện tại cũng từng cái đang hiện ra đến, không hiểu nhiều hơn một số chủng tộc cổ xưa.

	Những này chủng tộc rất nhiều người căn bản là chưa từng nghe thấy, còn có từ cái trước đại thời đại sống tới người mới biết những chủng tộc kia.

	Những này chủng tộc từ cái trước đại thời đại thời kì di truyền lại, có mười phần phong phú nội tình, tộc nhân thực lực càng là cường đại.

	Bọn hắn trong chủng tộc mặc dù không có Tiên Vương tọa trấn, thế nhưng nửa bước Tiên Vương lại có không ít, mà lại có chút tộc nhân có khả năng tại một thời đại này trở thành Tiên Vương.

	Cho dù là thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng đã có người đột phá nửa bước Tiên Vương, thực lực cực kì khủng bố.

	Những này cổ xưa Di tộc xuất hiện về sau, rất nhiều dãy núi liền bị cổ xưa Di tộc chiếm lĩnh, một chút ngoại lai thế lực cơ hồ đã không có cái gì dung thân chỗ.

	Ai thực lực đủ mạnh, ai liền chiếm cứ vị trí tốt nhất, ai thực lực yếu nhất, vậy cũng chỉ có thể bị đuổi tới kém nhất địa giới đi lên.

	Mà ở thời điểm này, Tiên Kiếm sơn rung chuyển, kiếm khí bay thẳng Cửu Tiêu, chín chuôi kiếm ảnh xuất hiện ở Tiên Kiếm sơn trên không, bộc phát ra uy thế cường đại.

	Cửu Kiếm tranh minh, chấn động đến toàn bộ Cửu Châu đại lục tất cả mọi người nghe được, mười phần kinh khủng.

	Vạn chúng chú mục, tất cả mọi người đang ngó chừng Tiên Kiếm sơn, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, Tiên Kiếm sơn náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, khẳng định là bởi vì Tiên Kiếm sơn Cửu Kiếm Tiên Tôn muốn trở về.

	Quả nhiên, tại Cửu Kiếm tranh minh sau sau một canh giờ, thiên khung bị xé mở một đầu khe hở, một đạo kiếm ảnh từ trong cái khe vọt ra, chấn động hoàn vũ.

	"Cửu Kiếm Tiên Tôn trở về. . ." Có người tự lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy kích động.

	"Nghe nói Cửu Kiếm Tiên Tôn chính là trước Thiên Kiếm thể, Kiếm Đạo đã đạt đến mười phần kinh khủng trạng thái, đã không phân rõ hắn là người hay là kiếm." Có người nói.

	Cái kia một đạo kiếm quang hàng lâm về sau, hóa thành một bóng người, đó là một mười phần anh tuấn nam tử trung niên, hai đạo mày kiếm mang theo kiếm khí, ánh mắt bên trong càng là kiếm ý bừng bừng phấn chấn, hai người nhìn một chút, đều cảm thấy con mắt nhói nhói.

	Cửu Kiếm Tiên Tôn trở về đối với tất cả tu luyện Kiếm Đạo người mà nói, đều là hết sức kích động, đây là Kiếm Đạo góp lại người, nếu là có thể nhận Cửu Kiếm Tiên Tôn che chở, hay là chỉ đạo, vậy sẽ là cả đời vinh hạnh.

	Ngự Kiếm tộc cùng Kiếm Đạo đại lục Kiếm gia đều tại thứ nhất thời gian đã đến Tiên Kiếm sơn, đều là mười phần cung kính muốn gặp Cửu Kiếm Tiên Tôn một mặt, muốn có được Cửu Kiếm Tiên Tôn che chở.

	Ngự Kiếm tộc mỗi người đều là Kiếm Đạo phía trên thiên tài, mà lại tại Tiên Kiếm sơn lại chiếm cứ nhiều năm, vẫn là có tự tin.

	Thế nhưng, Kiếm Đạo đại lục Kiếm gia lại là nói ra một cái bí mật kinh người, Kiếm gia Tiên Tộc đã từng là Cửu Kiếm Tiên Tôn duy nhất đệ tử.

	Cái tin này vừa ra, tất cả mọi người kinh hãi.

	Kiếm gia ra một cái không tầm thường trước Thiên Kiếm thể, lại là Cửu Kiếm Tiên Tôn duy nhất đệ tử hậu nhân, Cửu Kiếm Tiên Tôn không có bất kỳ cái gì lý do không che chở Kiếm gia.

	Bất quá Cửu Kiếm Tiên Tôn cũng không có cự tuyệt Ngự Kiếm tộc, để cho Ngự Kiếm tộc ở tại chân núi, mà Kiếm gia thì tại trên sườn núi, Kiếm Nhất cũng bị Cửu Kiếm Tiên Tôn tự mình dạy bảo.

	Tất cả mọi người biết rõ, Kiếm Nhất tại tương lai không lâu, tuyệt đối sẽ trở thành trên kiếm đạo bễ nghễ thiên hạ, cùng Cửu Kiếm Tiên Tôn đồng dạng kinh khủng Kiếm Đạo Tiên Vương.

	Tại đại thời đại thời kì, Cửu Kiếm Tiên Tôn cùng Thiên Mệnh Tiên Vương, Táng Thiên Ma Tôn tại một phe cánh, hiện tại Cửu Kiếm Tiên Tôn trở về về sau, không ít người đều tại quan sát, Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Thiên Pháp Tiên Vương có thể hay không đối Cửu Kiếm Tiên Tôn xuất thủ.

	Lại hoặc là nói, bọn hắn song phương đội hình có thể hay không tới một hồi đại chiến kinh thiên.

	Thế nhưng, Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Thiên Pháp Tiên Vương cũng không có động tĩnh, song phương cũng đều mười phần yên lặng, bọn hắn tựa hồ cũng không có tính toán ở thời điểm này xuất thủ.

	Thời gian nhoáng một cái lại qua một tháng thời gian, Long Tổ sơn chấn động, Cửu Long gào thét, Cửu Long Đỉnh bay lên Cửu Tiêu, không ngừng chấn động, ngân quang vạn đạo.

	"Cung nghênh Yêu Hoàng!" Cửu Long Đỉnh Cửu Long đồng nói.

	Rống!

	Trong bầu trời, một tiếng long ngâm chấn nhiếp Cửu Thiên, Đông Hoàng châu nội thiên địa run rẩy, vạn yêu kinh hãi.

	Một đầu Thanh Long tại đám mây ngao du, to lớn vô cùng, chiều cao khoảng chừng trăm trượng, một cái long đầu liền như là một tòa cung điện đồng dạng.

	"Ha ha! Ta Cửu Long Yêu Hoàng lại trở về!" Cái kia một đầu cự long cuồng tiếu lên.

	Cửu Long Yêu Hoàng trở về về sau, vạn yêu triều bái, toàn bộ đều tụ lại tại Long Tổ sơn, xưng Cửu Long Yêu Hoàng vì lão tổ.

	Ngay tại Cửu Long Yêu Hoàng trở về cùng một ngày, phong ba còn chưa bình ổn lại, gợn sóng lại lên.

	Thanh Lôn núi Thủy Kỳ Lân gào thét xông lên thiên khung, sau đó đối mặt lấy phương đông quỳ lạy xuống dưới, nằm sấp trên mặt đất, cung kính nói: "Cung nghênh Thanh Lôn Tiên Vương trở về."

	Thiên Nhất châu bên trong tất cả mọi người là kinh hãi, Thanh Lôn núi Tiên Vương là cũng muốn trở về?

	Cửu đại trên tiên sơn Tiên Vương chẳng lẽ nói đều không có chết?

	Trên bầu trời, một trận ầm ầm tiếng vang truyền đến, toàn bộ thiên khung như là nổ tung, trong hư không một đoàn vòng xoáy xuất hiện, trên bầu trời xuất hiện một cái hào quang vạn đạo lỗ lớn.

	Một đạo toàn thân lóe ra hào quang thân ảnh từ hào quang vạn đạo bên trong cái hang lớn đi ra.

	Đạo này thân ảnh chính là Thanh Lôn Tiên Vương, Thanh Lôn Tiên Vương nhìn qua mười phần tuổi trẻ, còn không có đạt tới trung niên bộ dáng, chỉ có thể nói là một tên thanh niên.

	Có tin đồn, Thanh Lôn Tiên Vương trở thành Tiên Vương thời điểm tương đối tuổi trẻ, từ lúc trở thành Tiên Vương về sau, Thanh Lôn Tiên Vương bộ dáng liền chưa từng phát sinh qua bất kỳ biến hóa nào, tuế nguyệt trên mặt của hắn không có để lại bất kỳ vết tích.

	Thanh Lôn Tiên Vương đi ra lỗ lớn về sau, chính là ngồi ở Thủy Kỳ Lân trên lưng, nói: "Đi thôi."

	Thủy Kỳ Lân đứng lên, sau đó về tới Thanh Lôn núi.

	Thanh Lôn Tiên Vương trở về, lộ ra tương đối là ít nổi danh, không có hướng thế nhân tuyên cáo cái gì.

	Cái này đến cái khác Tiên Vương xuất hiện, khiến Cửu Châu đại lục tất cả mọi người cảm giác được, tại không lâu sau đó, toàn bộ Cửu Châu đại lục sẽ lịch sử tái diễn, tất nhiên sẽ có một trận kinh thiên động địa Tiên Vương chi chiến.

	Ở cái trước đại thời đại, Thiên Mệnh Tiên Vương ở tại thần giới trợ giúp dưới, thiết lập Thiên Đình, bây giờ cái này một thời đại bên trong, Thiên Mệnh Tiên Vương có hay không còn có thể trở thành lớn nhất bên thắng?

	Thần giới hàng lâm người bên này, đã cùng Thần giới lấy được liên hệ, Tiên giới tình huống Thần giới đã toàn bộ biết được.

	"Thần giới bên kia sẽ tại ngắn nhất thời gian bên trong, lại lần nữa hàng lâm một nhóm cường giả." Mệnh Vận Chi Thần bên này Thần giới hàng lâm người tụ lại cùng một chỗ, Hỏa Đan nhìn về phía tất cả mọi người nói ra.

	"Lần này hàng lâm nhất định là mạnh hơn chúng ta người, chúng ta lưu lại tựa hồ cũng đã không có bao nhiêu ý nghĩa." Cái kia một tên đứng phía sau áo giáp nam tử mỹ lệ nữ tử nói ra.

	"Tại Tiên giới tất cả Thần giới hàng lâm người thực lực đều phải nhận áp chế, mặc kệ ngươi ở tại thần giới lại rất mạnh lớn, tại Tiên giới đều như thế." Ngồi tại xe kéo bên trong thanh niên thản nhiên nói.

	"Ta hiện tại chỉ muốn tìm tới di thất cường đại Thần Khí, những chuyện khác, hiện tại liền để đằng sau hàng lâm người đi xử lý a." Một tên thanh niên nói ra.

	Ở đây không ít người đều tương đối đồng ý người thanh niên này, hiện tại cửu đại tiên sơn Tiên Vương cơ hồ đều phải trở về, những này Tiên Vương thực lực đều cực kì khủng bố.

	Bọn hắn mặc dù là Thần giới cường giả, thế nhưng tại Tiên giới, bọn hắn thực lực nhận lấy áp chế, muốn đối phó cửu đại tiên sơn Tiên Vương, kia là cực kì khó khăn.

	Cho nên, bọn hắn hiện tại một lòng muốn tìm được Thần Khí, kể từ đó, bọn hắn về sau tại đối mặt Tiên giới Tiên Vương thời điểm, sẽ chiếm cứ ưu thế cực lớn.

	Luân Hồi Chi Thần bên này, không ít Thần giới hàng lâm người cũng đều là tập hợp một chỗ, thương lượng tiếp xuống đối sách.

	"Bây giờ cái kia Diệp Thần có Đạo Vũ Thiên Tôn che chở, tựa hồ không cần chúng ta bảo vệ, ta bây giờ nghĩ đi tìm Băng Thần Thần Khí." Lam Kỳ nói ra.

	"Ngươi đến Tiên giới nhiệm vụ chính là bảo hộ Diệp Thần, cho dù Diệp Thần có Đạo Vũ Thiên Tôn che chở, chúng ta cũng muốn tận hết chức vụ, ngươi nếu là rời đi, trở lại Thần giới thời điểm, ta sẽ như thực báo cáo." Tương Dạ lạnh lùng nói.

	"Chúng ta đã liên hệ Thần giới, Thần giới sẽ lần nữa phái người xuống tới, có hay không chúng ta đều là giống nhau." Lam Kỳ xem thường nói.

	Tương Dạ nói: "Ngươi nếu cho là mình không trọng yếu, vậy ngươi lưu lại lại có có ý tứ gì?"

	Lam Kỳ đôi mắt trầm xuống, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Tương Dạ nói: "Một cái đều cho rằng chính mình không trọng yếu người, người khác há lại sẽ coi trọng ngươi? Cho nên, các ngươi Lam gia mãi mãi cũng là dạng như vậy, không có ra mặt thời điểm."

	Lam Kỳ sắc mặt càng phát khó coi, đôi mắt đẹp trở thành băng lãnh, nói: "Tương Dạ, ngươi câm miệng cho ta, nếu không đừng trách ta không khách khí."

	"Ngươi là đối thủ của ta sao?" Tương Dạ khinh miệt nói.

	"Tốt, bây giờ không phải là cãi lộn thời điểm, ta cảm thấy tìm kiếm Thần Khí cũng là chuyện rất trọng yếu, nếu là bị Mệnh Vận Chi Thần người tìm được, đến lúc đó càng thêm phiền phức." Có thanh niên nói ra.

	Lam Kỳ hừ một tiếng, nói: "Muốn đi với ta tìm Thần Khí, vậy liền đi, muốn ở lại chờ chết, vậy liền cùng Tương Dạ ở lại chờ chết tốt."

	Lam Kỳ nhanh chân rời đi, sau đó có một phần nhỏ người đều rời đi.

	"Tương Dạ, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lưu lại người bên trong, có người hỏi."Kiên nhẫn chờ đợi , chờ cùng đằng sau hàng lâm cường giả tụ hợp." Tương Dạ thản nhiên nói.