Phần Thiên như cũ cao cao tại thượng, không ai bì nổi, trong mắt Diệp Thần tuy rằng thiên phú xuất chúng, nhưng theo hắn biết được, như cũ nhỏ yếu giống như kiến hôi.

	Phần Thiên một chưởng đè xuống, một cái thật lớn hỏa chưởng bay thẳng đến Diệp Thần đè ép xuống tới, hỏa diễm ngập trời, vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần kinh hãi, Phần Thiên quá cường đại.

	"Nhất Kiếm Trảm Không!" Diệp Thần rống giận, toàn thân linh lực tại nhảy vọt, kiếm khí xông lên trời, một kiếm chém ra, ngang đoạn trời cao.

	Oanh!

	Một kiếm này bổ vào Phần Thiên hỏa chưởng trên, Phần Thiên hỏa chưởng rung động, kiếm quang hủy diệt, căn bản vô pháp cùng Phần Thiên bàn tay chống lại.

	"Đại Phong Sát chi thuật!"

	Diệp Thần lần thứ hai rống giận, từng cổ một bàng bạc linh lực gào thét mà ra, một cổ thật lớn gió xoáy tịch quyển đi ra, từng đạo nghiêm nghị kiếm khí xé rách trời cao, đập tan hết thảy.

	Một quả thi đan đập tan ở tại gió xoáy bên trong, bị gió xoáy bí mật mang theo bên cạnh xông về Phần Thiên.

	"Nhỏ bé hèn mọn như ngươi, cũng dám cùng ta chống lại?" Phần Thiên trong mắt lóe lên một cái sát khí, Diệp Thần có thể ở trong tay hắn kiên trì lâu như vậy, xác định làm hắn bất ngờ.

	Oanh!

	Đại Phong Sát chi thuật gặp Phần Thiên hỏa chưởng, hỏa diễm hô hô vang lên, kiếm khí không ngừng xé rách, hỏa chưởng bị đập tan, gió xoáy quét hướng về phía Phần Thiên.

	Phần Thiên hừ lạnh một tiếng, phất tay một cánh, một cổ linh lực kinh khủng đánh ra, trong nháy mắt vỡ vụn gió xoáy.

	"Ừ?"

	Trong nháy mắt này, Phần Thiên chân mày cau lại, cảm thấy một cổ tử vong mùi vị, một cổ linh lực kinh khủng trong nháy mắt bao vây toàn thân.

	Nhưng mà, hay là chậm một chút, tử vong chi khí đã thấm vào ở tại trên người hắn, hắn cảm giác được bàn tay mình sinh cơ tại biến mất, biến sắc.

	Bàn tay bên trong một cổ kinh khủng hỏa diễm bắn ra ngoài, đỏ bừng không gì sánh được, hừng hực thiêu đốt, đem toàn bộ bàn tay đều nhanh muốn hòa tan!

	Tử vong chi khí bị ngọn lửa áp chế xuống, chỉ là một bàn tay huyết nhục đã khô cạn không ít, cực kỳ khó coi.

	Phần Thiên nhìn mình bàn tay, biểu tình trở nên không gì sánh được dữ tợn, hai mắt đều phải phun ra máu.

	Hắn vậy mà ăn Diệp Thần như thế một cái giảm nhiều, hảo hảo bàn tay biến thành bộ dáng như thế, hắn là thiên chi kiêu tử, là Hỏa Vân tông cường đại nhất đệ tử, bây giờ bị một cái Trúc Cơ cảnh một tầng thiếu chút nữa bị phá huỷ một đôi tay, cái này vô cùng nhục nhã.

	"Chết!"

	Phần Thiên toàn thân bắn ra ra một cổ kinh khủng sát ý, hắn biểu tình dữ tợn, hai mắt sung huyết, cả người một cổ kinh khủng khí chất bộc phát ra, hỏa diễm ngập trời, như là hóa thành một tôn Hỏa thần.

	Phần Thiên thật nổi giận, triệt để phẫn nộ!

	Diệp Thần toàn lực đào tẩu, nhưng như cũ cảm nhận được Phần Thiên trên người tản ra một cổ nghiêm nghị sát ý, khiến trong lòng hắn phát lạnh.

	"Hỏa Thần Nộ!"

	Phần Thiên phía sau một tôn Hỏa thần đang gầm thét, một đoàn kinh khủng hỏa diễm xông về Diệp Thần, đốt sạch trời cao, sở hữu hết thảy tại hỏa diễm phía dưới, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Trong không khí nhiệt độ tại rất nhanh bay lên, mặt đất trong nháy mắt khô, Diệp Thần kinh hãi không gì sánh được, này một đoàn hỏa diễm quá mức cường đại, hắn tự thân thực lực căn bản vô pháp ngăn cản một kích này.

	"Hồn Lão, mở ra Thái Cực Bát Quái đồ!" Vào giờ khắc này, Diệp Thần cũng không kịp thần dịch tiêu hao, rống lớn một tiếng nói.

	Hồn Lão biết tình huống nguy cấp, lập tức thôi động Thái Cực Bát Quái đồ, thần dịch hoa lạp lạp tiêu thất, Thái Cực Bát Quái đồ nổ bắn ra ra chói mắt quang mang, Diệp Thần cả người kiếm khí ngút trời, phẫn nộ quát: "Đồ Tẫn Thiên Hạ!"

	Diệp Thần chém xuống một kiếm, cùng lúc đó, từ trong cơ thể lao ra một đạo quang mang, đạo này quang mang cùng kiếm quang dung hợp ở tại cùng nhau, phác sát đi qua.

	Oanh!

	Kiếm quang chém ở tại hỏa diễm trên, toàn bộ hỏa diễm cũng muốn nổ tung lên, hỏa quang bắn ra bốn phía, khắp nơi đều hừng hực đốt đốt, hóa thành một cái hỏa vực.

	Phần Thiên trong lòng cả kinh, Diệp Thần vậy mà tiếp nhận hắn một kích này!

	"Giết!"

	Phần Thiên rít gào, hỏa diễm càng điên cuồng bốc cháy lên, vô số đạo hỏa diễm tuôn ra, vô cùng kinh khủng, cuối cùng từng đạo hỏa diễm ngưng tụ chung một chỗ, hóa thành một cái cự, gào thét gầm thét giết đi qua.

	"Chém!" Diệp Thần rít gào, người cùng kiếm hợp, kiếm cùng tâm hợp, vung chém một kiếm, đồng thời Thái Cực Bát Quái đồ trong chém một đạo quang mang, cùng nhau chém giết đi tới.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng trong nháy mắt đồng thời đập tan, một cổ lực lượng kinh khủng trùng kích ra, Diệp Thần thân thể bạo lui, hóa thành một ngọn gió.

	Phần Thiên cả người một cổ linh lực lao ra, vung tay lên, đem một cổ dư ba tản ra, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, sát ý càng ngày càng đậm hơn, phía sau Hỏa thần lần thứ hai phù hiện, thật lớn hỏa chưởng đè ép xuống tới, phảng phất toàn bộ thiên khung đều phải sập xuống.

	Diệp Thần nhãn thần cũng biến thành hung ác độc địa lên, sát ý dũng động, Hồn Lão nói: "Thần dịch tiêu hao hết, xem ra chỉ có lão nhân ta tự mình xuất thủ!"

	Diệp Thần biến sắc, Hồn Lão cả người tản mát ra kinh khủng khí tức, chiếm cứ Diệp Thần thân thể.

	"Hồn Lão, không muốn!" Diệp Thần đại kinh.

	Hồn Lão chỉ là cười, nói: "Cùng lắm thì lần thứ hai ngủ say, tiểu tử ngươi có thể phải cố gắng, sớm một chút để cho lão nhân ta tỉnh lại!"

	Không đợi Diệp Thần nói chuyện, Hồn Lão khí tức đã chiếm cứ hắn toàn bộ, thân thể đã không do hắn chi phối.

	Diệp Thần cả người kiếm khí ngập trời, sát phạt thiên hạ, một kiếm vung chém mà xuống, toàn bộ thiên khung cũng đang run rẩy, như là bổ ra một cái thế giới.

	Oanh!

	Hỏa chưởng bị một kiếm chém thành hai nửa, một kiếm bẻ gãy nghiền nát bổ về phía Phần Thiên, khí tức nghiêm nghị, sát ý cuồn cuộn.

	Phần Thiên sắc mặt đại biến, giận rống lên, cả người hỏa diễm Phần Thiên, vô số hỏa diễm đánh thẳng tới, cùng một kiếm va chạm!

	Oanh!

	Một mảnh hỏa quang lóe ra, toàn bộ thiên địa cũng hóa thành hỏa vực một loại, khắp nơi đều hóa thành một mảnh tro tàn.

	Phốc!

	Phần Thiên thân thể bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết, trên người xuất hiện một đạo thật sâu vết kiếm!

	Diệp Thần thân thể đồng dạng bị đánh bay, tại Hồn Lão dưới sự chi phối, lập tức hóa thành một ngọn gió, rất nhanh thoát đi.

	Phần Thiên sắc mặt không gì sánh được âm trầm, trong mắt có thể giọt ra máu, thế nhưng lúc này hắn thụ thương không nhẹ, đã vô pháp lại truy kích.

	Diệp Thần một hơi thở chạy không biết rất xa, Hồn Lão lực lượng giảm sút, ngủ mê man xuống phía dưới.

	Phốc!

	Diệp Thần mạnh phun ra một ngụm tiên huyết tới, cả người lực lượng đều bị tiêu hao, chỉ là nhìn thoáng qua bốn phía, chính là té xỉu.

	Một cái cổ đạo trên, hai chiếc xe ngựa sang trọng cổ đạo trên không nhanh không chậm tiềm hành bên cạnh, tại trước mặt xe ngựa cùng phía sau đều có bốn gã hộ vệ cưỡi con ngựa cao to bảo hộ.

	"Đại tỷ, chuyện của ta ngươi tựu không cần quan tâm, ta sẽ không gả cho cái công tử nhà giàu." Tại thứ hai chiếc xe ngựa trong, một tên tướng mạo thanh thuần xinh đẹp tử y thiếu nữ có chút không nhịn được nói.

	Ngồi tử y thiếu nữ đối diện váy lam cô gái nói: "Tiểu muội, đây không phải là tùy hứng thời điểm, chúng ta Vân gia bây giờ cùng ngày xưa bất đồng, Mã gia bây giờ cùng Phủ thành chủ cấu kết với nhau làm việc xấu, chúng ta Vân gia căn bản không có thể chống lại."

	"Mã gia tam thiếu gia tuy rằng người có chút hoa tâm, thế nhưng cũng thiên tư xuất chúng, tuổi không lớn lắm, cũng đã tu luyện đến Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong, ngươi gả cho hắn, cũng không phải chuyện xấu."

	"Vân Tử Y cho dù phải gả cấp một cái phế vật, cũng sẽ không gả cho một cái công tử nhà giàu." Vân Tử Y tựa đầu chờ tới khi một lần khẽ nói.

	"Lẽ nào ngươi muốn nhìn toàn bộ Vân gia cũng diệt vong sao?" Vân Tử Cầm cả giận.

	"Hu" đúng lúc này, xe ngựa ngừng lại, Vân Tử Y cũng không lý tới Vân Tử Cầm, vén lên xe ngựa rèm, hỏi phía trước người chăn ngựa, nói: "Thế nào dừng lại?"

	Người chăn ngựa nhìn thoáng qua phía trước, nói: "Hình như là có người chặn đường."

	"Có người chặn đường?" Vân Tử Cầm biến sắc, "Này sơn lộ có sơn phỉ?"