Chương 1866: Nửa bước Tiên Vương khí

	Diệp Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, sau đó nói: "Hiện tại biết phải làm sao chó sao? Nếu là không biết, ta không ngại sẽ dạy dạy ngươi."

	"Diệp Thần, ta muốn giết ngươi, ta muốn ngươi chết!" Kim Nam Thiên gầm thét lên: "Thập Tam Đế Tử, người này không thể giáo hóa, không cần cùng hắn dông dài, trực tiếp giết hắn là được."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, không đợi Thập Tam Đế Tử nói chuyện, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tính là thứ gì, cũng dám mệnh lệnh Thập Tam Đế Tử giết ta, thật sự là không biết trời cao đất rộng, ta trước hết giết ngươi."

	Diệp Thần nói xong, thân thể chính là trong nháy mắt đã đến Kim Nam Thiên trước mặt, sau đó vung quyền liền oanh sát tới.

	"Ngươi dám!" Kim Nam Thiên kinh hãi.

	Diệp Thần căn bản cũng không có để ý tới, trực tiếp liền oanh sát tới, quyền ấn ngập trời, sát khí bức người.

	Kim Nam Thiên điên cuồng gầm thét, sau đó tiên lực triệt để bạo phát đi ra, muốn cùng Diệp Thần liều mạng.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, Diệp Thần nắm đấm bên trong mang theo Phong Thần Bảng mảnh vỡ, trực tiếp đem Kim Nam Thiên thân thể đánh bay ra ngoài, Kim Nam Thiên thân thể từng khúc vỡ ra, máu tươi không ngừng phun tới.

	Cùng lúc đó, một đạo thần mang bay ra, trong khoảnh khắc đó liền đem Kim Nam Thiên não đại bổ ra.

	Kim Nam Thiên chết!

	Ở đây tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Thần thật là nói giết Kim Nam Thiên liền giết Kim Nam Thiên, hoàn toàn không đi cân nhắc Thập Tam Đế Tử cảm thụ.

	"Quá bá đạo, quá phách lối!"

	"Hắn đây là tại tự chui đầu vào rọ a, đánh chó đều phải xem chủ nhân, huống chi là giết."

	Diệp Thần giết Kim Nam Thiên về sau, nhìn về phía Thập Tam Đế Tử, lúc này Thập Tam Đế Tử trong xe ngựa đã bạo phát ra một cỗ hàn ý lạnh lẽo, một cỗ cường đại lực lượng giống như là muốn nổ tung xe ngựa đồng dạng.

	Rất hiển nhiên, trong xe ngựa Thập Tam Đế Tử đã nổi giận.

	Diệp Thần nhưng như cũ là cười nói: "Thập Tam Đế Tử, ngươi cái này vô dụng mã phu ta đã cho ngươi giết, ngươi có thể đổi một cái mã phu, ta theo đề nghị lần thay ngựa phu thời điểm, đổi một cái thông minh một chút."

	"Ngươi giết ta mã phu thời điểm có hỏi qua ta sao?" Thập Tam Đế Tử thanh âm tràn đầy tức giận, chỉ là đối với hắn một chủng khiêu khích.

	Diệp Thần giết hắn mã phu, chẳng khác nào là đang đánh mặt của hắn, hắn làm sao có thể chịu đựng.

	Diệp Thần nói: "Thập Tam Đế Tử, ta đây là đang giúp ngươi, ngươi có dạng này mã phu, về sau khẳng định còn biết gặp được cái khác phiền phức, không bằng sớm làm giết, chấm dứt hậu hoạn a."

	"Cái kia ta có phải hay không còn muốn cảm tạ ngươi?" Thập Tam Đế Tử cắn răng nói.

	"Cảm tạ cũng không cần, con người của ta thích nhất làm việc tốt trợ giúp người khác." Diệp Thần nói ra dạng này chuyển biến xấu, hoàn toàn không biết đỏ mặt.

	"Quá vô sỉ, da mặt dày đến trình độ này, cũng là gần như không tồn tại." Không ít người đều là mắng to.

	"Diệp Thần! Ngươi đủ! Năm lần bảy lượt khiêu chiến ta nhẫn nại cực hạn, ngươi thật coi chính mình không có người có thể trị được không?" Thập Tam Đế Tử phẫn nộ gào lên.

	Diệp Thần khóe miệng một mực là mang theo nụ cười, nói: "Ta đương nhiên không có cho rằng như vậy, thế nhưng nếu là có người muốn giết ta, ta cũng sẽ không để hắn tốt hơn."

	"Ngươi nhiều lần khiêu khích Thiên Đình uy nghiêm, Thiên Đình dung ngươi không được." Thập Tam Đế Tử từ trong xe ngựa đi ra, toàn thân tản ra một cỗ cường đại hơi thở.

	Thập Tam Đế Tử dáng dấp rất tuấn mỹ, đôi mắt thâm thúy, khí chất phi phàm, xem xét chính là loại kia sống an nhàn sung sướng chủ.

	Thập Tam Đế Tử sau khi nói xong, chính là mang theo một cỗ sát ý xông về Diệp Thần, ở trong tay của hắn xuất hiện một cái kim sắc tiểu tháp, hắn đem tiểu tháp ném đi, hướng phía Diệp Thần liền bay tới.

	Tiểu tháp trên không trung nhanh chóng biến lớn, hóa thành giống như núi cao, muốn trấn áp Diệp Thần.

	Cái này tiểu tháp rất bất phàm, tất nhiên là cường đại Tiên Khí.

	Thập Tam Đế Tử biết rõ Diệp Thần có thần khí, lại dùng đến tiểu tháp tới đối phó Diệp Thần, khẳng định là có chỗ ỷ vào.

	Bất quá, Diệp Thần cũng không sợ, hắn cười lớn: "Nếu Thập Tam Đế Tử muốn cùng ta đọ sức, vậy ta liền phụng bồi tới cùng, ta chỗ này cũng có một tòa tháp, để cho Thập Tam Đế Tử nhìn xem thế nào?"

	Diệp Thần nói xong, liền đem Long Văn Hắc Kim Tháp cho vứt ra ngoài, sau đó đồng dạng là hóa thành giống như núi cao lớn, cùng Thập Tam Đế Tử vàng tháp đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai tòa cự tháp đụng vào nhau, một cỗ siêu phàm năng lượng ba động hướng phía bốn phía quét sạch ra, chấn động đến hư không run rẩy, trên mặt đất kiến trúc đều tại sụp đổ.

	"Ta cái này tháp chính là có Long Văn Hắc Kim luyện thành, nếu là bàn về cứng rắn, cũng chỉ có mấy đại tiên liệu có thể so sánh, không biết Thập Tam Đế Tử cái này tháp là cái gì tiên liệu cấu thành?" Diệp Thần cười nói.

	Thập Tam Đế Tử sắc mặt khó coi, hắn cái này tháp mặc dù bất phàm, thế nhưng cũng không phải là mấy đại tiên liệu luyện thành, so mấy đại tiên liệu còn thiếu một chút, chỉ là luyện chế vàng tháp người bất phàm, chính là một tên nửa bước Tiên Vương.

	Đây cũng là nửa bước Tiên Vương khí, uy lực mười phần kinh khủng.

	Cái này tháp là Thập Tam Đế Tử hộ thân phù, là Thiên Đình bên trong một tên còn sống nửa bước Tiên Vương cho hắn luyện chế, vàng trong tháp có huyền cơ.

	"Ta vàng tháp chính là nửa bước Tiên Vương khí, ngươi hắn cho dù là Long Văn Hắc Kim luyện thành, cũng không địch lại ta vàng tháp." Thập Tam Đế Tử mười phần tự tin nói.

	Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, cái này Thiên Đình nội tình thật sự chính là thâm hậu, vừa ra tay chính là nửa bước Tiên Vương khí.

	Diệp Thần trong lòng mặc dù kinh ngạc, thế nhưng khóe miệng vẫn như cũ là mang theo nụ cười, nói: "Nửa bước Tiên Vương khí cũng chưa chắc có thể đập tan ta Long Văn Hắc Kim Tháp."

	Diệp Thần rất tự tin, hắn Long Văn Hắc Kim Tháp mặc dù không phải nửa bước Tiên Vương khí, thế nhưng qua nhiều năm như vậy một mực bị hắn tư dưỡng, theo thực lực của hắn tăng lên mà tăng lên, cũng không phải.

	Còn nữa, cái này nửa bước Tiên Vương khí mặc dù bất phàm, thế nhưng cũng phải xem ở người nào trong tay sử dụng.

	Thập Tam Đế Tử bất quá là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba, rất rõ ràng cho dù là toàn lực ứng phó, cũng vô pháp đem vàng tháp uy lực triệt để thôi động.

	Còn hắn thì không giống, Long Văn Hắc Kim Tháp là chính hắn tự tay luyện chế binh khí, cùng hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ, sử dụng, thuận buồm xuôi gió, có thể lẫn nhau cảm ứng, uy lực có thể phát huy đến cực hạn.

	Cho nên, tổng hợp đến xem, Diệp Thần một điểm cũng không sợ.

	Hai tòa tháp trên không trung không ngừng va chạm, năng lượng hóa thành gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán, vàng tháp uy lực đích thật là kinh khủng, không ngừng chủ động phát động công kích, muốn đập tan Long Văn Hắc Kim Tháp.

	Thế nhưng, Long Văn Hắc Kim Tháp cũng không phải bình thường, phát ra tiếng long ngâm, chấn động Cửu Thiên, cùng vàng tháp kịch chiến, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Vàng tháp đánh mãi không xong, Thập Tam Đế Tử sắc mặt càng phát khó coi, hắn vàng tháp là nửa bước Tiên Vương khí, nhưng như cũ không pháp lực áp Diệp Thần Long Văn Hắc Kim Tháp, đây đối với hắn mà nói chính là một chủng sỉ nhục.

	"Giết!"

	Thập Tam Đế Tử rống to, sau lưng huyết mạch chi lực xông ra, hoà vào vàng trong tháp, vàng tháp quang mang trong nháy mắt tăng vọt, kim quang ngập trời, che mất thương khung, đem Long Văn Hắc Kim Tháp đều bao phủ đi vào.

	Diệp Thần cũng là rống to, huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, đồng dạng hoà vào Long Văn Hắc Kim Tháp bên trong, chỉ nghe được tại kim quang bên trong, long ngâm chấn thiên, làm cho người màng nhĩ đều là đau đớn một hồi.

	Ầm ầm!

	Vàng tháp cùng Long Văn Hắc Kim Tháp tựa hồ đã bạo phát tuyệt thế đại chiến, đã bắt đầu sau cùng va chạm, thiên khung cũng phải nát, tứ phía bên trên vô số kiến trúc đều tại sụp đổ.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn về sau, kim quang biến mất, Long Văn Hắc Kim Tháp cùng vàng tháp đều là bay ngược ra ngoài, vàng tháp bên trên quang mang ảm đạm rất nhiều, khôi phục được bắt đầu dáng vẻ.

	Long Văn Hắc Kim Tháp phía trên thì là xuất hiện một tia nhỏ xíu vết rạn, Diệp Thần trong lòng chấn kinh, Long Văn Hắc Kim Tháp là đã nứt ra?

	Nửa bước Tiên Vương khí không hổ là nửa bước Tiên Vương khí, quả nhiên không phải tầm thường.

	Thập Tam Đế Tử nhìn lấy Long Văn Hắc Kim Tháp phía trên cái kia nhỏ xíu vết rạn, đắc ý cười lạnh nói: "Long Văn Hắc Kim Tháp lại như thế nào? Như thường đập tan."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, cười nhạt một tiếng, nói: "Thập Tam Đế Tử không hổ là Thiên Đình Đế Tử, thủ đoạn này không phải bình thường người có thể có."

	"Ngươi không cần nịnh nọt ta, hôm nay ngươi hẳn phải chết." Thập Tam Đế Tử chiếm cứ thượng phong về sau, đối với mình càng là tràn đầy lòng tin.

	Mà lại, hắn nhận định Diệp Thần không dám giết hắn, hắn chính là Thiên Đình chúa tể Thiên Đế Đế Tử, ai dám giết hắn?

	Diệp Thần nếu là giết hắn, như vậy thì phải thừa nhận Thiên Đình lửa giận, lấy Diệp Thần thực lực bây giờ, căn bản là không có cách tiếp nhận Thiên Đình lửa giận.

	Đến lúc đó, không chỉ là Diệp Thần muốn chết, chính là Diệp Thần thân nhân huynh đệ đều phải chết.

	Diệp Thần nghe vậy cười, nói: "Thập Tam Đế Tử, là ai cho ngươi như thế lớn tự tin?"

	Diệp Thần lời này, tràn đầy châm chọc hương vị.

	Thập Tam Đế Tử sắc mặt âm trầm, tràn đầy sát khí, hét lớn: "Giết!"

	Thập Tam Đế Tử đem vàng tháp tế ra, cả người hướng phía Diệp Thần bay đi, đằng đằng sát khí, vàng tháp phía trên quang mang cũng càng phát kinh khủng.

	Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó đem Luyện Thần Lô tế ra đến, hướng phía Thập Tam Đế Tử liền đánh tới.

	Luyện Thần Lô cùng đến vàng tháp, trực tiếp phun ra một đạo Thần hỏa, Thần hỏa đem vàng tháp cho bao vây lại, vàng tháp quang mang bạo phát đi ra, có một cỗ lực lượng từ vàng trong tháp xông ra, liền phải đập tan Luyện Thần Lô công kích.

	Chỉ là, cái này Tiên Khí vẫn là không cách nào cùng Thần Khí so sánh, Thần hỏa bất diệt, tại luyện hóa vàng tháp.

	Thập Tam Đế Tử thấy thế, giật nảy cả mình, sau đó lập tức là thôi động vàng tháp, muốn thu hồi vàng tháp.

	"Bây giờ muốn thu hồi vàng tháp? Chậm." Diệp Thần cười lạnh.

	Luyện Thần Lô Thần hỏa đem vàng tháp bao vây lấy, vàng tháp không ngừng chấn động, muốn thoát ly Thần hỏa, thế nhưng căn bản cũng không khả năng, không thể thoát khỏi Thần hỏa.

	Thập Tam Đế Tử sốt ruột, cái này vàng tháp thế nhưng là nửa bước Tiên Vương khí, nhưng không thể ở chỗ này bị hủy.

	Luyện Thần Lô đã đem vàng tháp khống chế được, Diệp Thần một bước phóng ra, vung quyền liền hướng phía Thập Tam Đế Tử giết tới.

	Thập Tam Đế Tử rống to, đồng dạng là tay nắm quyền ấn, thẳng hướng Diệp Thần: "Nếu như không có Thần Khí, ngươi cẩu thí không phải."

	"Vậy liền để Thập Tam Đế Tử nhìn xem, ta không có Thần Khí có phải hay không cẩu thí không phải." Diệp Thần cười lạnh.

	Diệp Thần nắm đấm dung hợp Tiên Vương quyền ý, quyền ấn giết ra, cùng Thập Tam Đế Tử đụng vào nhau.

	Thập Tam Đế Tử quyền ấn cũng là vô cùng kinh khủng, hai người liên tục va chạm mười mấy quyền, mỗi một quyền đều cực kỳ kinh khủng, trong hư không không ngừng đều tiếng vang truyền đến, tựa như hư không nổ tung.

	Phốc!

	Mười mấy quyền va chạm về sau, Thập Tam Đế Tử nắm đấm bị nổ tan, máu tươi phun ra, cả người đều lùi ra ngoài."Thập Tam Đế Tử cũng bất quá như thế nha." Diệp Thần khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười khinh thường.