Chương 1615: La Lan đại lục

	Đại lượng huyết tinh bị Thần Linh Túi Càn Khôn hấp thu đi, quặng mỏ những cái kia Giam Công đều là kinh hãi, muốn ngăn cản, nhưng căn bản không cách nào làm được.

	Quặng mỏ bên trong tất cả Hỏa Lân người đều là bay lên không trung nhìn về phía huyết tinh bay đi phương hướng, liền thấy cái kia huyết tinh là hướng phía Hỏa Lân cung điện mà đi.

	"Đây là có chuyện gì? Huyết tinh thế nào bay về phía Hỏa Lân đại nhân nơi đó đi?"

	"Không biết, có lẽ là Hỏa Lân đại nhân dùng phương thức như vậy lấy đi a. . ."

	"Không thích hợp, ngày xưa đều không phải là như thế, lập tức liền muốn tới cuối tháng, những này huyết tinh để ở chỗ này là chờ lấy các đại nhân khác tới thu lấy, Hỏa Lân đại nhân là không thể đủ mang về cung điện."

	"Vậy liền đi xem một chút a."

	Một chút chủ yếu người phụ trách đều là hướng phía Hỏa Lân cung điện mà đi, lại tới đây về sau liền gặp được Diệp Thần dùng Thần Linh Túi Càn Khôn đem tất cả huyết tinh đều thu vào, mà Hỏa Lân chỉ có thể ở một bên lạnh lùng âm hiểm nhìn.

	"Đây là có chuyện gì? Gia hỏa này chính là đến thu lấy huyết tinh người?"

	"Hẳn không phải là, ngươi xem Hỏa Lân đại nhân biểu lộ, rõ ràng là tràn đầy tức giận. Ngày xưa Hỏa Lân đại nhân đối với đến thu lấy huyết tinh người đều là rất khách khí, hiện tại hoàn toàn không phải loại thái độ đó."

	Những người kia đều là muốn trượng nhị hòa thượng đồng dạng tại suy đoán.

	Đợi đến tất cả huyết tinh đều bị Diệp Thần thu lấy về sau, Diệp Thần lúc này mới thu hồi Thần Linh Túi Càn Khôn, hài lòng mà cười cười đối Hỏa Lân nói: "Ta rất muốn biết rõ các ngươi là cái nào thế lực người."

	"Ngươi có cần phải biết không? Ngươi nếu là muốn biết, vậy trước tiên nói cho ta, ngươi là cái nào thế lực người? Muốn chúng ta huyết tinh, cần gì phải như thế che che lấp lấp đâu?" Hỏa Lân châm chọc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta cũng không có che che lấp lấp, muốn biết ta là cái nào thế lực người, vậy liền chậm rãi đi thăm dò đi, hữu duyên tạm biệt."

	Diệp Thần nói xong, khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền nhanh chóng biến mất tại trong bóng tối.

	Hỏa Lân không có đi truy, truy cũng vô dụng, có Bỉ Ngạn Chu tại nàng căn bản là không làm gì được Diệp Thần.

	Hỏa Lân sắc mặt âm lãnh nói: "Là ai đem hắn bắt vào tới, đem hắn biếm thành lấy quặng người, ngày đêm lấy quặng, không cho phép nghỉ ngơi, nếu là tại cuối tháng trước đó không cách nào đúng hạn giao nạp quy định huyết tinh, ta liền đem hắn lăng trì."

	Hỏa Lân tại quặng mỏ truyền ra, vậy sẽ Diệp Thần chộp tới nam tử nghe nói như thế về sau, thân thể triệt để xụi lơ một chút, đặt mông ngồi trên mặt đất, thật giống như toàn bộ trời đều sụp xuống.

	Diệp Thần khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu một đường tiến lên, trọn vẹn chạy được hơn vạn dặm về sau mới dừng lại.

	Lúc này hắn đã đi tới mặt khác một tòa thành trì phụ cận, tòa thành trì này tên là Thiên Khư thành, Diệp Thần nhìn lấy cái này thành trì danh tự, ngược lại là cảm thấy có chút kỳ quái, vì sao cái này thành trì đều có một cái khư chữ đâu.

	Diệp Thần đi vào thành trì bên trong, lúc này đã là sau nửa đêm, thành trì trên đường cái đã không có bao nhiêu người đang đi lại, cơ bản đều đã nghỉ ngơi.

	Diệp Thần tiến nhập một cái khách sạn, muốn một gian thượng đẳng gian phòng ở lại.

	"Ta phải trước biết rõ ràng có quan hệ với cái đại lục này tình huống." Diệp Thần ngồi trong phòng về sau, liền bắt đầu suy tư.

	Hắn từ vừa rồi cùng Hỏa Lân trong lúc nói chuyện với nhau, liền hiểu được một chút tin tức, đại lục này có một ít thế lực cường đại, mà Hỏa Lân khẳng định chỉ là trong đó một cái nào đó thế lực lớn một thành viên mà thôi.

	Mặt khác, hắn bây giờ còn chưa có làm rõ ràng cái đại lục này danh tự, cùng có quan hệ với cái đại lục này hết thảy tin tức, hắn đều nhất định muốn rõ ràng.

	Đầu tiên một chút, hắn không thể để cho người biết, hắn không phải cái này người của một thế giới, đối với hắn như vậy rất bất lợi.

	Diệp Thần nghỉ ngơi một đêm, đến ngày thứ hai, Diệp Thần hướng khách sạn chưởng quỹ nghe ngóng nơi nào sẽ có Tàng Thư các loại hình sự tình, cuối cùng nghe được, tại thành nam có một nhà nơi giao dịch, nơi đó liền có Tàng Thư các.

	Diệp Thần đi tới thành nam, tìm một tìm về sau liền thấy một cái cự đại lầu các. Cái này lầu các hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng đều rất lớn, toàn bộ lầu các đều lộ ra đại khí mười phần, mà lại lui tới khách nhân cũng nhiều vô cùng.

	Tại lầu các cửa chính bên trên treo một khối bảng hiệu, phía trên khắc lấy "U lan nơi giao dịch" năm chữ to.

	Căn cứ khách sạn chưởng quỹ nói, cái này u lan nơi giao dịch chính là Bách Lý gia tộc sản nghiệp, bất quá đối với cái này Bách Lý gia tộc, Diệp Thần cũng không hiểu rõ, cũng không có đi hỏi chưởng quỹ, hết thảy đều đến cái này Tàng Thư các đi tìm hiểu a.

	Diệp Thần đi vào lầu các về sau, liền bắt đầu ở bên trong bắt đầu đi dạo.

	Cái này lầu các tầng thứ nhất là tự do thị trường giao dịch, nơi này không chỉ chỉ có Bách Lý gia tộc đồ vật có thể trong này bán, những người khác cũng có thể trong này cầm đồ vật bán, chỉ cần giao tiền thuê là được rồi.

	Cái này một ngụm cánh cửa là thấp nhất, cũng là số người nhiều nhất, bên trong ầm ĩ khắp chốn, giống như là chợ bán thức ăn đồng dạng.

	Không ít trong túi không có bao nhiêu tiền người đều thích tới này địa phương đi dạo, tới đây đào một chút đồ vật trở về, vạn nhất vận khí tốt, đào một kiện bảo vật, vậy liền phát.

	Chuyện như vậy ở chỗ này cũng không phải là chưa từng xảy ra, cho nên, những cái kia không có tiền người liền thích đến tìm vận may.

	Diệp Thần tại tầng thứ nhất đi dạo, phát hiện đồ vật trong này đều là một chút tương đối bình thường đồ vật, cũng không có nhìn thấy có cái gì đặc chuẩn bị, thế là liền hướng phía lầu hai đầu bậc thang đi đến.

	Lầu hai đầu bậc thang cũng là có thể tùy ý tiến nhập, chỉ là những cái kia không có tiền trong lòng người vô cùng rõ ràng, đến lầu hai cũng chỉ là đến xem hai mắt, nếu là vận khí không tốt gặp cái gì người quen bị nói móc vài câu, cũng là đáng đời không may.

	Cho nên, rất nhiều người đều rất thức thời, sẽ không đi lầu hai tự tìm không sung sướng.

	Diệp Thần đến tầng thứ hai về sau, phát hiện người đích thật là ít đi rất nhiều, mà lại không có bày hàng vỉa hè, tất cả đều là thuần một sắc quầy chuyên doanh, mỗi một cái trên quầy đều bán lấy vật khác biệt.

	Diệp Thần hỏi thăm một chút Tàng Thư các tầng lầu về sau, liền không có lưu lại, hướng phía tầng thứ tư đi tới.

	Muốn lên tầng thứ ba nhất định phải biểu hiện tài lực, Diệp Thần lấy ra một khối thượng đẳng huyết tinh về sau, canh giữ ở lầu hai thông hướng lầu ba đầu bậc thang người chính là lập tức để cho Diệp Thần lên lầu.

	Diệp Thần phát hiện, huyết tinh ở chỗ này đích thật là dùng tốt, một khối huyết tinh liền có thể để cho hắn đi lên.

	Diệp Thần đến lầu ba thông hướng lầu bốn đầu bậc thang lúc, cũng là lấy ra huyết tinh, đầu bậc thang thủ vệ lập tức liền để Diệp Thần tiến nhập tầng thứ tư.

	Diệp Thần đến tầng thứ tư về sau, nhìn thấy chính là từng dãy chỉnh tề giá sách, giá sách phía trên chỉnh tề trưng bày các thức các loại thư tịch, đã qua phân loại cất kỹ.

	"Vị khách quan kia, trong này tất cả thư tịch nếu là muốn mở ra, cũng phải cần đem đối ứng Tiên thạch." Một tên tuổi trẻ nữ tử đi tới về sau giới thiệu nói.

	Diệp Thần đi tới một cái trước tủ sách nhìn một chút, mỗi một cái giá sách giá trước đều có một cái lỗ khảm, nữ tử kia giới thiệu nói: "Chỉ cần đem đối ứng Tiên thạch để vào cái này lỗ khảm bên trong, mà có thể mở ra thư tịch."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu tìm kiếm có quan hệ với đại lục này giới thiệu thư tịch, Diệp Thần tìm được thuộc loại về sau, cũng liền tìm được đem đối ứng giá sách.

	Diệp Thần tại sách này giá đi về trước một lần, trước có một cái đại khái hiểu rõ, sau đó bắt đầu chăm chú tìm kiếm lấy sở đối ứng thư tịch.

	"« La Lan đại lục ». . ." Diệp Thần xem sách trên kệ một bản sách thật dày, lập tức thấy hứng thú, từ sách này tên cũng có thể thấy được, đây chính là giới thiệu toàn bộ đại lục sách.

	Tên sách chính là đại lục danh tự.

	Diệp Thần nhìn thấy, quyển sách này muốn mở ra cần mười khối Tiên thạch, Diệp Thần cảm giác thật là có chút đắt, chỉ là không có biện pháp, hắn hay là thành thành thật thật đầu mười khối Tiên thạch tiến nhập lỗ khảm bên trong.

	Mười khối Tiên thạch đầu sau khi đi vào, cái kia sách liền tự động từ phía trên bay ra.

	Diệp Thần bắt được sách về sau, tìm tại Tàng Thư các một bên đặc biệt cho người ta đọc sách trên chỗ ngồi ngồi xuống cẩn thận lật xem quyển sách này.

	Diệp Thần từ tờ thứ nhất bài tựa cùng mục lục bắt đầu xem, quyển này sách chủ yếu giới thiệu chính là La Lan đại lục lai lịch, cùng La Lan đại lục phía trên xuất hiện chủ yếu sự kiện lớn cùng La Lan đại lục phía trên từng có những cái kia thế lực cường đại, các loại, chu đáo.

	Diệp Thần lật xem cả quyển sách về sau, lại liếc mắt nhìn quyển sách này chỉnh sửa thời gian, sau đó so sánh La Lan đại lục La Lan lịch, phát hiện sách này chỉnh sửa không hơn trăm năm, nói cách khác, quyển sách này khái quát trăm năm trước đó La Lan đại lục bên trên phát sinh tất cả mọi chuyện.

	Diệp Thần xem hết cả quyển sách về sau, đối La Lan đại lục cũng có một cái tương đối triệt để hiểu rõ.

	Theo quyển sách này bên trên nói, La Lan đại lục sở dĩ được xưng là La Lan đại lục là lấy một cái tên là La Lan cường đại tồn tại mệnh danh.

	Theo như truyền thuyết, La Lan đại lục là La Lan nhất thủ tạo dựng lên, nàng chính là cái này thế giới vô thượng chí tôn, cái này trên đường lớn tất cả mọi người là La Lan hậu nhân, bọn hắn đều tôn xưng La Lan vì Thần Tổ.

	Mà căn cứ La Lan từ trước suy tính, La Lan đại lục đã qua tồn tại gần hơn một trăm sáu mươi cái hỗn độn Kỷ Nguyên, cụ thể số liệu quyển sách này phía trên cũng không có viết rõ ràng, bởi vì La Lan lịch là về sau mới xuất hiện.

	La Lan đại lục xuất hiện về sau, tại cái này trên đường lớn người trải qua vô số tuế nguyệt phồn diễn sinh sống, cuối cùng có bây giờ nhân khẩu đông đảo La Lan đại lục.

	Mà tại trước mắt, La Lan đại lục phía trên còn có được mấy đại cổ xưa tông môn cùng mấy đại gia tộc cổ xưa, trong đó cái này u lan nơi giao dịch đại lão bản Bách Lý gia tộc, chính là gia tộc cổ xưa một trong.

	Những này gia tộc cổ xưa cùng cổ xưa tông môn cơ hồ đem toàn bộ La Lan đại lục cho chia cắt, mỗi một cái thế lực đều có chiếm cứ lấy một khối địa bàn.

	Sở dĩ như thế chia cắt ngọn nguồn, không giống Tiên giới như vậy, không có cái gì minh xác giới hạn, lại bởi vì tại cái này một mảnh trên đường lớn, có một chủng so Tiên thạch càng cao cấp hơn khoáng thạch , bên kia là huyết tinh.

	Đối với huyết tinh tồn tại, chúng thuyết phân vân.

	Vì sao lại xuất hiện huyết tinh, có nghe đồn nói, đây là bởi vì Thần Tổ La Lan đem chính mình huyết dịch vẩy vào cái này một mảnh thổ địa bên trên, máu của nàng trải qua vô số tuế nguyệt về sau, hành trình huyết tinh.

	Cũng có nghe đồn nói, tại thời kỳ viễn cổ, có thần giới cường giả hàng lâm, trên La Lan đại lục tiến hành kịch liệt chém giết, có thần giới cường giả máu tươi vẩy xuống còn sống là Thần giới cường giả sau khi ngã xuống, máu tươi sở xâm nhiễm tảng đá, chính là ẩn chứa lực lượng cường đại, liền thành bây giờ huyết tinh.

	Mọi việc như thế nghe đồn có rất nhiều, thế nhưng, mỗi một loại đều không thế nào có thể tin, có thể mỗi một loại lại nhìn qua là có chuyện như vậy, cho nên đến bây giờ vẫn luôn không có kết luận.