Cái kia mấy cái hắc bào nhân liền vội vàng đem đã hôn mê Mặc Vũ cho mang đi, lúc này Lạc gia một mảnh an tĩnh, tất cả mọi người quan sát Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ đắc ý nói: "Không muốn cảm tạ bổn đại gia, bổn đại gia liền ưa thích gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ!"

	Lạc Dương nói: "Các ngươi vừa mới đánh Mặc gia Tam công tử, các ngươi biết xông nhiều đại họa sao? Mặc gia tại Tử Thành thực lực ngập trời, không có người có thể theo chân bọn họ đối nghịch, sở hữu theo chân bọn họ đối nghịch người đều chết hết, ngươi đây là muốn hay là ta Lạc gia a."

	"Xong, hiện tại triệt để xong, một khi Mặc Phong tới, chúng ta Lạc gia toàn bộ đều phải xong đời." Lạc Nguyệt thân thể đều có chút lắc lư.

	"Lạc Tiểu Điệp, đều là bởi vì ngươi, ngươi nếu là trái lại ngoan ngoãn gả cho Mặc Phong, nơi nào sẽ có nhiều như vậy sự tình." Lạc Tiểu Tử lạnh lùng oán giận nói.

	Lạc Tiểu Điệp sắc mặt tái nhợt, nước mắt tại trong mắt chuyển động, cực kỳ ủy khuất.

	"Đại ca, ta sao hiện tại liền đem Tiểu Điệp cùng Tiểu Tử đưa đến Mặc gia đi, hay là còn có quay lại đường sống, nếu như Mặc Phong thật tới, cái kia hết thảy đều chậm." Lạc Nguyệt vội vàng nói.

	Lạc Dương cũng gật đầu, "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có như thế, hy vọng có khả năng vãn hồi đường sống."

	"Cha, ta không nên đi phục dịch Mặc Phong. . ." Lạc Tiểu Tử khóc rống lên, "Ta nghe nói, phàm là phục dịch qua Mặc Phong nữ nhân, cũng không có kết cục tốt, hắn căn bản cũng không phải là người. . ."

	"Lẽ nào ngươi cần Lạc gia tất cả mọi người toi mạng sao?" Lạc Nguyệt quát to.

	Lạc Tiểu Tử cắn răng, âm lãnh chỉ vào Lạc Tiểu Điệp mắng to: "Đều là ngươi, ngươi biết ngươi hại bao nhiêu người sao? Hiện tại ta cũng phải bị ngươi hại chết, ngươi cái này tang môn tinh!"

	"Ta. . ." Lạc Tiểu Điệp ủy khuất không biết nói cái gì, chỉ là khóc lên.

	"Ta nói, người một nhà này đều là chuyện gì xảy ra? Chính mình cha ruột vì mình mạng sống đem nữ nhi hướng hố lửa bên trong đẩy, cái này còn có thiên lý sao?" Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	"Các ngươi còn có mặt mũi nói, vốn là hôm nay đều đã tường an vô sự, hiện tại sẽ phải triệt để xong đời." Lạc Nguyệt càng là phẫn nộ hướng về phía Diệp Thần lớn tiếng nói.

	Phi Thiên Hổ mặt liền biến sắc, nhe răng trợn mắt nói: "Với tư cách thần thú ta cũng không thể đủ tha cho ngươi ngươi như vậy vô liêm sỉ nói! Chúng ta giúp các ngươi, các ngươi không cảm kích thế nào, lại vẫn oán giận chúng ta? Mụ nội, chúng ta đã đến còn có sai lầm?"

	"Lần đầu tiên nhìn thấy có người như này làm người phụ mẫu, vì mình sống tạm, không tiếc đem nữ nhi ruột thịt đẩy vào hố lửa, còn lẽ thẳng khí hùng!" Diệp Thần lãnh khốc quan sát Lạc Dương cùng Lạc Nguyệt, "Hôm nay có ta ở đây, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đem Tiểu Điệp đưa đi Mặc gia, muốn đưa, liền đem nàng đưa qua!"

	Diệp Thần chỉ vào Lạc Tiểu Tử, Lạc Tiểu Tử nói lệnh hắn cực kỳ phản cảm, cho nên hắn cũng không có cần thiết quản Lạc Tiểu Tử chết sống.

	Lạc Tiểu Tử mặt liền biến sắc, chỉ vào Diệp Thần mắng to: "Đều là ngươi hại Lạc gia, ngươi tính thứ gì, đây là ta Lạc gia gia sự, muốn không phải là ngươi, hiện tại làm sao sẽ biến thành bộ dáng như vậy, đều là ngươi môn hại ta, các ngươi đều không chết tử tế được."

	Ba!

	Diệp Thần trực tiếp một cái chưởng quạt tới, thanh âm chát chúa không gì sánh được, một tát này tuy rằng không phải rất nặng, thế nhưng đánh vào Lạc Tiểu Tử trên người cũng đủ đau.

	Diệp Thần khinh thường đánh nữ nhân, nhưng là như thế này nữ nhân không đánh không ổn.

	"Nhắm lại ngươi miệng, từ giờ trở đi, ngươi nói một câu, ta liền quất ngươi một cái chưởng!" Diệp Thần lạnh lùng chằm chằm Lạc Tiểu Tử.

	"Ngươi dám đánh ta. . ."

	Ba!

	Lại một cái tát quất vào Lạc Tiểu Tử trên mặt, Lạc Tiểu Tử trực tiếp té xuống đất, Diệp Thần nói: "Ta nói ngươi bây giờ nghe rõ chưa?"

	Lạc Nguyệt sắc mặt khó coi nói: "Ngươi thật lớn mật, tại ta Lạc gia dương oai!"

	Ba!

	Diệp Thần một cái chưởng quạt ở tại Lạc Nguyệt trên mặt, đem Lạc Nguyệt quạt bay ra ngoài, đụng vào trên giả sơn, đem giả sơn cũng không phải là đụng nát.

	Phốc!

	Lạc Nguyệt chảy như điên máu tươi, kinh khủng quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần châm chọc nói: "Tại Mặc gia phía trước hãy cùng chó một dạng đồ vật, hiện tại cũng phối ở trước mặt ta diễu võ dương oai? Không dám đối phó ngoại nhân, liền chỉ biết là ở nhà ngang, đây là ngươi bản lĩnh, Lạc gia chết sống không liên quan gì tới ta, ta chỉ biết là, hôm nay Tiểu Điệp không có khả năng đi Mặc gia."

	Lạc Dương khóe miệng co quắp vài cái, thanh niên trước mắt quá mạnh mẽ thế, hơn nữa thực lực quá kinh khủng, bọn họ không có bất kỳ biện pháp nào, mỗi một người đều thành thật lên.

	Diệp Thần liền khoanh chân ngồi ở Lạc gia trong viện tử chờ đợi Mặc Phong tới, Lạc Dương đám người lòng nóng như lửa đốt, không có bất kỳ biện pháp nào.

	Lạc Tiểu Điệp ngồi ở một bên không nói được một lời, Phi Thiên Hổ nằm úp sấp ở một bên nói: "Ngươi yên tâm đi, một cái Mặc Phong còn chưa phải là Diệp Thần đối thủ."

	"Cho dù đánh thắng Mặc Phong thì như thế nào? Mặc gia còn có cường đại hơn, Mặc gia có Nguyên Anh cảnh cường giả, đến lúc đó, vẫn là khó có thể thoát khỏi Mặc gia, còn làm phiền hà nhiều người như vậy." Lạc Tiểu Điệp tâm tình hạ nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Bọn người kia không niệm thân tình, ngươi cần gì phải quản bọn họ."

	"Nơi này dù sao cũng là nhà ta, cái kia dù sao cũng là ta thân nhân a." Lạc Tiểu Điệp thở dài một hơi nói.

	Phi Thiên Hổ phiền muộn, "Thực sự là chết suy nghĩ."

	Một canh giờ sau đó, một đạo thân ảnh chợt xuất hiện ở Lạc gia đại viện bầu trời, Diệp Thần ngước mắt nhìn bầu trời, một tên hắc bào thanh niên lập ở phía trên, lãnh khốc quan sát hắn.

	"Ngươi chính là bị thương huynh đệ ta đoạt nữ nhân ta người?" Hắc bào người lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi là Mặc Phong a? Ngươi cuối cùng là tới, ta cũng chưa nhiều lời, hôm nay Lạc gia những người khác ta bất kể, thế nhưng Lạc Tiểu Điệp ngươi không thể động, không thì, ta sẽ không ngồi xem bất kể."

	"Ngươi tính thứ gì? Tại Tử Thành, vẫn chưa có người nào dám nói chuyện với ta như vậy, muốn phải ta Mặc Phong nhượng bộ, vậy thì phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Mặc Phong quát lạnh một tiếng, cả người khí tức lao ra, vô cùng kinh khủng.

	"Kim Đan cảnh chín tầng, khó trách ngươi lớn lối như vậy, bất quá, điểm này thực lực còn chưa đủ." Diệp Thần lắc đầu khinh thường nói.

	Mặc Phong nhãn thần trầm xuống, lạnh lùng nói: "Vậy thì xem ngươi nhiều bản lãnh!"

	Mặc Phong phủ lao xuống, cả người khí tức giống như bốc cháy lên một dạng, hướng phía Diệp Thần giết tới, đại địa trong nháy mắt đều nứt nẽ xem ra, thế nhưng Diệp Thần thờ ơ.

	Lúc này, Lạc gia người cũng chạy tới trong viện tử, thấy Mặc Phong khí thế bàng bạc hướng phía Diệp Thần lướt đi, đều nhìn không chuyển mắt chằm chằm.

	Diệp Thần ngẩng đầu, trong mắt nổ bắn ra ra một đạo tinh mang, song quyền đánh ra, cùng Mặc Phong đụng vào nhau, "Oanh" một tiếng, cả vùng đều sụp đổ.

	Phốc!

	Mặc Phong hai cánh tay hóa thành huyết vụ, thân thể té bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi, bay ra Lạc gia đại viện, rơi vào trên đường cái.

	"Cái gì. . ." Lạc gia người từng cái một mở to hai mắt nhìn, cứ như vậy đem Mặc Phong đánh bại?

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Một cái Kim Đan cảnh chín tầng cũng dám tại trước mặt chúng ta cuồng, thật có đúng hay không chết sống, không một quyền đem hắn đánh nát, liền đã là hạ thủ lưu tình."

	Diệp Thần thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở Lạc gia phía ngoài, ánh mắt lạnh lùng chằm chằm Mặc Phong. Mặc Phong toàn thân đều là máu, hai cánh tay đã giảm sút, thân thể tổn hại đều xuất hiện nứt nẽ cảnh tượng.

	Mặc Phong kinh khủng quan sát Diệp Thần, sắc mặt tái nhợt, hắn vạn vạn nghĩ không ra, đối phương cũng chỉ là như vậy tùy ý một quyền là có thể giết hắn.

	"Đây không phải là Mặc gia đại công tử sao?"

	"Hắn tại Lạc gia bị thương. . ."

	"Lạc gia xong đời. . ."

	Trên đường cái, rất nhiều người đều ở phía xa vây xem, thấy Mặc Phong bị thương, đều là nghị luận ầm ỉ.

	"Hôm nay ta không giết ngươi, ngươi trở lại nói cho các ngươi nhà những lão gia hỏa kia, cần là bọn hắn muốn ra tay, liền cứ tới, ta Diệp Thần ở chỗ này chờ bọn họ, thế nhưng, tự gánh lấy hậu quả." Diệp Thần ném những lời này, liền tiến vào Lạc gia.

	Mặc Phong sắc mặt âm trầm không gì sánh được, lớn như vậy, cho tới bây giờ đều là muốn gió được gió, còn chưa từng có chật vật như vậy qua, hắn há có thể cứ như vậy bỏ qua.

	Diệp Thần trở lại Lạc gia sau đó, Lạc gia người cũng vẫn là bất khả tư nghị quan sát Diệp Thần, Lạc Dương phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói: "Thiếu hiệp, ngài nhanh mời vào bên trong ngồi."

	Diệp Thần căn bản không nhìn hắn, xoay người sang chỗ khác, trực tiếp ngồi trên mặt đất, một câu nói cũng không có nói với hắn.

	Lạc Dương sắc mặt xấu hổ, hắn cũng biết, Diệp Thần không để ý tới hắn đó là hắn gieo gió gặt bảo, trước đó nói ra như vậy nói tới, cho dù ai đều có thể tức giận.

	Lạc Nguyệt cùng Lạc Tiểu Tử sắc mặt đều khó khăn nhìn, ở một bên một câu lời cũng không dám nói lung tung, không thì, Diệp Thần cần mạng bọn họ chỉ là một câu nói sự việc.

	"Tiểu Điệp, ngươi. . ." Lạc Dương không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đem hy vọng ký thác vào Tiểu Điệp trên người.

	Lạc Tiểu Điệp đi tới Diệp Thần phía trước, nói: "Diệp đại ca, ngươi mau cứu Lạc gia a, Tiểu Điệp cầu van ngươi."

	Diệp Thần nói: "Ta nói, ta chỉ quản ngươi, những người khác theo ta không có vấn đề gì."

	"Có thể bọn họ là nhà ta người, ta không thể nhìn bọn họ bị Mặc gia giết, chết ở trước mắt ta a?" Lạc Tiểu Điệp nói: "Nếu như Diệp đại ca không chịu cứu bọn họ, Tiểu Điệp một cái thế nào an lòng, còn không bằng ngay cả ta cũng không muốn cứu. . ."

	Diệp Thần thở dài một hơi, nói: "Tiểu Điệp, ngươi vẫn là quá thiện lương, bọn họ làm hết thảy lẽ nào đối với ngươi công bình? Vì mình tham sống sợ chết, liền nữ nhi mình đều có thể tùy tiện vứt bỏ, dạng này phụ thân còn nhận làm cái gì? Tiếp theo, nếu như gặp lại dạng này sự việc, như cũ sẽ bán đứng ngươi."

	Diệp Thần quan sát Tiểu Điệp, nhớ lại Tử Y, trước đây Tử Y cũng là như vậy, nhưng Tử Y phụ thân tốt xấu không có như vậy.

	"Có thể vô luận như thế nào hắn là cha ta, bọn họ là ta chí thân, ta không thể làm đánh mất lương tâm sự việc." Lạc Tiểu Điệp cúi đầu nói.

	Diệp Thần nhìn trước mắt hiền lành này nữ hài, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Đã như vậy, ta chắc chắn sẽ không bất kể."

	Lạc Tiểu Điệp lập tức vui vẻ cười nói: "Cảm tạ Diệp đại ca."

	"Đa tạ Diệp thiếu hiệp. . ." Lạc Dương lập tức tiến lên ôm quyền.

	Diệp Thần lạnh lùng cắt đứt hắn, nói: "Ta chỉ là nhìn tại Tiểu Điệp phân thượng mà thôi, ta hiện tại không muốn nhìn thấy các ngươi, các ngươi để cho ta ngán."

	Lạc Dương sắc mặt cứng đờ, nói: "Chúng ta đây cái này liền rời đi."

	Lạc Dương, Lạc Nguyệt, Lạc Tiểu Tử đều thối lui, không dám kế cận Diệp Thần, chọc cho Diệp Thần mất hứng, bất kể bọn họ chết sống, vậy thì không chỗ để khóc.

	Đến chạng vạng, Diệp Thần như cũ ngồi trong viện tử, Lạc Tiểu Điệp bưng tới phong phú bữa cơm, nói: "Diệp đại ca, ăn một chút gì a?"

	Phi Thiên Hổ vọt tới, bất chấp tất cả, liền cuồng ăn.

	Lạc Tiểu Điệp mất hứng nói: "Tiểu Hổ, đây là cho Diệp đại ca, bị ngươi ăn thành như vậy, Diệp đại ca còn thế nào ăn a?"

	Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút, "Trách ta sao?"