"Ngươi rất lòng tham." Cổ Xà thanh âm có chút lãnh mạc.

	"Cổ Xà tiền bối, ngươi sẽ không sau đó giết ta đi?" Diệp Thần cẩn thận, nhìn Cổ Xà nói.

	"Ta còn khinh thường đối một mình ngươi Luyện Khí cảnh xuất thủ." Cổ Xà hừ lạnh nói.

	"Xin mời Cổ Xà tiền bối trước cho ta máu tươi cùng pháp thuật a." Diệp Thần yên tâm lại, Cổ Xà cường đại, hắn không phải là đối thủ. Cũng chính bởi vì Cổ Xà cường đại, cho nên cường giả có cường giả ngạo khí, tự nhiên là sẽ không theo hắn tính toán.

	Hắn đây là trước tiểu nhân sau quân tử, cũng là phòng bị Cổ Xà sau đổi ý.

	Cổ Xà hừ một tiếng, mở ra miệng to như chậu máu, phun ra một cái quyển trục, Diệp Thần mở quyển trục, mặt trên rộng mở viết ba cái đại tự "Đằng Xà thuật" .

	Sau đó, Cổ Xà trong miệng bay ra một giọt lớn chừng trái nhãn giọt máu, giọt máu tản ra nồng đậm khí tức, bên trong ẩn chứa cực kỳ hùng hậu tinh thuần lực lượng.

	"Cổ Xà tiền bối, ta thế nào mới có thể giúp ngươi thoát khốn?" Diệp Thần mừng rỡ như điên, liền vội vàng đem máu tươi thu vào.

	"Đem này cự thạch cho ta làm gãy là được rồi." Cổ Xà nói.

	Diệp Thần nhìn một chút Cổ Xà trên người cự thạch, cự thạch cần ba người dắt tay khả năng vây quanh, Diệp Thần cẩn thận quan sát một phen sau đó, nói: "Cổ Xà tiền bối, ta trước tiên ở thực lực thấp, lại không hiểu pháp thuật, cho nên cần phải từ từ mài rơi, tiền bối nhẫn nại một chút."

	"Bắt đầu đi." Cổ Xà thanh âm bình thản, chớ không quan tâm, tựa hồ những thứ này đối với nó mà nói không quan trọng.

	Diệp Thần lấy lại bình tĩnh, ngưng tụ linh lực, đồng thời thôi động ba chuôi phi kiếm cùng nhau oanh kích cự thạch.

	"Mới Luyện Khí cảnh bốn tầng có thể đồng thời điều khiển ba chuôi phi kiếm?" Cổ Xà trong lòng đại kinh, cực kỳ bất khả tư nghị nhìn Diệp Thần.

	Cổ Xà tự nhiên là rõ ràng, một loại tu sĩ đều là chỉ điều khiển một thanh phi kiếm, bởi vì điều khiển phi kiếm, không chỉ là linh lực vấn đề, hay là liên quan đến ở tại người tinh thần lực.

	Nếu như tinh thần lực không đủ cường đại, sao thôi động hai thanh đã ngoài phi kiếm, cho dù linh lực cường đại trở lại, tinh thần lực không thể tập trung, cũng vô pháp phát huy ra cường đại uy lực, hơn nữa tại lúc chiến đấu bốn phía tình huống không thể cố kỵ đến, đến lúc đó càng thêm nguy hiểm, để cho mình rơi vào quẫn cảnh.

	Ầm!

	Ba chuôi phi kiếm đụng vào cự thạch bên trên, cự thạch rung động, loạn thạch vẩy ra. Diệp Thần lần thứ hai đem ba chuôi phi kiếm tế xuất, đụng vào cự thạch bên trên.

	Thình thịch!

	Cự thạch xuất hiện một cái động lớn, Diệp Thần liên tiếp uống ba bình linh dịch bổ sung linh lực sau đó, lại tế xuất ba chuôi phi kiếm đánh tới cự thạch.

	Loạn thạch vẩy ra, cự thạch bên trên bị đập mở động càng lúc càng lớn. Cứ như vậy, Diệp Thần liên tục hướng về phía cự thạch oanh kích năm lần, cự thạch lúc này mới rạn nứt ra.

	Cự thạch mặt trên một bộ phận ngã sụp xuống, Diệp Thần sợ cự thạch đập vào Cổ Xà bên trên, thôi động ba chuôi phi kiếm đánh cự thạch, cải biến cự thạch ngã xuống vị trí, xác định sẽ không đập phải Cổ Xà.

	"Cổ Xà tiền bối, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không thoát thân." Diệp Thần lui về phía sau một chút nói.

	Cổ Xà gào thét một tiếng, thân thể lắc lư, tại thật lớn thân thể lắc lư dưới, sơn động đều diêu động, giống như là muốn sụp xuống một loại.

	Diệp Thần rất nhanh lui về phía sau, Cổ Xà tuy rằng đã cực kỳ suy yếu, thế nhưng lúc này cũng là khiến xuất toàn lực đem cự thạch từ trong cơ thể hắn từng điểm từng điểm ép ra ngoài.

	Phốc!

	Cự thạch bay ra, khẽ động vết thương, máu rắn chiếu xuống, Cổ Xà đau đến gào thét một tiếng, kinh thiên động địa.

	"Chuyện gì xảy ra?" Chính tại chiến đấu kịch liệt La Phong cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là cả kinh.

	"Ha ha, nhất định là Lâm Phong chính tại đối phó Cổ Xà." La Phong lập tức phá lên cười, đối Lâm Phong tràn đầy lòng tin.

	"Thực sự là buồn cười, nói không chừng là Vương Long đâu." Liễu Phiêu Tuyết sắc mặt khó coi, trong lòng nàng thật là có chút bận tâm đứng lên, công kích càng thêm hung mãnh.

	Bây giờ hai người linh lực đều đã tiêu hao không sai biệt lắm, La Phong nhãn thần âm lãnh, mang theo một tia cười lạnh, "Liễu Phiêu Tuyết, ngươi đã muốn chết, ta hiện tại sẽ thanh toàn ngươi."

	La Phong lấy ra một viên thuốc, đan dược lóe ra chói rọi, Liễu Phiêu Tuyết sắc mặt đại biến. La Phong đem đan dược dùng xuống phía dưới, cả người linh lực tại khôi phục nhanh chóng, trong nháy mắt lại trở về trạng thái tột cùng.

	"Hồi Linh đan!" Liễu Phiêu Tuyết kinh hãi không thôi.

	"Hồi Linh đan có thể trong nháy mắt để cho mình linh lực trở lại trạng thái tột cùng, bây giờ lấy ngươi trạng thái, vừa thế nào theo ta cái đấu!" La Phong âm lãnh chỗ phá lên cười.

	Liễu Phiêu Tuyết thấy thế không ổn, lập tức thi triển Phong Hành thuật, chân không chạm đất rất nhanh đào tẩu.

	"Còn muốn chạy? Không có sao dễ dàng, đem mệnh ở tại chỗ này a!" La Phong tranh nanh nở nụ cười, đồng dạng là chân không chạm đất đuổi theo.

	Liễu Phiêu Tuyết linh lực tiêu hao thật lớn, triển khai Phong Hành thuật cần linh lực chống đỡ, tại phương diện tốc độ tự nhiên là không có La Phong nhanh, La Phong rất nhanh đuổi theo.

	"La Phong, ngươi muốn giết ta ngươi cũng muốn trả giá thật lớn!" Liễu Phiêu Tuyết bị buộc e rằng đường có thể trốn, cắn răng hét lớn một tiếng, vận chuyển sở hữu linh lực ngưng tụ ra một cái đường kính có chừng nửa trượng thủy cầu, thủy cầu bên trong phi kiếm chói rọi lóe ra.

	La Phong trong nháy mắt đánh ra hai đầu hỏa xà, uy lực cường đại, cùng thủy cầu đụng vào nhau. Thủy cầu tàn phá, phi kiếm từ thủy cầu trung bay ra, giết hướng về phía La Phong. . .

	"Chúc mừng Cổ Xà tiền bối thoát khốn." Bên trong sơn động, Diệp Thần thấy Cổ Xà triệt để rút ra cự thạch, cười chúc mừng nói.

	Cổ Xà bây giờ cực kỳ suy yếu, thế nhưng đã không có cự thạch khống chế, Cổ Xà lột xác thành giao liền có thể tiếp tục tiến hành.

	Diệp Thần nhìn trên mặt đất chiếu xuống máu rắn, liếm môi một cái, thăm dò chỗ cười nói: "Tiền bối, này máu rắn ta cùng nhau lấy đi, không phải cũng là lãng phí."

	Cổ Xà hiện tại không có công phu phản ứng hắn, nó nhất định phải mau chóng lột xác, dạng này không những được hóa giao thành công, vẫn có thể khôi phục chính mình tổn hại.

	Diệp Thần gặp Cổ Xà không nói gì, coi như Cổ Xà thầm chấp nhận, sau đó đem vừa phun đi ra máu rắn góp nhặt đứng lên. Những thứ này máu rắn so với trước kia thu thập máu rắn ẩn chứa lực lượng càng thêm hùng hậu.

	Diệp Thần là một chút cũng không buông tha, đem trong sơn động cổ thi thể Túi Càn Khôn cũng cầm đi, chỉ là đáng tiếc một thanh phi kiếm đã gảy lìa, không phải tuyệt đối so với hắn đạt được bất luận cái gì một thanh phi kiếm đều phải mạnh.

	"Cổ Xà tiền bối, ngài bây giờ đã thoát khốn, ta liền không quấy rầy ngài lột xác, cáo từ." Diệp Thần được rồi chỗ tốt tự nhiên là không muốn tiếp tục ở tại chỗ này, chắp tay thở dài sau đó ngay lập tức chạy ra khỏi sơn động.

	Diệp Thần trong lòng mừng rỡ như điên, vội vã là hướng phía Long Dương sơn chạy đi, không dám dừng chốc lát.

	Đến Long Dương sơn, Diệp Thần lúc này mới thở dài một hơi, sau đó mở ra vừa đạt được một cái Túi Càn Khôn, bên trong có xích quang lóe ra, có chừng một nghìn khối Xích Tinh, còn có hơn mười khối Chanh Tinh.

	"Lúc này đây thực sự là phát đại tài a, ha ha. . ." Diệp Thần nhịn không được cuồng nở nụ cười.

	Thực sự là phú quý hiểm trung cầu, lúc này đây mạo hiểm lên núi, thu hoạch thật sự là quá. Tổng cộng chiếm được hơn năm ngàn khối Xích Tinh, hai mười bốn khối Chanh Tinh, này so toàn bộ Diệp gia một năm tới kiếm lấy Linh Tinh đều phải nhiều.

	Trọng yếu hơn là, hắn còn chiếm được mười ba chuôi phi kiếm, mười hai bình máu rắn, một giọt Cổ Xà máu tươi, hai loại pháp thuật. Đây mới là đáng giá tiền nhất đồ vật.

	"Có mấy thứ này, ta Diệp gia còn sợ Triệu Ngô hai nhà liên thủ? Lúc này đây yêu thú tập kích Long Dương trấn, Triệu Ngô hai nhà khẳng định lại tổn thất thảm trọng, như thế tới nay bọn họ căn bản cũng không có tư bản cùng chúng ta Diệp gia chống lại." Diệp Thần nở nụ cười.