Chương 913: Lại vào Tiên Vực

	Diệp Thần chứng kiến Đế Đạo Càn Khôn trận xác định chiếm được cường hóa, mừng rỡ trong lòng, nếu như sau này gặp phải nguy hiểm, hoàn toàn có thể dùng Đế Đạo Càn Khôn trận đi đối phó, kể từ đó, chính mình cho dù là giết không chết đối phương, cũng hoàn toàn có thể thoát thân.

	Thu xong Đế Đạo Càn Khôn trận sau đó, Diệp Thần dài thở dài một hơi, mặc dù bây giờ cảnh giới còn chưa đủ cao, thế nhưng chí ít đang đối mặt mạnh mẽ hơn tự mình Luyện Hư cảnh cường giả thời điểm, chính mình là không cần như vậy quẫn bách.

	Sau đó Diệp Thần đi Thái Thượng Thánh Tổ viện tử một chuyến, cùng Thái Thượng Thánh Tổ hàn huyên rất lâu, đem chính mình lĩnh hội Đế Đạo sự việc cùng Thái Thượng Thánh Tổ nói một mặt, thế nhưng đem Đế Đạo Càn Khôn trận tiến hành rồi cải tiến cũng không nói gì.

	"Ngươi muốn đi Tiên Vực?" Thái Thượng Thánh Tổ có chút vô cùng kinh ngạc hỏi.

	Diệp Thần kiên định gật đầu nói: "Có lẽ ta bây giờ có thể đi cũng chỉ có Tiên Vực."

	Thái Thượng Thánh Tổ thần sắc có chút ngưng trọng nói ra: "Mặc dù nói bây giờ Tiên Vực có Trảm Thần cùng Bàn Cổ hai người kinh hãi bên trong tồn tại, nhưng là ai cũng không biết có khả năng chấn nhiếp bao lâu, nếu như bên trong tồn tại vô pháp nắm trong tay, ngươi chẳng phải là giống như dê vào miệng cọp sao?"

	Diệp Thần cũng nghĩ tới vấn đề như vậy, thế nhưng hắn cũng tin tưởng, Trảm Thần cùng Bàn Cổ tuyệt đối sẽ không để cho dạng này sự việc phát sinh, mà Tiên Vực bên trong tồn ở trước mắt cũng nhất định là bởi vì kiêng kỵ cái gì, cho nên không dám càng Lôi Trì nửa bước.

	Diệp Thần vẫn là kiên định nói ra: "Tiên Vực Bất Phàm, lúc này đây đi vào, có lẽ ta có thể có được một chút không đồng dạng kỳ ngộ."

	Tiên Vực thần bí là tất cả mọi người mọi người đều biết, trước mắt ngoại trừ Tiên Vực bên trong này tồn tại ở ngoài, có thể tiến nhập trong đó kia cũng là đại viên mãn cường giả, thế nhưng lần trước Diệp Thần đám người thuận lợi tiến nhập trong đó còn sống đi ra, cũng là bởi vì Tiên thi duyên cớ, nếu không, tuyệt đối không có khả năng đi tới.

	Thái Thượng Thánh Tổ gặp Diệp Thần thần tình kiên định, cũng liền không ngăn cản nữa, nói ra: "Vậy được rồi, ngươi cẩn thận một chút."

	Diệp Thần cáo biệt Thái Thượng Thánh Tổ, chào hỏi Phi Thiên Hổ, Vân Phàm, Long Thanh, Long Đồng, bảy cái tiểu oa nhi sau đó liền rời đi Tam Thanh thánh địa.

	Lúc này, Man Thiên, Hiên Viên đám người đã tại Tiên Thành chờ đợi Diệp Thần mấy người, một hội hợp sau đó, cũng liền bay thẳng đến Tiên Vực mà đi.

	Tiên Vực bên ngoài, Diệp Thần đoàn người xếp thành một hàng, đối mặt với thần bí Tiên Vực, không có tiến nhập qua Phi Thiên Hổ bọn người tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

	"Mụ nội, bổn đại gia cũng có thể vào đi chơi một chút, đến lúc đó, khoác lác cũng có tiền vốn a." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	"Tiên Vực ở chỗ sâu trong mọi người không nên đi, này tồn tại ngay tại Tiên Vực ở chỗ sâu trong, đến lúc đó cho dù là có Trảm Thần cùng Bàn Cổ hai vị tiền bối trấn thủ, cũng đều cứu không được các ngươi." Diệp Thần dặn dò.

	"Tại đây Tiên Vực bên trong, mọi người hay là cùng một chỗ hành động a, dạng này qua lại có phối hợp, nếu là phân tán, khả năng càng thêm phiền phức." Hiên Viên thần tình nghiêm túc nói ra.

	Nơi này không là bọn hắn trước đây lịch luyện nơi này, trong này tồn tại nhưng cũng có thể phi thăng cường giả, mà còn bên trong còn có cái gì người nào cũng không tốt nói, nhưng là có thể tại Tiên Vực bên trong trữ hàng, cái kia có thể là vật phàm sao?

	Diệp Thần cũng tán thành gật đầu nói ra: "Hiên Viên nói không sai, chúng ta lúc này đây liền tập thể hành động a."

	"Tiên Vực, ta tới, xem ta như thế nào chinh phục ngươi!" Vân Phàm cười ha ha một tiếng, hăng hái.

	Đoàn người này đều là tràn đầy nhiệt huyết, hăng hái! Bọn họ muốn đi vào nhưng là toàn bộ Nhân Gian Giới thần bí nhất mà lại cường đại mà địa phương, nhiều cường giả như vậy tiến nhập đều không có đi ra khỏi đã tới, bọn họ nếu là có thể đều đi tới, vậy tuyệt đối sẽ rung động tứ giới.

	Diệp Thần tỷ số trước một bước hướng phía Tiên Vực đi đến, Phi Thiên Hổ đám người lập tức theo sát bước lên, trùng trùng điệp điệp tới gần Tiên Vực bên trong.

	Diệp Thần đám người chân trước bước vào Tiên Vực, chân sau liền có người đem tất cả tin tức truyền khắp Tiên Thành.

	"Diệp Thần bọn họ tiến nhập Tiên Vực!"

	"Đều tiến nhập Tiên Vực? Đây thật là không muốn sống nữa a."

	"Lẽ nào hắn cho rằng trốn vào Tiên Vực liền an toàn?"

	"Diệp Thần cuối cùng đang suy nghĩ gì? Đây chính là hắn lần thứ hai tiến nhập Tiên Vực, lần trước nương thế Tiên thi tiến nhập may mắn còn sống đã trở về, hiện tại hắn còn cho là mình vận khí có tốt như vậy sao?"

	Tin tức này tại tất cả Nam Vực trong nháy mắt truyền ra, tất cả mọi người cảm giác được khiếp sợ, hoàn toàn là không hiểu Diệp Thần cách làm.

	Mà này quan sát Diệp Thần, muốn phải cướp đoạt Phong Thần bảng cường giả cũng mỗi một người đều là buồn bực, Diệp Thần tiến vào Tiên Vực, cái này nếu là chết ở Tiên Vực, cái kia Phong Thần bảng chẳng phải là liền không lấy được?

	Mà bọn họ nơi nào có can đảm kia tiến nhập Tiên Vực truy sát Diệp Thần? Chỉ có thể cầu khẩn Diệp Thần có thể bình an đi ra!

	Diệp Thần đoàn người tiến nhập Tiên Vực sau đó, Phi Thiên Hổ, Hiên Viên, Vân Phàm đám người đều là tràn ngập tò mò ngắm nhìn bốn phía, bốn phía cổ thụ che trời, tràn đầy cổ xưa khí tức.

	Nơi này ngoại trừ bên trong tồn tại ở ngoài, cơ hồ là không có ai về tới nơi này, cho nên nơi này cực kỳ nguyên thủy, để cho người ta cảm giác về tới mãng hoang thời đại.

	"Cái này có chút cảm giác như là Thái Âm giới a." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Ngoại trừ cổ xưa một một chút ra, tựa hồ còn không có gì đặc biệt cảm giác a." Vân Phàm gãi đầu một cái, cùng hắn trong tưởng tượng tựa hồ có khá lớn khác nhau.

	Diệp Thần nói ra: "Đây là bởi vì bên trong tồn tại bị Bàn Cổ cùng Trảm Thần hai vị tiền bối cho chấn nhiếp, bằng không, chúng ta như thế xông tới, nếu như chọc giận bọn họ, theo tay vung lên, chúng ta đều phải hóa thành tro."

	Vân Phàm bĩu môi, cũng không đang nói cái gì, đi theo Diệp Thần tiếp tục hướng phía Tiên Vực ở chỗ sâu trong mà đi.

	Dọc theo con đường này ngược lại yên lặng cực kỳ, không có chuyện gì phát sinh, đi khoảng chừng một canh giờ sau đó, Diệp Thần đám người phát hiện một chút cũ nát cổ xưa binh khí cùng chiến đấu dấu vết, đều có chút kinh ngạc.

	"Nơi này còn phát sinh qua chiến đấu?" Man Thiên nhặt lên một khối vũ khí mảnh vụn nghi hoặc nói ra.

	"Tục truyền, tại Đại Phá Diệt thời kì, liền có ngoại tộc người giết tiến đến, cuối cùng một cái đều không có đi ra khỏi đi, xem ra những này dấu vết hẳn là bọn họ ở lại đây đi?" Hiên Viên yên lặng nói ra.

	Tại những này vỡ vụn binh khí lúc này, có khả năng chứng kiến một chút còn dư lại không nhiều lắm bạch cốt, những này bạch cốt đã mất đi ánh sáng, bị gió một cái cạn dạng, đều là từng cái một động nhỏ, nhẹ nhàng bóp một cái là có thể bóp thành bụi phấn.

	"Có thể đem thi cốt bảo tồn đến bây giờ, thực lực nhất định đã đạt đến Đại Thừa cảnh." Diệp Thần phân tích nói ra.

	"Đều là rách nát gia hỏa, sẽ không có một kiện hoàn chỉnh binh khí." Phi Thiên Hổ ở phụ cận đây lật rất lâu, mặt thất vọng nói ra.

	Đoàn người tiếp tục đi về phía trước, đi tới một mảnh nguyên thủy trong rừng rậm, trong này hết sức u tĩnh, che trời cổ thụ đem ánh dương quang ngăn lại, khiến cho tất cả nguyên thủy trong rừng rậm có chút hôn ám.

	Cái này nguyên thủy trong rừng rậm không có một cái hoàn chỉnh đạo lộ, Diệp Thần đám người đi ở trong đó còn phải không ngừng khai thác đạo lộ. Mấu chốt là, càng đi nguyên thủy sâm lâm đi đến, càng là vụ khí nồng hậu, tầm nhìn càng ngày càng thấp.

	Diệp Thần nhíu mày, hắn linh hồn chi lực nhanh chóng tản ra, bảo đảm tất cả mọi người tại hắn quản chế trong phạm vi, một khi xuất hiện biến cố gì, hắn cũng có thể kịp thời xuất thủ tương trợ.

	Nguyên thủy trong rừng rậm yên tĩnh có chút đáng sợ, chỉ có Diệp Thần đám người giẫm trên mặt đất phát ra ngoài thân ảnh, thanh âm này đã cực kỳ thật nhỏ, thế nhưng tại yên tĩnh này trong rừng rậm có vẻ như vậy chói tai.

	Khi bọn hắn đi qua một mảnh bị dây leo chiếm cứ khu vực thời điểm, tất cả mọi người cảm giác có cái gì không đúng, mỗi một lần đi qua một gốc cây cổ thụ thời điểm, cũng cảm giác cổ thụ trên leo lên lấy dây leo giật mình, chờ bọn hắn quay đầu lại thời điểm, lại cái gì cũng không có phát hiện.

	Diệp Thần nhướng mày, tựa hồ phát hiện cái gì, vừa muốn mở miệng, leo lên tại cổ thụ trên dây leo đột nhiên sống một dạng, hướng phía Diệp Thần đám người nhanh chóng phóng đi.

	Những này dây leo tốc độ cực kỳ kinh khủng, giống như là từng cái rắn, lại hình như là từng đạo thiểm điện, trong nháy mắt đem Phi Thiên Hổ đám người cánh tay, chân cho quấn lấy, sau đó muốn phải đưa bọn họ kéo qua đi.

	Phi Thiên Hổ bọn họ cái gì tràng diện chưa từng thấy qua? Có khả năng bị dạng này dây leo dọa sợ?

	Bọn họ cực kỳ trấn định phóng xuất ra linh lực, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem dây leo cho cắt nát, thế nhưng ngay sau đó, này dây leo bắt đầu ngưng tụ chung một chỗ, từ mười cây, hai mươi cây biến thành một cây, tráng kiện hết sức.

	"Xem ta!" Lão Tứ quát lạnh một tiếng, trực tiếp phun ra một đoàn hỏa diễm hướng phía dây leo thiêu đi.

	Này dây leo gặp Lão Tứ hỏa diễm, lập tức đã bị kích thích, thiếu một cái tinh quang.

	"Ghê tởm, các ngươi đều phải chết!" Ngay sau đó, tại nguyên thủy trong rừng rậm truyền đến tiếng gầm gừ, trong phút chốc, này cổ thụ toàn bộ đều lắc lư.

	"Những này cây đều tu luyện thành tinh?" Man Thiên sửng sốt một chút.

	Diệp Thần biến sắc, nói: "Những này cổ thụ ở chỗ này vô số năm tháng, lại có gặp may mắn ưu thế, hay sao tinh đều khó khăn, liền thấy bọn nó có bao lớn bản lãnh."

	Oanh! Oanh!

	Lúc này, mặt đất run rẩy, một pho tượng quái vật lớn xuất hiện ở khoảng cách Diệp Thần đám người không xa nơi này, cái kia quái vật lớn toàn thân đều bị nhánh đằng cho bao vây lại, cũng nhìn không thấy bộ dáng, hình dạng giống người cũng không phải người.

	"Đây là cái gì quái vật?" Phi Thiên Hổ híp mắt nói.

	"Nhánh đằng quái dị!" Vân Phàm thốt ra.

	"Giết bọn họ cho ta!" Cái kia nhánh đằng quái vật phát sinh tiếng gầm gừ.

	Sàn sạt cát!

	Lúc này, tất cả cổ thụ đều lắc lư, từng cây một nhánh cây hướng phía Diệp Thần đám người đánh tới, trên cây lá cây cũng biến thành đáng sợ binh khí, mang theo một cổ sát ý hóa thành một mảnh quang vũ gào thét mà đến.

	Diệp Thần lập tức nói: "Tụ lại!"

	Tất cả mọi người tại cùng thời khắc đó lưng đối cõng tụ lại cùng một chỗ, bộc phát ra kinh người khí tức, sau đó phi thường có ăn ý tại cùng thời khắc đó xuất thủ.

	Oanh long long!

	Này đánh tới lá cây cùng cành cây đều vào lúc này vỡ nát, hóa thành hư vô, mà Diệp Thần hét lớn một tiếng nói: "Đem phụ cận tất cả cổ thụ toàn bộ hủy diệt!"

	Nghe được Diệp Thần lời nói, Phi Thiên Hổ, Triệu Thiên Kiếm đám người lập tức bắt đầu hành động, đem bốn phía cổ thụ toàn bộ vỡ nát, bọn họ bốn phía lập tức trở nên rộng lớn thức dậy.

	"Ta đi đem cái kia nhánh đằng quái dị giải quyết, các ngươi không muốn phân tán!" Diệp Thần nói xong, liền liền xông ra ngoài.

	Chính vì sợ bắt giặc phải bắt vua trước, cái này nhánh đằng quái dị cực kỳ rõ ràng chính là chỗ này vương, chỉ cần làm xong nhánh đằng quỷ, những này cổ thụ công kích dĩ nhiên là sẽ ngừng lại.

	Nhánh đằng quái dị trông thấy Diệp Thần hướng phía nó vọt tới, lập tức là bay ra mấy cái nhánh đằng giết tới, mỗi một cây đều mang một cổ cường đại lực lượng, cực kỳ hiển nhiên, cái này nhánh đằng quái dị thực lực cũng rất cường đại.