Chương 1311: Thiên Cơ Thuật tìm nhà

	Diệp Thần rời đi ba mươi lăm phong về sau, lại chạy tới sáu mươi tám phong, sáu mươi tám phong đồng dạng không có người.

	Diệp Thần lúc này mới đi tới Nhiệm Vụ Đường nghe ngóng tin tức.

	"Trưởng lão, gần nhất có cái gì nhiệm vụ mới sao?" Diệp Thần đối Nhiệm Vụ Đường trưởng lão hỏi.

	Nhiệm Vụ Đường trưởng lão đối Diệp Thần vẫn tương đối quen thuộc, hắn cười nói ra: "Có nhiệm vụ mới, mà lại Hạch Tâm điểm đều tương đối cao."

	"Là nhiệm vụ gì?" Diệp Thần ánh mắt sáng lên nói.

	Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nói ra: "Mấy tháng trước, ta tông môn phái đi cái khác châu điều tra trưởng lão báo cáo, nói tại cái khác châu cũng đều có chút không tầm thường sự tình phát sinh, mà lại mơ hồ đã nhận ra, Tiên giới sẽ có một trận sóng gió lớn xuất hiện, cho nên, để cho đông đảo đệ tử đều đi ra ngoài lịch luyện, thuận tiện cũng thu thập càng nhiều tin tức hơn."

	"Cho nên, chỉ cần là tại Nhiệm Vụ Đường báo cáo chuẩn bị tiếp nhận nhiệm vụ, làm thu tập được điều kiện phù hợp tin tức, liền có thể thu hoạch được Hạch Tâm điểm, mỗi một cái tin tức có một vạn Hạch Tâm điểm."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, một đầu tin tức một vạn Hạch Tâm điểm?

	Sau đó Diệp Thần hỏi: "Trưởng lão kia nhóm tra được không tầm thường sự tình, là chuyện gì, vì sao lại có một trận quét sạch toàn bộ Tiên giới sóng gió lớn?"

	"Hẳn là Thiên Vương tộc hay là Tiên Linh tộc nắm giữ một chút tin tức liên quan tới Phong Thần bảng đi, cho nên bọn hắn hiện tại đã có hành động, chỉ cần là liên quan tới Phong Thần bảng, cái kia tất nhiên sẽ lại quét sạch toàn bộ Tiên giới." Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nói.

	"Quả nhiên là cùng Phong Thần bảng có quan hệ." Diệp Thần trong lòng giật mình, sau đó lại hỏi: "Cái kia Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc đều biết những thứ gì?"

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, ngươi nếu là có thể biết rõ ràng điểm này, chính là một vạn Hạch Tâm điểm." Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, ngay tại Nhiệm Vụ Đường báo cáo chuẩn bị một cái nhiệm vụ, sau đó rời đi Tạo Hóa Tiên Tông.

	"Tất nhiên chuyện này cùng Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc có quan hệ, như vậy thì đi Đại La châu bên kia tìm hiểu một chút tình huống." Diệp Thần rời đi Tạo Hóa Tiên Tông về sau, liền bắt đầu kế hoạch tiếp xuống dự định.

	Thiên Vương tộc tại Tiên Vân châu, cùng Vạn Tiên châu cách một cái châu khoảng cách, thế nhưng Đại La châu lại liên tiếp Vạn Tiên châu, cho nên lân cận nguyên tắc, tự nhiên đi trước Đại La châu nhìn xem tình huống.

	Diệp Thần một đường bôn ba, bỏ ra gần hai tháng thời gian đã tới Đại La châu.

	Đại La châu cũng đồng dạng có được bốn phủ, Vân La phủ, tiên nữ phủ, hỏa viêm phủ, vực linh phủ.

	Trong đó có nghe đồn Tiên Linh tộc ngay tại Vân La phủ, mà Dao Trì tiên tông thì là tại tiên nữ phủ.

	Tới gần Vạn Tiên châu chính là vực linh phủ, cũng là Diệp Thần hiện tại vị trí.

	Đi tới vực linh phủ, Diệp Thần đầu tiên là tìm được một thành trì nghỉ ngơi một chút, thuận tiện đại sảnh một chút có quan hệ với Tiên Linh tộc sự tình.

	Tiên Linh tộc nếu như tại Vân La phủ, thế nhưng nếu như Đại La châu có chuyện gì phát sinh, hoặc nhiều hoặc ít có lẽ sẽ có một ít tin tức truyền tới.

	Bất quá, khiến Diệp Thần có chút thất vọng là, hắn tại mỗi loại đại tửu lâu đều không có nghe được người sao nói đến có quan hệ với Tiên Linh tộc sự tình tới.

	Cho dù nói, không có nghe được có quan hệ với Tiên Linh tộc tin tức gì, thế nhưng Diệp Thần nghe được một thì tương đối khả nghi tin tức.

	Tại nửa năm trước, vực linh phủ nguyên bản có một cái đối với Thiên Cơ Thuật tạo nghệ tương đối sâu gia tộc trong một đêm bị diệt tộc, toàn cả gia tộc đều bị san thành bình địa, không người còn sống.

	Mà lại, cái này cũng chưa tính, chỉ cần là hiểu được Thiên Cơ Thuật người, đều tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong biến mất, ai cũng không biết đi nơi nào.

	Diệp Thần nghe được tin tức này thời điểm, tính một cái thời gian, một cái kia gia tộc bị san thành bình địa thời gian đúng lúc là tại Thần Ma điện phái người tiến nhập Vạn Tiên châu trước đó.

	Cái kia hiểu được Thiên Cơ Thuật gia tộc vì sao lại bị san thành bình địa? Chẳng lẽ là phát hiện cái gì? Hay là nói là bởi vì báo thù?

	Diệp Thần cảm thấy chuyện này khả năng cùng Tiên Linh tộc có quan hệ, thế là liền nghe được cái kia bị diệt tộc gia tộc vị trí, sau đó thẳng đến đi qua.

	Cái kia hiểu được Thiên Cơ Thuật gia tộc tên là tìm nhà, tại vực linh phủ cũng là một cái truyền thừa tương đối gia tộc cổ xưa, gia tộc này mỗi một cái tộc nhân đều am hiểu Thiên Cơ Thuật.

	Toàn cả gia tộc tại vực linh phủ đều xem như tương đối cường đại, tại vực linh phủ là không người nào dám trêu chọc, thế nhưng bây giờ lại trong vòng một đêm bị san thành bình địa, cái này ngay tại chỗ chấn động một thời.

	Tìm nhà tại vực linh phủ tím linh ngoài thành, khoảng cách tím linh thành không hơn trăm bên trong một ngọn núi bên trong.

	Diệp Thần lúc đến nơi này, chỉ có thấy được một vùng phế tích, tất cả kiến trúc tất cả đều sụp đổ, còn có bị thiêu hủy vết tích, tóm lại hết thảy đều hoàn toàn thay đổi.

	Diệp Thần đi tại phế tích bên trong, tại phế tích bên trong tìm rất lâu, cũng không có tìm được vật gì có giá trị, thậm chí cùng một chút thi thể mảnh vỡ đều không có phát hiện.

	Nếu như là diệt tộc, khẳng định như vậy chết không ít người, coi như thời gian trôi qua nửa năm, nhưng Diệp Thần thăm dò được, không có người tới đây nhặt xác, cho dù là có dã thú loại hình ăn thi thể, cũng không có khả năng ăn đến như vậy sạch sẽ a?

	Diệp Thần cảm thấy nơi này rất có vấn đề, tuyệt đối không phải đám người nói như vậy.

	Sau đó, Diệp Thần triển khai linh hồn chi lực, bắt đầu cảm thụ cái này bốn phía linh hồn ba động, nếu như nơi này đã từng chết rất nhiều người mà nói như vậy ở chỗ này khẳng định sẽ có tàn hồn ba động.

	Có ít người chết về sau, tàn hồn lại tan thành mây khói, có người đã chết về sau tàn hồn sẽ rời đi Tử Vong Chi Địa, nhưng có linh hồn còn biết lưu tại thân thể tử vong địa phương.

	Diệp Thần không tin, cái này tìm người nhà tàn hồn đều tan thành mây khói hoặc là không còn nơi này.

	Dùng linh hồn chi lực một phen tìm kiếm về sau, không có phát hiện bất kỳ linh hồn ba động, mà lại liền ngay cả khí tức tử vong cũng không có phát hiện.

	Diệp Thần cau mày, nói nhỏ: "Kì quái, chẳng lẽ nói nơi này không có chết qua người?"

	Diệp Thần trong lòng tự hỏi, liền nhìn về phía tím linh thành phương hướng, thân thể của hắn lóe lên, thẳng đến tím linh thành mà đi.

	Tím linh thành khoảng cách tìm nhà là gần nhất, tìm nhà nếu như xảy ra sự tình, như vậy tím linh trong thành người khẳng định thứ nhất thời gian phát hiện, đồng thời nhìn thấy hiện trường.

	Vì thế, Diệp Thần dự định tại tím linh thành tìm hiểu một chút.

	Diệp Thần tại tím linh thành nội dạo qua một vòng, phát hiện một cái tên là trăm hiểu đường cửa hàng, cửa hàng bề ngoài cũng không lớn, chiêu bài lại là rất lớn, tương đối gây chú ý, mà lại cửa ra vào treo một tấm cờ, trên đó viết: Trăm chuyện biết được Vạn Sự Thông.

	Diệp Thần nhìn thấy những chữ này dạng, cười cười, nói: "Như thế đại khẩu khí, vậy ta liền đi hỏi một chút, nhìn xem có phải hay không trăm chuyện biết được Vạn Sự Thông."

	Diệp Thần đi vào trăm hiểu đường về sau, bên trong ngồi một cái choai choai lão đầu, đang nằm trên ghế ngáy khò khò, mà cửa hàng này bên trong ngoại trừ lão đầu bên ngoài, không có những người khác.

	Mà lại ngoại trừ lão đầu cái ghế bên ngoài, cũng chỉ có một cái bàn một thanh ghế.

	Diệp Thần ho khan một tiếng, lão đầu kia tiếng lẩm bẩm ngừng lại, híp mắt lại nhìn một chút, nhìn thấy có sinh ý rồi, chính là mở to mắt, cười nói: "Lão phu Bách Hiểu Sanh, không biết khách quan muốn hỏi gì?"

	"Ngươi khẩu khí này không nhỏ a, cửa ra vào chiêu bài càng là khẩu khí rất lớn a, vậy ta đến hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết tìm người sử dụng gì một đêm bị san thành bình địa?" Diệp Thần cũng không khách khí, ngồi xuống lại hỏi.

	Lão đầu nói ra: "Đang trả lời lời này trước đó, chúng ta nói xong, một vấn đề một trăm Tiên thạch."

	Ba!

	Diệp Thần ném đi một trăm Tiên thạch trên bàn, lão đầu đang chuẩn bị đi lấy, Diệp Thần trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm, một thanh đặt tại lão đầu trên tay, nói: "Nếu như ngươi nói không đúng, vậy cái này Tiên thạch ngươi một khối đều cầm không đi."

	Lão đầu cười hắc hắc, thu tay về, nói ra: "Tìm nhà trong vòng một đêm bị san thành bình địa, chuyện này thật là một cái mê, lão già ta cũng đi nhìn hiện trường, không có phát hiện thi thể, đây là một cái chuyện rất kỳ quái, mặt khác căn cứ tin tức của ta, tìm nhà cũng không có cái gì cừu nhân, cho dù có cừu nhân, cũng không có khả năng trong vòng một đêm đem tìm nhà san bằng a?"

	"Nói điểm chính." Diệp Thần ngắt lời nói.

	Lão đầu cười nói: "Cho nên, ta cảm thấy tìm nhà lần này không phải bị diệt môn, mà là bị người bắt đi, hoặc là nói là tìm gia dụng Thiên Cơ Thuật tính ra bí mật gì, liền tự mình diệt chính mình."

	Diệp Thần nghe xong, khẽ cau mày nói: "Ý của ngươi là, tìm nhà chính mình hủy nhà của mình, chế tạo ra bị diệt môn dáng vẻ?"

	"Cũng chỉ có cái này một lời giải thích mới giải thích được a, không thì một cỗ thi thể cũng không tìm tới, cái này không thể nào nói nổi a." Lão đầu tử nói.

	"Vậy có hay không khả năng, là bị cái gì thế lực cường đại cho bắt đi?" Diệp Thần nói.

	Lão đầu gật đầu nói: "Cũng có khả năng này. Thế nhưng là tìm nhà tính ra cái gì tới? Có thể làm cho thế lực lớn coi trọng như vậy?"

	Diệp Thần sau khi nghe xong, đứng dậy, nói ra: "Cái này một trăm Tiên thạch cho ngươi."

	Sau khi nói xong, Diệp Thần liền rời đi trăm hiểu đường.

	Thông qua Bách Hiểu Sanh kiểu nói này, Diệp Thần trong đầu cũng từ từ rõ ràng không ít, cho dù khoảng cách chân tướng còn cách một đoạn, thế nhưng tìm được một cái đầu sợi, theo cái này đầu sợi, cũng có thể làm rõ cái này một đoàn loạn dây thừng.

	"Nếu như nói tìm nhà là bị Tiên Linh tộc cho bắt đi, như vậy cái khác có được Thiên Cơ Thuật người khẳng định cũng bị bắt đi, xem ra chỉ có đi Vân La phủ mới có thể thăm dò được càng có nhiều liên quan tới Tiên Linh tộc tin tức."

	Diệp Thần tự nói, sau đó rời đi tím linh thành, đi tới Vân La phủ.

	Vân La phủ sát bên vực linh phủ, chỉ cần chừng mười ngày thời gian liền có thể đến.

	Mười ngày sau, Diệp Thần đến Vân La phủ, Tiên Linh tộc cụ thể tại Vân La phủ chỗ nào, ai cũng không biết.

	Liền ngay cả Tiên Linh tộc tại Vân La phủ đô là một loại lời đồn, cho nên Diệp Thần cũng chỉ có thể đủ thử thời vận, nếu như Tiên Linh tộc thật tại Vân La phủ, như vậy thì khẳng định có thể nhìn thấy Tiên Linh tộc tộc tộc nhân, biết được một chút tin tức.

	Diệp Thần vừa tới đến Vân La phủ địa giới một tòa sơn mạch bên trong, liền cảm nhận được một cỗ chiến đấu ba động từ trong dãy núi truyền ra, cả kinh trong dãy núi chim thú tứ tán, còn truyền đến từng tiếng táo bạo tiếng rống giận dữ.

	Diệp Thần lập tức hướng phía trong dãy núi bay đi, xem xét tình huống.

	Lúc này, trong dãy núi đang có mấy người đang tiến hành chém giết, chuẩn xác mà nói, là ba đối một chiến đấu, mà lại là ba tên nam tử vây công một tên cô gái trẻ tuổi.

	"Dao Trì tiên tông đệ tử chính là không giống, cả đám đều như thế thủy linh, cũng không biết công phu trên giường thế nào a." Tại cái kia ba tên thanh niên bên trong, một tên nam tử rất hèn mọn cười nói.

	"Ha ha. . . Đến lúc đó nếm thử liền biết!" Một người khác dâm tà phá lên cười.