Chương 2185: Nghĩ cách cứu viện

	"Cửu đại Thần Khí cùng Hỏa Thần đều tại Dục Giới Lục Thiên, muốn đem bọn hắn cứu ra, cái này căn bản là chuyện không thể nào." Lôi Anh lắc đầu nói ra.

	"Chúng ta làm không được, tự nhiên có người có thể làm được." Thanh Khê một bộ thần bí biểu lộ nói.

	Lôi Anh cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Thanh Khê, thế nhưng Thanh Khê cũng không nguyện ý nhiều lời, tựa hồ nàng biết rõ không ít, thế nhưng không muốn toàn bộ nói thấu, còn có nhất định lo lắng.

	Lôi Anh cùng Liễu Phiêu Tuyết đều không có tiếp tục hỏi thăm nữa, bọn hắn cũng liền chờ lấy tin tức liền tốt.

	Dục Giới Lục Thiên, Mệnh Vận Chi Thần trong cung điện, lúc này chỉ còn lại có mấy tên Phong Hào Thần đang tại bảo vệ đại điện.

	Chín kiện Thần Khí cùng Hỏa Thần đều bị trấn áp tại đại điện bên trong không thể động đậy, Hỏa Thần từ đại phá diệt thời kì liền bắt đầu bị trấn áp, một mực bị trấn áp đến bây giờ.

	Chín kiện Thần Khí là lúc trước mới bị trấn áp, lúc mới bắt đầu nhất, Trảm Thần Kiếm, Thiên Thần Chùy, Bàn Cổ Phủ đi vào Dục Giới Lục Thiên thời điểm, nhận lấy Mệnh Vận Chi Thần lừa bịp mới bị trấn áp.

	Về sau, Mệnh Vận Chi Thần lại thiết kế để cho Hộ Thần Giáp, Đả Thần Tiên mấy món Thần Khí tới trước nghĩ cách cứu viện, cuối cùng cùng nhau đem mấy món Thần Khí cùng một chỗ trấn áp.

	Thẳng đến Mệnh Vận Chi Thần bắt được Diệp Thần về sau, mới đưa mười cái Thần Khí triệt để tề tựu, sau đó cùng một chỗ trấn áp.

	Hiện tại chín kiện Thần Khí thập phần áo não, cũng tương tự mười phần phẫn nộ, nếu như bọn hắn triệt để khôi phục mà nói bọn hắn liên thủ lại, cho dù là gặp được Sang Thế Thần cũng tuyệt đối có một trận chiến bản sự.

	Thế nhưng hiện tại bọn hắn là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

	"Các ngươi nói một chút, nếu như chúng ta có thể có được một kiện dạng này Thần Khí mà nói, có thể hay không cùng thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần chống lại?" Một tên Phong Hào Thần nhìn lấy cái kia chín kiện Thần Khí, tràn đầy huyễn tưởng nói.

	"Ngươi hãy nằm mơ đi, cái này chín kiện Thần Khí thực lực đều so với ngươi còn mạnh hơn, nếu không phải bây giờ bị Mệnh Vận Chi Thần trấn áp, chúng ta căn bản trông coi không được." Một tên khác Phong Hào Thần rất có tự mình hiểu lấy nói.

	"Lần này Phong Thần Bảng mảnh vỡ bị Mệnh Vận Chi Thần gom góp, trật tự mới liền phải ra đời, không biết lại có bao nhiêu người sẽ bị Phong Thần."

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ tuyệt đối không có dễ dàng như vậy khôi phục."

	Mấy tên Phong Hào Thần rất nhẹ nhàng trong đại điện phàn đàm, ngay tại lúc bọn hắn buông lỏng nhất thời điểm, đại điện bên trong thổi lên một cỗ gió, có vẻ hơi lạnh lẽo cảm giác.

	Mấy tên Phong Hào Thần không khỏi là tuyệt đối có chút ý lạnh, còn không có đợi bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, cái kia mấy tên Phong Hào Thần vừa mới kịp phản ứng, thân thể liền trực tiếp bị một cỗ cường đại lực lượng xuyên thủng đầu lâu.

	Đạo này thân ảnh tốc độ cực nhanh, thực lực cũng rất cường đại, mấy tên Phong Hào Thần trong nháy mắt liền bị chém giết tại đại điện bên trong, một chút động tĩnh đều không có truyền đi, hết thảy đều lộ ra là như vậy bình thường.

	Tại mấy tên Phong Hào Thần bị chém giết về sau, bị trấn áp chín kiện Thần Khí phong ấn phía trên đồng dạng bị một cỗ cường đại lực lượng cho vỡ vụn, chín kiện Thần Khí đột nhiên trùng hoạch tự do, trong nháy mắt thật hưng phấn.

	Cùng lúc đó, bị trấn áp Hỏa Thần phong ấn cũng bị đập tan, Hỏa Thần còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe đến bên tai có người nói ra: "Lợi dụng Truyền Tống trận rời đi."

	Tại Hỏa Thần trong tay liền xuất hiện một cái Truyền Tống trận, Hỏa Thần lập tức trở về qua thần đến, nói: "Mau cùng ta đi."

	Chín kiện Thần Khí lập tức xông về Hỏa Thần, Hỏa Thần lập tức mở ra Truyền Tống trận, hóa thành một đạo quang mang liền biến mất tại đại điện bên trong.

	Ngay tại Hỏa Thần cùng chín kiện Thần Khí rời đi về sau, đại điện bên trong lúc này mới xuất hiện người, nhìn thấy trên mặt đất nằm thi thể cùng biến mất chín kiện Thần Khí cùng Hỏa Thần, lập tức hoảng sợ kêu lớn lên.

	"Người tới đây mau!"

	. . .

	Mệnh Vận Chi Thần ngồi ở trong đại điện, nhìn lấy đại điện bên trong tình huống, sắc mặt khó coi tới cực điểm, âm trầm nói: "Chín kiện Thần Khí cùng Hỏa Thần đều là ta tự mình phong ấn, có thể mở ra phong ấn của ta, tuyệt đối chỉ có Sang Thế Thần mới có thể làm được."

	Lúc này, ở đây Tạo Hóa Chi Thần, Chân Lý Chi Thần, Thiên Đạo Chi Thần đều là nhìn về phía Mệnh Vận Chi Thần, sau đó mấy người bọn họ nhìn nhau một chút, từ đối phương ánh mắt bên trong, ai cũng nhìn không ra cái gì tới.

	Mệnh Vận Chi Thần ánh mắt tại còn lại ba tên Sang Thế Thần trên thân quét mắt một chút, nói: "Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ có cái khác tình huống xuất hiện. Chín kiện Thần Khí cùng Hỏa Thần hiện tại cũng trốn, cũng không có bao nhiêu uy hiếp, cùng lắm thì lại bắt trở lại."

	"Chín kiện Thần Khí nếu là hoàn toàn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, thực lực cũng là không phải bình thường không thể khinh thường a." Thiên Đạo Chi Thần sốt ruột nói.

	Chân Lý Chi Thần nói: "Nhất định phải nhanh đem bọn hắn bắt lại, bằng không mà nói, cũng là chuyện rất phiền phức."

	"Như vậy chuyện này liền giao cho Thiên Đạo ngươi đi làm a." Mệnh Vận Chi Thần nói ra.

	Thiên Đạo Chi Thần nói: "Ta gần nhất tại luyện đan, không có thời gian, các ngươi ai có thời gian ai liền đi đi."

	Thiên Đạo Chi Thần nhìn lấy Chân Lý Chi Thần cùng Tạo Hóa Chi Thần.

	Tạo Hóa Chi Thần cùng Chân Lý Chi Thần đều là mang theo oán hận ánh mắt nhìn lấy Thiên Đạo Chi Thần, Chân Lý Chi Thần nói ra: "Chúng ta cũng đều bề bộn nhiều việc."

	Mệnh Vận Chi Thần khẽ nói: "Ở lúc mấu chốt, các ngươi liền lẫn nhau từ chối, khó trách cho tới bây giờ cũng không có đem Luân Hồi Chi Thần những cái kia dư đảng cho thanh trừ."

	"Ta là thật tại luyện đan, đi không được." Thiên Đạo Chi Thần nói ra.

	"Chân lý cũng tạo hóa, hai người các ngươi cùng một chỗ a." Mệnh Vận Chi Thần dùng không thể cự tuyệt ngữ khí nói ra.

	Chân Lý Chi Thần cùng cùng Tạo Hóa Chi Thần cũng liền không nói gì nữa.

	Hỏa Thần cùng chín kiện Thần Khí thoát đi Dục Giới Lục Thiên, đi tới Sắc Giới Thập Bát Thiên, lúc này mới hơi thở dài một hơi.

	"Chúng ta nhất định phải rời đi Sắc Giới Thập Bát Thiên mới xem như chân chính an toàn một chút." Hỏa Thần nói ra.

	Trảm Thần Kiếm, Bàn Cổ Phủ, Thiên Thần Chùy, Đả Thần Tiên đều hóa thành hình người, còn lại Thần Khí cũng đều không cách nào hóa thành hình người.

	"Sắc Giới Thập Bát Thiên so vô sắc Thiên giới còn muốn an toàn một chút, mà lại chúng ta ở chỗ này khôi phục tốc độ còn biết nhanh một chút, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ khôi phục, dạng này mới có thể có năng lực cùng Mệnh Vận Chi Thần chống lại." Trảm Thần Kiếm nói ra.

	Đả Thần Tiên nói: "Trảm Thần nói không sai, chúng ta nhất định phải mau chóng khôi phục cảnh giới."

	"Chúc mừng các ngươi thành công thoát đi Dục Giới Lục Thiên." Lúc này, ba đạo thân ảnh xuất hiện, cái này lệnh Hỏa Thần cùng cửu đại Thần Khí trở thành mười phần cảnh giác lên.

	Hỏa Thần cùng chín kiện Thần Khí nhìn thấy là Liễu Phiêu Tuyết, Thanh Khê, Lôi Anh ba người về sau lúc này mới thở dài một hơi, Trảm Thần kinh ngạc nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, ngươi lại là Băng Thần chuyển thế."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Ta cũng không nghĩ tới."

	"Bây giờ không phải là nói chuyện cũ thời điểm, các ngươi đi theo ta." Thanh Khê nói ra.

	Nói xong, Thanh Khê chính là mang theo Hỏa Thần cùng chín kiện Thần Khí rời đi.

	Hỏa Thần cùng chín kiện Thần Khí cùng một chỗ đi theo Thanh Khê rời đi, một đám người đi tới một chỗ mười phần vắng vẻ khu vực, nơi này đã từng thuộc về Hỏa Thần ngọn nguồn, hiện tại đã hoàn toàn hoang lương.

	Hỏa Thần nhìn trước mắt cảnh tượng, trong lòng có chút bi thương, cười khổ một tiếng nói: "Tới nơi này làm gì?"

	Thanh Khê nói ra: "Đi theo ta chính là."

	Một đám người hơi nghi hoặc một chút, tiếp tục đi theo Thanh Khê tiến nhập vùng này nơi sâu xa, nơi này có một tấm bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy Hỏa Diệm sơn ba chữ, thế nhưng núi đã không tồn tại.

	Hỏa Thần nhìn lấy "Hỏa Diệm sơn" cái này một tấm bia đá, trong lòng có chút cảm khái, nói: "Nơi này đã không còn năm đó, thật sự là cảnh còn người mất a."

	Thanh Khê không nói gì thêm, nhất thủ đặt tại trên tấm bia đá, trên tấm bia đá đột nhiên lóe ra phù văn, đem phù văn triệt để thắp sáng về sau, bia đá đột nhiên biến thành một đạo Hư Không Môn.

	Ở đây tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, cho dù là Hỏa Thần cũng đều là có chút ngây ngẩn cả người, tấm bia đá này còn có dạng này bí mật? Hắn xem như đã từng Hỏa Diệm sơn chủ nhân, hắn thế nào không biết?

	"Đây là ngươi bị trấn áp về sau, Luân Hồi Chi Thần mở hư không." Thanh Khê nói ra.

	Hỏa Thần giờ mới hiểu được đi qua, đi theo Thanh Khê liền đi vào trong tấm bia đá, những người còn lại cũng đều là lần lượt đuổi theo.

	Tiến nhập hư không về sau, trong này là một cái rất lớn không gian, bên trong thần lực mười phần hùng hậu, hoàn toàn chính là một chỗ cực giai chỗ tu luyện.

	Tất cả mọi người là kinh hãi, không nghĩ tới còn có dạng này một nơi.

	"Đây là Luân Hồi Chi Thần hao phí không ít tâm tư thần thiết lập địa phương, chính là vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Thanh Khê nói ra: "Các ngươi tạm thời ngay ở chỗ này tu luyện, trong này thần lực đầy đủ các ngươi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

	"Chúng ta bây giờ nhất định phải nắm chặt thời gian tăng thực lực lên, Mệnh Vận Chi Thần nhất định sẽ đối với chúng ta tiến hành hủy diệt tính chèn ép." Thanh Khê ngưng trọng nhìn lấy tất cả mọi người.

	Tất cả mọi người ở đây đều hiểu rất rõ tình huống hiện tại, cũng đều sẽ không lãnh đạm.

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ bị Mệnh Vận Chi Thần cướp đi, thế nhưng bọn hắn muốn cũng vô dụng, vẫn như cũ không cách nào khôi phục, chính là sợ Mệnh Vận Chi Thần chó cùng rứt giậu." Đả Thần Tiên nói ra.

	"Luân Hồi Chi Thần hiện tại thế nào?" Trảm Thần hỏi.

	"Trước đó ra một chút vấn đề, hiện tại cũng tại bắt gấp thời gian tu luyện. Chúng ta bây giờ cần chính là thực lực, cũng là thời gian." Thanh Khê nói ra.

	"Vậy liền nắm chặt thời gian tu luyện a." Trảm Thần nói.

	Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, sau đó tất cả đều bắt đầu lần lượt tiến nhập trạng thái tu luyện.

	Dục Giới Lục Thiên.

	"Mệnh Vận hiện tại thật là càng ngày càng sai sử người, chúng ta đều là Sang Thế Thần, hắn lại sai sử chúng ta, thật sự là quá phận." Chân Lý Chi Thần bất mãn nói.

	Tạo Hóa Chi Thần nói: "Hiện tại Mệnh Vận tựa hồ càng phát cuồng ngạo, hắn thường xuyên đi tới Chí Tôn Thần cung điện, không biết đi làm cái gì."

	"Hắn nhất định là có chuyện gì giấu diếm chúng ta, xem ra nhất định phải đề phòng hắn, bằng không mà nói, có lẽ bị hắn bán cũng còn không biết." Chân Lý Chi Thần nói ra.

	Tạo Hóa Chi Thần nói: "Ta cảm thấy chuyện hôm nay, thiên đạo hiềm nghi lớn nhất. Lúc trước hắn một mực cùng Luân Hồi hợp tác, hiện tại đột nhiên phản bội Luân Hồi, ta cảm thấy trong này có nhiều bí ẩn."

	"Chúng ta không có chứng cứ, suy đoán cũng vô dụng." Chân Lý Chi Thần nói.

	"Ta đã phái người nhìn chằm chằm Thiên Đạo, nhất định sẽ bắt lấy thiên đạo cái đuôi." Tạo Hóa Chi Thần nói.

	"Hiện tại vẫn là ngẫm lại như thế nào tìm đến Hỏa Thần cùng chín kiện Thần Khí a." Chân Lý Chi Thần nói ra."Chuyện này không nóng nảy, bọn hắn hiện tại chắc chắn sẽ không có động tĩnh gì, Thần giới như thế lớn, bọn hắn giấu đi không ra được mà nói chúng ta năng lực lại lớn cũng vô pháp tìm kiếm nói." Tạo Hóa Chi Thần nói ra: "Chúng ta trước đánh vài ván cờ nói sau đi."