Chương 1979: Táng Thiên Ma Tôn

	Thiên Tàng sơn bên trên ma khí cuồn cuộn, bay thẳng Cửu Tiêu, che đậy nửa bầu trời, nửa cái Loạn Cổ châu đều tại ma khí lấy che đậy phía dưới, như là trời tối.

	Loạn Cổ châu bên trong tất cả mọi người kinh dị, toàn bộ đều nhìn về thiên khung, bọn hắn biết rõ, Thiên Tàng sơn Tiên Vương Táng Thiên Ma Tôn muốn trở về.

	Tại mọi người chú mục dưới, tại cái kia ma khí bên trong, một đoàn ma khí đang không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một thân ảnh hàng lâm đến Thiên Tàng sơn bên trong.

	Đạo này thân ảnh toàn thân bị ma khí bao phủ, phát ra nụ cười gằn cho, "Cửu Châu đại lục, ta Táng Thiên lại trở về."

	"Táng Thiên Ma Tôn hàng lâm, lại một tôn Tiên Vương xuất hiện. . ." Rất nhiều người đều tại cảm khái.

	Bọn hắn trước đó chưa hề nghĩ tới, tại bọn hắn trong cuộc đời này, có thể nhìn thấy nhiều như vậy Tiên Vương.

	Cùng Tiên Vương tại một thời đại là may mắn, đồng thời lại là bất hạnh.

	Táng Thiên Ma Tôn xuất hiện, Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Thiên Pháp Tiên Vương tự nhiên là đã biết được, bất quá, Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Thiên Pháp Tiên Vương cũng không có muốn xuất thủ ý tứ.

	"Thiên Tôn, ta có Thái Cực Bát Quái Đồ, có thể diệt sát Ma Tôn." Diệp Thần nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Đã như vậy, cần gì phải gấp gáp như vậy đâu?"

	Diệp Thần có chút không biết rõ, Đạo Vũ Thiên Tôn tựa hồ tại hạ tổng thể, cái này tổng thể rất lớn, có thể nói tại dùng Tiên Vương làm quân cờ.

	"Có một số việc nếu không có vấn đề gì, vậy thì không phải là vấn đề, làm gì đi để ý, có ít người nếu không có ý nghĩa, cái kia cần gì phải đi để ý tới." Đạo Vũ Thiên Tôn mỉm cười, một mặt vân đạm phong khinh cảm giác.

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, trong lòng rộng mở trong sáng.

	Đây chính là tâm thái của người mạnh.

	Xem như một tên cường giả, như là đã bao trùm cùng người khác phía trên, giết cùng không giết đều tại chính mình một ý niệm, vậy liền không cần thiết đi suy nghĩ quá nhiều.

	Liền như là, hắn hiện tại nếu là đối mặt một tên Kim Tiên, cho dù là tên này Kim Tiên cùng hắn có thâm cừu đại hận, Diệp Thần cũng sẽ không đi giết hắn, bởi vì, làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

	Đây chính là tâm thái của người mạnh, khi dạng này tâm tính xuất hiện về sau, mới nói rõ nội tâm của ngươi cùng thực lực chân chính đạt đến có thể nghiền ép đối phương trình độ.

	Diệp Thần khó có thể tưởng tượng, Đạo Vũ Thiên Tôn hiện tại đến cùng mạnh đến mức nào, đã có thể như thế khinh thị cửu đại tiên sơn Tiên Vương.

	Bởi vì hắn là Tiên Thiên Đạo Thể đại thành sao?

	Đạo Thể, Thần Thể, Thánh thể những này thể chất đặc thù đến cùng ai mạnh ai yếu?

	Táng Thiên Ma Tôn trở về về sau, không hề giống là Thiên Pháp Tiên Vương khiêm tốn như vậy, vừa trở về chính là thả ra ngoan thoại, muốn để toàn bộ Cửu Châu đại lục run rẩy, muốn trở thành Cửu Châu đại lục chúa tể.

	Như vậy nói ra miệng, cuồng ngạo vô cùng, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

	Đạo Vũ Thiên Tôn, Thiên Pháp Tiên Vương đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, Thiên Mệnh Tiên Vương càng là yên lặng.

	"Đạo Vũ Thiên Tôn, rửa sạch sẽ cổ chờ ta tới lấy ngươi đầu người!" Táng Thiên Ma Tôn trực tiếp liền kêu gào Đạo Vũ Thiên Tôn.

	Tất cả mọi người là kinh hãi, Táng Thiên Ma Tôn là vừa trở về liền kêu gào Đạo Vũ Thiên Tôn.

	Bất quá vẫn là có rất nhiều người rất chờ mong Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Táng Thiên Ma Tôn một trận chiến.

	Đạo Vũ Thiên Tôn chỉ là nhàn nhạt đáp lại nói: "Ngươi nếu là không đến, còn có thể sống, ngươi nếu là đến, vạn cổ thành không."

	Táng Thiên Ma Tôn tựa hồ rất muốn lập uy, trực tiếp liền đi tới Thần Hư sơn.

	Toàn bộ Thần Hư sơn bên ngoài, ma khí cuồn cuộn, cái kia ma khí bên trong lộ ra một tấm khuôn mặt dữ tợn, cái này một tấm khuôn mặt dữ tợn phát ra nụ cười gằn cho, nói: "Đạo Vũ, cút ra đây nhận lấy cái chết."

	"Ngươi đã chính mình đi tìm cái chết, ta liền không khách khí." Đạo Vũ Thiên Tôn từ Thần Hư sơn đi ra.

	Táng Thiên Ma Tôn nhìn thấy Đạo Vũ Thiên Tôn về sau, lập tức liền cười gằn, nói: "Đạo Vũ, ngươi còn có cái gì di ngôn?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Tiên giới từ đây không ma."

	"Chỉ sợ làm ngươi thất vọng." Táng Thiên Ma Tôn cười gằn nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Kể từ hôm nay, Tiên giới không ma."

	Đạo Vũ Thiên Tôn một câu nói kia, tại toàn bộ Cửu Châu đại lục đều vang vọng.

	"Thật sự là buồn cười, ma ở khắp mọi nơi, chỉ bằng ngươi Đạo Vũ một người, vĩnh viễn cũng làm không được thiên hạ không ma." Táng Thiên Ma Tôn cười to nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn không nói thêm gì nữa, tay phải nâng lên, tại Đạo Vũ Thiên Tôn trong lòng bàn tay xuất hiện một cái Thái Cực Bát Quái Đồ.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn thoáng qua Thái Cực Bát Quái Đồ, sau đó lại liếc mắt nhìn Táng Thiên Ma Tôn, nói: "Nguyên bản không muốn động thủ giết ngươi, hiện tại chính ngươi muốn chết, cũng không thể trách ta không cho ngươi cơ hội."

	Táng Thiên Ma Tôn thấy được Đạo Vũ Thiên Tôn trong tay Thái Cực Bát Quái Đồ, tấm kia dữ tợn mặt lập tức liền đọng lại xuống tới, nói: "Ngươi thật đạt được Thái Cực Bát Quái Đồ?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn không nói thêm gì, đem Thái Cực Bát Quái Đồ vứt ra ngoài, Thái Cực Bát Quái Đồ trong nháy mắt phóng đại, sau đó thánh quang phun ra đến, hướng phía cái kia một đoàn che khuất bầu trời ma khí mà đi.

	Thái Cực Bát Quái Đồ phía trên có thần huyết, uy lực tăng lên rất nhiều, hiện tại lại là Tiên Vương đang thúc giục di chuyển, toàn bộ uy lực lại lần nữa tăng lên.

	Thánh quang vô cùng loá mắt, rất nhanh lan tràn ra đến, đem cái kia một đoàn ma khí liền bao vây lại.

	Táng Thiên Ma Tôn sắc mặt càng phát khó nhìn lên, ánh mắt của hắn bên trong xuất hiện vẻ hoảng sợ.

	Táng Thiên Ma Tôn sở dĩ như thế lực lượng mười phần, cũng là bởi vì hắn là bất tử chi thân, không có cố định nhục thể, chính là ma khí ngưng tụ mà thành.

	Cho nên hắn không sợ bất luận kẻ nào, cho dù là bại, cũng sẽ không triệt để vẫn lạc.

	Nhưng mà, khắc tinh của bọn hắn chính là thánh quang, mà trong tiên giới căn bản là tìm không thấy có thể khắc chế Ma Tôn thánh quang, chỉ có Thái Cực Bát Quái Đồ có thể làm được.

	Thái Cực Bát Quái Đồ là Thần Khí, Tiên giới đương nhiên sẽ không có, cho nên Táng Thiên Ma Tôn không có sợ hãi, cho dù hiện tại Thái Cực Bát Quái Đồ từ Thần giới thất lạc, Táng Thiên Ma Tôn cũng không cho rằng Đạo Vũ Thiên Tôn liền có thể đạt được.

	Thế nhưng, sự thật bày tại trước mắt, Thái Cực Bát Quái Đồ xuất hiện, nhất định khắc chế hắn.

	Táng Thiên Ma Tôn hiện tại bắt đầu sợ hãi, một khi thánh quang triệt để đem ma khí bao khỏa về sau, như vậy thì biết một chút một chút đem hắn ma diệt, cuối cùng hoàn toàn chết đi.

	Táng Thiên Ma Tôn rống to, ma khí lăn lộn, bộc phát ra khí tức kinh khủng, sau đó hướng phía thánh quang chỗ yếu nhất phóng đi, muốn xông ra thánh quang vây quanh.

	Thế nhưng, Thái Cực Bát Quái Đồ bao phủ xuống về sau, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại, thánh quang toàn bộ bộc phát, đem ma khí toàn bộ bao phủ.

	Táng Thiên Ma Tôn ma khí gặp thánh quang về sau, trực tiếp liền bị tịnh hóa, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

	"Thánh quang đặc biệt khắc chế ngươi, ngươi hôm nay trốn không thoát." Đạo Vũ Thiên Tôn lạnh lùng nói.

	Táng Thiên Ma Tôn không cam tâm, phát ra gầm thét, không ngừng đánh thẳng vào, thế nhưng lúc này thánh quang quá mức cường đại, ma khí gặp được thánh quang liền bị tịnh hóa, căn bản là không cách nào tới gần, chớ đừng nói chi là xông ra.

	Táng Thiên Ma Tôn hiện tại từ phẫn nộ biến thành hoảng sợ, hắn nhìn lấy Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Có lẽ chúng ta còn có chỗ thương lượng."

	Đạo Vũ Thiên Tôn lắc đầu nói: "Cơ hội chỉ có một lần, ngươi đã đã mất đi cơ hội như vậy."

	Táng Thiên Ma Tôn nói: "Đạo Vũ, ngươi nếu thực như thế hung ác?"

	"Ngươi còn có cái gì di ngôn?" Đạo Vũ Thiên Tôn nói.

	"Lúc trước đại thời đại thời điểm ta đều không chết được, hiện tại càng thêm không chết được, Đạo Vũ, ta là bất tử." Táng Thiên Ma Tôn lập tức gầm hét lên.

	"Ngươi cho rằng chính mình là bất tử Ma Tôn sao? Cho dù là bất tử Ma Tôn ở chỗ này, cũng giống vậy sẽ bị thánh quang tịnh hóa, đây chính là các ngươi số mệnh." Đạo Vũ Thiên Tôn tràn đầy miệt thị nói.

	Thánh quang càng phát kinh khủng, càng thêm nồng đậm loá mắt, bắt đầu tịnh hóa ma khí, thật giống như tại thôn phệ ma khí, ma khí đang nhanh chóng biến mất.

	Táng Thiên Ma Tôn không cam lòng rống to, nghĩ hết biện pháp muốn xông ra đi, nhưng kết quả cuối cùng đều là giống nhau, không thể thoát khỏi thánh quang tịnh hóa.

	"Ngu xuẩn, là chính mình đi tìm cái chết." Lúc này, trong hư không truyền đến một đạo tiếng mắng chửi.

	Táng Thiên Ma Tôn ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Thiên Mệnh, cứu ta!"

	"Ta thật rất không muốn tới cứu ngươi!" Thiên Mệnh Tiên Vương xuất hiện, sau đó vọt vào thánh quang bên trong.

	Thánh quang chỉ đối ma khí có rất lớn khắc chế, đối với Thiên Mệnh Tiên Vương mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì khắc chế.

	Đạo Vũ Thiên Tôn gặp được Thiên Mệnh Tiên Vương xuất hiện, thần sắc không có bao nhiêu biến hóa, nói: "Thiên Mệnh, thương thế của ngươi tốt?"

	Một câu nói như vậy nói ra, không ít ở phía xa người quan chiến đều là kinh hãi.

	Đạo Vũ Thiên Tôn chẳng khác gì là hiện tại liền nói cho thế nhân, lần trước chiến đấu bên trong, Thiên Mệnh Tiên Vương thụ thương.

	Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt bình tĩnh, nói: "Đạo Vũ, ngươi đừng quá mức phách lối, ta thụ thương là bởi vì vừa trở về, thực lực không có triệt để khôi phục , chờ ngày khác ta khôi phục lại, ắt tới giết ngươi."

	"Ta chờ ngươi đến, thế nhưng hôm nay Táng Thiên là đi không được." Đạo Vũ Thiên Tôn thản nhiên nói.

	"Ta muốn dẫn đi Táng Thiên, ngươi còn ngăn không được." Thiên Mệnh Tiên Vương mười phần tự tin nói.

	"Nếu như còn có ta đây?" Lúc này, hư không bóp méo, một thân ảnh xuất hiện.

	Đạo này thân ảnh xuất hiện về sau, tất cả mọi người là giật mình!

	"Thiên Pháp Tiên Vương là cũng xuất hiện?"

	"Đây là Đạo Vũ Thiên Tôn trước đó liền đã bố trí tốt cục sao? Lần này Táng Thiên Ma Tôn thật hẳn phải chết không nghi ngờ sao?" Rất nhiều người đều đang nghị luận.

	Thiên Mệnh Tiên Vương gặp được Thiên Pháp Tiên Vương xuất hiện, sắc mặt cũng là biến đổi.

	Thiên Pháp Tiên Vương nói: "Thiên Mệnh, ta nghĩ ngươi dựa vào một đạo hóa thân, vẫn không thể đánh với ta một trận a?"

	Táng Thiên Ma Tôn hoảng hốt, nếu là Thiên Pháp Tiên Vương đem Thiên Mệnh Tiên Vương kiềm chế lại, như vậy hắn vẫn như cũ không cách nào xông ra thánh quang.

	Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt biến đổi về sau, sau đó khóe miệng giơ lên, nói: "Ta hóa thân đích thật là ngăn không được ngươi, thế nhưng hôm nay Táng Thiên ta cứu định."

	Thiên Mệnh Tiên Vương nói xong, tại bên cạnh hắn hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó trong nháy mắt liền xuất hiện một vết nứt.

	"Đi vào!" Thiên Mệnh Tiên Vương đối Táng Thiên Ma Tôn quát.

	Táng Thiên Ma Tôn nhìn thấy có sinh lộ, lập tức liền xông về khe hở, vô số ma khí trong chớp mắt liền chui tiến vào trong cái khe.

	Thiên Mệnh Tiên Vương nở nụ cười gằn, đắc ý nói: "Lần tiếp theo chúng ta lúc gặp mặt, chính là sinh tử chi chiến."

	"Ngươi cho rằng Táng Thiên liền có thể dạng này đi rồi sao?" Đạo Vũ Thiên Tôn lạnh lùng nói ra.

	"Hiện tại Táng Thiên đã đi nơi nào, ngay cả ta cũng không biết." Thiên Mệnh Tiên Vương cười lạnh nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Ta biết." Nói xong, Đạo Vũ Thiên Tôn đại thủ hướng phía nắm vào trong hư không một cái, chính là có đại đạo phun trào, sau đó hư không xuất hiện một vết nứt, một cỗ ma khí từ bên trong liền phun tới.