Chương 1222: Khiếp sợ Tần Vũ Dương

	Diệp Thần dừng bước, mắt nhìn thẳng đi, đạo thân ảnh kia đang hướng phía Đan Dương điện lầu hai đi đến.

	"Tần Vũ Dương?" Diệp Thần tự nói.

	Không tệ, đạo thân ảnh quen thuộc kia chính là Tần Vũ Dương.

	Diệp Thần nhìn xem Tần Vũ Dương đến Đan Dương điện lầu hai, cũng liền hiếu kì đi theo.

	Nhớ ngày đó, trên Vạn Tiên đại hội, hay là Tần Vũ Dương mang theo hắn đi Tạo Hóa Tiên Tông, đối với Tần Vũ Dương người này Diệp Thần cũng không có cái gì ấn tượng xấu.

	Mà lại bên ngoài lịch luyện hơn nửa năm, gặp gỡ ở nơi này đồng môn sư huynh, tự nhiên là có một loại tha hương ngộ cố tri thân thiết cảm giác.

	Diệp Thần cùng đi theo đến lầu hai, quét mắt một chút lầu hai, liền thấy Tần Vũ Dương đang tìm lấy thứ gì.

	Diệp Thần bước nhanh đi tới, đi tới Tần Vũ Dương bên người, liền ôm quyền nói: "Tần sư huynh."

	Tần Vũ Dương nghiêng đầu nhìn về phía Diệp Thần, cảm giác trước mắt người này có chút quen mắt, thế nhưng trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi là ai.

	"Ngươi cũng là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử?" Tần Vũ Dương nhíu nhíu mày nói.

	Diệp Thần cười nói: "Tiểu đệ Diệp Thần, chính là Tạo Hóa Tiên Tông nội môn đệ tử, lúc trước Vạn Tiên đại hội bên trên, Tần sư huynh đem chúng ta mang vào Tạo Hóa Tiên Tông."

	Tần Vũ Dương nghe xong, hồi tưởng một chút, tựa hồ là nhớ kỹ một chút sự tình, nói ra: "Ta nhớ ra rồi, ngươi cùng Hoàn sư đệ rất thân cận."

	Diệp Thần cười nói: "Tần sư huynh hảo lưu tâm."

	Tần Vũ Dương hiếu kỳ nói: "Ngươi thế nào cũng tại cái này Đan Dương điện?"

	Diệp Thần nói ra: "Ta nửa năm trước liền ra lịch luyện, lần này bởi vì có việc liền đi tới nơi này, Tần sư huynh tới tìm kiếm đan dược?"

	Diệp Thần không có cụ thể nói mình sự tình, chỉ là sơ lược, sau đó nói sang chuyện khác, tò mò hỏi.

	Tần Vũ Dương cũng không có đi truy đến cùng Diệp Thần sự tình, nguyên bản chuyện của hắn cũng không cần thiết nói rõ với Diệp Thần, thế nhưng Diệp Thần cũng coi là hắn mang theo nhập môn, lại là ở chỗ này gặp nhau, cho nên thở dài một hơi nói: "Ta kẹt tại Thần Tiên tám tầng đã rất nhiều năm, từ đầu đến cuối không được đột phá, cho nên tới tìm kiếm chút đan dược, nhìn xem có thể hay không giúp ta một chút sức lực."

	Diệp Thần minh bạch nhẹ gật đầu, nói: "Tần sư huynh, lầu hai này đan dược không có ích lợi gì, có lẽ lầu ba lầu bốn còn có có thể giúp được ngươi đan dược."

	Tần Vũ Dương cười khổ nói: "Điểm này ta lại làm sao không biết đâu, thế nhưng lầu hai này đan dược cứ như vậy đắt giá, lầu ba lầu bốn đan dược chẳng phải là càng thêm đắt đỏ?"

	Diệp Thần cười nói: "Tần sư huynh thế nhưng là Hạch Tâm đệ tử bên trong mười vị trí đầu nhân vật, là chúng ta cần ngưỡng mộ, lầu ba này lầu bốn đan dược hẳn là còn ở trong giới hạn chịu đựng a?"

	Tần Vũ Dương nói: "Ngươi cho rằng Hạch Tâm đệ tử từng cái đều là giàu đến chảy mỡ sao?"

	Diệp Thần nói: "Tần sư huynh nói đùa."

	"Lầu ba lầu bốn cũng không cần trông cậy vào, tại lầu hai thử thời vận đi." Tần Vũ Dương không muốn lại cái đề tài này bên trên nói thêm cái gì, thở dài một hơi nói.

	Diệp Thần biết rõ, mỗi người đều có mỗi người khó xử, mặt ngoài ngăn nắp cũng không đại biểu chân chính ngăn nắp, cũng có không muốn người biết một mặt.

	"Tần sư huynh, lần này vận khí ta tương đối tốt, bởi vì vô tình làm quen một tên Đan Dương điện bằng hữu, mặc dù không biết lầu ba này lầu bốn có hay không Tần sư huynh muốn đan dược, thế nhưng đi lên xem một chút vẫn là không có vấn đề." Diệp Thần do dự một chút nói.

	Tần Vũ Dương sửng sốt một chút, có chút không dám tin tưởng nhìn xem Diệp Thần, nói: "Ngươi còn có Đan Dương điện bằng hữu?"

	Điều này không khỏi làm cho Tần Vũ Dương kinh ngạc, bởi vì ai đều biết, muốn kết bạn Đan Dương tông người là khó khăn dường nào, cho dù là hắn cũng không có cơ hội, huống chi là Diệp Thần đâu.

	Diệp Thần cười nói: "Đây cũng là cơ duyên xảo hợp đi, ta cứu được nàng một mạng, cho nên cũng liền dạng này làm quen."

	Tần Vũ Dương nghe xong trong lòng không khỏi hâm mộ ghen ghét, mạng này thật đúng là tốt, chuyện tốt như vậy đều bị Diệp Thần cho đụng phải.

	"Bằng hữu của ngươi tại Đan Dương điện có thể nói chuyện?" Tần Vũ Dương bán tín bán nghi hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Hẳn là không có vấn đề đi."

	Tần Vũ Dương nhìn chằm chằm Diệp Thần nhìn một chút, sau đó nói: "Đã như vậy, ngươi nếu là có thể đến giúp ta, ta Tần Vũ Dương liền thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

	"Tần sư huynh chuyện này, chúng ta đều là đồng môn sư huynh đệ, lại là Tần sư huynh mang ta vào Tạo Hóa Tiên Tông, nếu như có thể đến giúp Tần sư huynh, vậy cũng là chúng ta báo đáp Tần sư huynh ơn tri ngộ." Diệp Thần nói.

	Tần Vũ Dương biết rõ đây đều là Diệp Thần mặt ngoài lí do thoái thác, thế nhưng nghe rất thoải mái.

	Hai người cái này hướng phía lầu ba mà đi, những ngày này, Diệp Thần cùng Đan Dương điện người đều quen thuộc, Đan Dương trong điện người đều nhận biết Diệp Thần, đều biết Diệp Thần cùng Cát Lão cùng Dược Linh có không giống bình thường quan hệ, cho nên đối với Diệp Thần đều rất khách khí.

	Ví dụ như tại lầu ba phụ trách bảo vệ hộ vệ nhìn thấy Diệp Thần về sau, đều là hữu hảo gật đầu.

	Những này Tần Vũ Dương đều xem ở trong mắt, trong lòng càng là hiếu kì, Diệp Thần đến cùng là cứu được Đan Dương điện nhân vật kia a? Thậm chí ngay cả dạng này hộ vệ đều khách khí như thế?

	Đi tới lầu ba, Diệp Thần cười nói: "Tần sư huynh, ngươi đại khái muốn cái gì dạng đan dược?"

	Tần Vũ Dương nói ra: "Có thể trợ ta đột phá đan dược."

	"Cụ thể đâu?"

	"Xông phá gông cùm xiềng xích đan dược đi." Tần Vũ Dương nghĩ nghĩ, xác thực nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó xe nhẹ đường quen đi tới lầu ba một cái khu vực, phụ trách cái này một cái khu vực chính là một người trung niên phụ nhân, mặc dù đã đến trung niên, thế nhưng dáng người vẫn như cũ phong vận vẫn còn.

	Trung niên phụ nhân nhìn thấy Diệp Thần, chủ động tiến lên chào hỏi, cười nói: "Diệp công tử, nhìn trúng cái gì đâu?"

	Tần Vũ Dương lại là giật mình, cái này Đan Dương điện nhân chủ động chào hỏi, thế nhưng là khó gặp a, phải biết, Đan Dương điện tài đại khí thô, không sợ ngươi không mua đồ vật, cho nên bình thường đều sẽ không để ý tới khách hàng, khách hàng coi trọng, thanh toán Tiên thạch là được rồi.

	Hoàn toàn không cần nếu như cửa hàng của hắn như thế ân cần tiêu thụ.

	Diệp Thần cười nói: "Vân tỷ a, có hay không tốt một chút có thể có trợ giúp đột phá gông cùm xiềng xích đan dược a."

	"Thế nào, Diệp công tử muốn đột phá Thần Tiên một tầng?" Trung niên phụ nhân cười nói.

	Diệp Thần nói: "Là ta sư huynh muốn đột phá Thần Tiên chín tầng, tìm không thấy thích hợp đan dược, cho nên tới hỏi một chút."

	Trung niên phụ nhân nhìn thoáng qua Tần Vũ Dương, Tần Vũ Dương bị trung niên phụ nhân như vậy quét qua xem, trong lòng lại có chút xấu hổ.

	"Ta chỗ này a không có cao cấp như vậy cấp, ngươi có thể đi lầu bốn nhìn xem, lầu bốn hẳn là có." Trung niên phụ nhân nói.

	"Cái kia đa tạ Vân tỷ, chúng ta đi lầu bốn nhìn xem." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Trung niên phụ nhân nói: "Cám ơn cái gì, đều là việc nhỏ."

	Diệp Thần cười một tiếng, sau đó quay người nói với Tần Vũ Dương: "Tần sư huynh, chúng ta đi lầu bốn xem một chút đi."

	Tần Vũ Dương nghi ngờ nói: "Diệp sư đệ, ngươi đối với nơi này rất quen a, ngươi đến cùng cứu được Đan Dương điện nhân vật kia a."

	Diệp Thần cười nói: "Ta những ngày này đều ở nơi này đi dạo, tự nhiên cũng liền lăn lộn cái quen mặt."

	Diệp Thần vẫn như cũ là không có lộ ra cùng Đan Dương tông quan hệ, tương đối mơ hồ giải thích nói.

	Tần Vũ Dương biết rõ Diệp Thần có việc giấu diếm hắn, chính là bởi vì dạng này, Tần Vũ Dương càng thêm cảm thấy Diệp Thần cùng Đan Dương điện có không cạn quan hệ, không thì từ trước đến nay cao ngạo Đan Dương điện người, như thế nào lại cùng một cái Thiên Tiên chín tầng người khách khí như thế?

	Tần Vũ Dương nghĩ đến, cùng Diệp Thần đi tới lầu bốn, Diệp Thần thẳng đến mua bán Tần Vũ Dương cần có Đan Dược Khu vực, phụ trách nơi này là một người trung niên nam tử, nam tử trung niên cười nói: "Diệp lão đệ, vài ngày không gặp."

	"Vương đại ca, ngươi nơi này có hay không có thể trợ Thần Tiên tám tầng tu sĩ đột phá gông cùm xiềng xích đan dược?" Diệp Thần cười cười, sau đó thẳng vào chủ đề nói.

	Cái kia Vương đại ca cười nói: "Ngươi tới được thật là đúng lúc, chỉ còn lại một viên."

	Đang khi nói chuyện, cái kia Vương đại ca lấy ra một viên đan dược, nói: "Cái này hạo Vân Đan có thể trợ Thần Tiên chín tầng người đột phá gông cùm xiềng xích, đối với Thần Tiên tám tầng tự nhiên hiệu quả càng tốt hơn."

	Tần Vũ Dương động dung, trong mắt lóe ra một vòng ánh sáng nóng bỏng mang.

	Diệp Thần cười hỏi: "Đan dược này bao nhiêu Tiên thạch?"

	"Nếu là người khác muốn, mười vạn Tiên thạch không trả giá, bất quá là Diệp lão đệ ngươi muốn, đan dược này có thể đưa cho Diệp lão đệ." Vương đại ca nói xong, đem đan dược liền nhét vào Diệp Thần trong tay.

	Diệp Thần nói: "Như vậy không tốt đâu?"

	"Không có gì, Cát Lão đều đã thông báo." Vương đại ca cười nói.

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Vậy liền thay ta tạ ơn Cát Lão."

	"Dễ nói dễ nói, Diệp lão đệ, nghe nói ngươi muốn đi rồi?" Vương đại ca cười hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Cũng nên trở về nhìn một chút, có thời gian sẽ trở lại thăm xem đoàn người."

	"Vậy thì tốt, có cơ hội lão ca ta cũng muốn cùng Diệp lão đệ uống vài chén." Vương đại ca cười nói.

	Diệp Thần nói: "Không có vấn đề, cái kia Vương đại ca, ta trước hết cáo từ."

	"Hảo hảo, đi thong thả." Vương đại ca ân cần cười nói.

	Diệp Thần cười cười, lúc xoay người nhìn thấy Tần Vũ Dương một mặt kinh ngạc nhìn xem chính mình, miệng còn hơi hơi mở ra, giống như là xem quái vật.

	Diệp Thần biết rõ, cái này đích xác là làm cho người kinh ngạc, thế nhưng cho tới bây giờ, cũng không có cái gì dễ nói.

	"Tần sư huynh, đan dược tới tay, chúng ta đi thôi." Diệp Thần cười nói.

	Tần Vũ Dương lấy lại tinh thần, trong đầu kinh hãi, nghi hoặc, không thể tưởng tượng nổi tất cả đều dâng lên, hắn đi theo Diệp Thần bước chân, đi thẳng đến Đan Dương điện cửa chính mới hoàn toàn tỉnh táo lại.

	"Diệp sư đệ, cái này một viên mười vạn đan dược cứ như vậy đưa cho ngươi?" Tần Vũ Dương vẫn như cũ là khó có thể tin.

	Diệp Thần đem đan dược cho Tần Vũ Dương, cười nói: "Có lẽ hắn điên rồi đi."

	Tần Vũ Dương nhìn xem trong tay đan dược, ngơ ngẩn xuất thần, sau một lúc lâu về sau, Tần Vũ Dương nói: "Diệp sư đệ, lần này may mắn mà có ngươi, ta Tần Vũ Dương thiếu ngươi một cái nhân tình."

	Diệp Thần cười nói: "Đều là sư huynh đệ, làm gì khách khí như vậy."

	Tần Vũ Dương tựa hồ thể hội ra có ý tứ gì, cười nói: "Đúng vậy a, đều là đồng môn sư huynh đệ, hẳn là chiếu cố lẫn nhau."

	Diệp Thần có Đan Dương điện tầng này quan hệ, tin tức này Tần Vũ Dương là vô luận như thế nào cũng sẽ không nói ra, đây là thuộc về hắn một người tài nguyên.

	Mà lại, về sau cùng Diệp Thần nhất định phải kết giao tốt, sau này còn có thể giúp được hắn càng nhiều.

	Đan Dương tông quan hệ a, không phải ai đều có thể có.

	Mà Diệp Thần nhưng trong lòng nghĩ đến, cái kia Vương đại ca cùng Vân tỷ ân cần nhu như vậy khẳng định cũng là nghe được phong thanh gì, biết mình cùng Thần Y có một chút quan hệ, lúc này mới so trước kia càng ân cần đi.