Diệp Thần thần sắc trầm xuống, Thanh Lang tộc ba tên cường giả không để mình bị đẩy vòng vòng, cái này liền có chút phiền phức, cái này ba tên cường giả khí tức rất cường đại, tuy rằng cũng không có đột phá Hợp Thể cảnh, thế nhưng căn cứ Diệp Thần phán đoán, tuyệt đối là chỉ nửa bước đã vượt qua, cái này cùng Vân Báo tộc lão tổ tông cường đại không chỉ một sao nửa điểm, hoàn toàn không thể tiến hành so sánh.

	"Nếu vô pháp đạt thành hiệp nghị, vậy cũng chỉ có thể đủ vũ lực giải quyết rồi!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, toàn thân khí tức lao ra, Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển ra, chiến ý lấn ngày, như nhất tôn Trảm Thần một loại, khí tràng càng cường đại.

	Phi Thiên Hổ, Man Thiên đám người cũng đều bộc phát ra khí tức cường đại, đối mặt Thanh Lang tộc ba tên cường giả, bọn họ không có bất kỳ lùi bước, cùng Diệp Thần kề vai mà đứng.

	Diệp Thần nhìn bên người huynh đệ, khóe miệng lộ ra một cái hiểu ý nụ cười nói: "Huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!"

	"Làm mẹ nó!" Phi Thiên Hổ hét lớn một tiếng.

	"Đúng, làm mẹ nó!" Vân Phàm cũng là hưng phấn vô cùng.

	"Buồn cười, chỉ bằng mấy người các ngươi thực lực, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng, hiện tại cho các ngươi phấn thân toái cốt!" Thanh Lang tộc một tên cường giả khinh thường quát lạnh.

	Diệp Thần cười nhạo một tiếng nói: "Vậy thì thử một chút xem sao!"

	"Buồn cười đến cực điểm! Giết!" Thanh Lang tộc cường giả phẩn nộ quát một tiếng, mang theo một cổ kinh khủng khí thế vọt tới, lực lượng cường đại chấn động không gian đều tại không ngừng run rẩy.

	Diệp Thần đôi mắt rùng mình, nói: "Vân Phàm, Man Thiên các ngươi một tổ, Vân Phàm cho nhiều Man Thiên cung cấp linh lực, Thương Kiếm, Phi Thiên Hổ, các ngươi một tổ, Phi Thiên Hổ dùng ngươi huyết mạch chi lực đối với hắn tạo thành quấy rối, Thương Kiếm chủ công! Ta một mình đối phó một cái!"

	Diệp Thần an bài như vậy là rất có đạo lý, hắn thực lực của chính mình có thể một mình đối kháng một cái, Vân Phàm tồn tại đặc thù lực lượng có thể ngưng tụ linh lực, linh lực vĩnh viễn không khô kiệt, Man Thiên chủ công, cho dù là thực lực cách xa khá lớn, cũng có thể chống một đoạn thời gian.

	Phi Thiên Hổ chính là Thần Thú, mặc dù bây giờ thực lực còn chưa đủ mạnh lớn, thế nhưng phóng xuất ra huyết mạch chi lực, cũng đủ ảnh hưởng đến Thanh Lang tộc cường giả, Thương Kiếm vốn là chủ công phạt, hai người dưới sự phối hợp tới, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	"Các ngươi chịu đựng, ta lấy thời gian nhanh nhất giải quyết một người, chúng ta liền dễ dàng rất nhiều!" Diệp Thần nói xong, trong nháy mắt đón đánh đi tới.

	Diệp Thần đem Đấu Chiến Thánh Pháp cùng Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng cùng một chỗ thi triển ra, cường đại khí tràng vô cùng kinh khủng, hắn đem kim bào thanh niên nắm ở trong tay, hướng phía Thanh Lang tộc cường giả đập tới.

	Thanh Lang tộc cường giả mặt liền biến sắc, kim bào thanh niên cũng không thể đủ chết ở trong tay hắn, bằng không coi như là giết Diệp Thần mấy người, Thanh Lang tộc cũng nhất định phải đưa tới diệt tộc tai họa.

	Thanh Lang tộc cường giả lập tức tránh né, Diệp Thần muốn chính là cái này một cái cơ hội, hắn tế xuất Thanh Long kiếm, chém xuống một kiếm, một cái Thanh Long gào thét mà ra, hướng phía Thanh Lang tộc cường giả lướt đi.

	Thanh Lang tộc cường giả phẩn nộ quát một tiếng, đồng dạng tế xuất một thanh trường kiếm giết ra, hai đạo kiếm quang đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, kim bào thanh niên cả người nhận được cự đại trùng kích, thân thể đều bị chấn bể.

	Lúc này, Vân Phàm cùng Man Thiên, Phi Thiên Hổ cùng Thương Kiếm cũng đều cùng Thanh Lang tộc còn lại hai gã cường giả chém giết.

	Man Thiên chủ công, Vân Phàm vào giờ khắc này cũng điên cuồng công kích, cùng lúc đó không ngừng ngưng tụ linh khí cung cấp cho Man Thiên, hai người phối hợp cực kỳ ăn ý, cùng Thanh Lang tộc cường giả chu toàn lên.

	Phi Thiên Hổ thức tỉnh huyết mạch chi lực, hóa thành một đầu cự đại mang cánh Bạch Hổ, một cổ huyết khí phóng lên cao, huyết mạch chi lực triệt để bạo phát, Thanh Lang tộc cường giả trong nháy mắt cảm giác được chính mình huyết mạch vậy mà vào giờ khắc này tại run nhè nhẹ.

	Thương Kiếm công kích mãnh liệt, cả người hóa thành một thanh kiếm, từng đạo kiếm quang gào thét mà ra, giết được trời cao rách rưới, công kích vĩnh vô chỉ cảnh, điên cuồng vô cùng.

	Chiến đấu ngay từ đầu, Diệp Thần liền không giữ lại chút nào, đem Long Văn Hắc Kim tháp cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tất cả đều tế xuất, hai kiện cường đại bảo vật đồng thời trấn áp, Long Văn Hắc Kim tháp lên long uy trận trận, Kim Long gào thét mà ra, khí thế bàng bạc, giết về hướng Thanh Lang tộc cường giả.

	Thanh Lang tộc cường giả đối mặt hai kiện bảo vật đồng thời trấn áp, trong nháy mắt cảm thấy một cổ áp lực thật lớn, Diệp Thần triển khai Đấu Chiến Thánh Pháp, bàng bạc chiến ý khuếch tán mở ra, huy động song quyền, thi triển Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, công kích một trọng tiếp theo một trọng, khiến Thanh Lang tộc cường giả ngay từ đầu liền trở tay không kịp.

	Thanh Lang tộc cường giả xa không nghĩ tới Diệp Thần thực lực vậy mà kinh khủng như vậy, nhất thời sơ suất phía dưới, bây giờ trở nên cực kỳ bị động.

	Oanh!

	Mấy cái cổ lực lượng cường đại đồng thời đánh tới, Thanh Lang tộc cường giả rống giận mấy ngày liền, bàng bạc khí tức bạo dũng mà ra, trường kiếm liền lật vung chém, phía sau càng là hiện ra một đầu cự đại thanh sói, tản ra kinh khủng khí tức.

	Lực lượng cường đại đụng chạm, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp bị đánh văng ra, Diệp Thần song quyền vỡ vụn Thanh Lang tộc cường giả công kích, đem Thanh Lang tộc cường giả làm cho không ngừng lui về phía sau.

	"Cửu Thiên Lôi Phù, Phong Phù!" Diệp Thần khẽ quát một tiếng, Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù đồng thời tế xuất, kinh khủng Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, Thanh Lang tộc cường giả càng là không có bất kỳ chuẩn bị gì.

	Cùng lúc đó, một cổ khiến da đầu tê dại Hắc Toàn Phong cuốn tới, lực lượng cường đại đem hư không xé nát, không gian vặn vẹo, quan sát liền rợn cả tóc gáy.

	Thanh Lang tộc cường giả sắc mặt đại biến, ngửa mặt lên trời thét dài, yêu khí ngút trời, toàn thân vọt lên từng đạo phù văn, hóa thành một đạo bình chướng. Mỗi một đạo phù văn đều tản ra tia sáng chói mắt, lộ ra một cổ cường đại lực lượng.

	Ầm ầm!

	Thiên Lôi cùng Hắc Toàn Phong đồng thời đánh tới, trùng kích tại phù văn bình chướng lên, phù văn bình chướng không ngừng lung lay, rất nhiều đều bị ma diệt.

	Diệp Thần toàn thân đại đạo dũng động, thiên âm vang vọng chưa phát giác ra, trong cơ thể Tiên Đạo Pháp Tắc đang lóe lên tia sáng chói mắt, từng đạo pháp tắc lao ra, ngưng tụ tại trên nắm tay, song quyền đánh giết đi ra.

	Bành!

	Một quyền này đánh vào phù văn bình chướng lên, Thanh Lang tộc cường giả bình chướng bị Tiên Đạo Pháp Tắc trực tiếp cho ma diệt, bình chướng vỡ nát, cường đại Thiên Lôi cùng Hắc Toàn Phong oanh kích mà đến, Thanh Lang tộc cường giả thảm kêu lên, trên người bị mấy đạo Thiên Lôi công kích, tại Hắc Toàn Phong xé rách dưới, thân thể máu tươi nhễ nhại, quả thực chính là một cái huyết nhân.

	Thanh Lang tộc cường giả ăn một cái thua thiệt, Diệp Thần có thể nào bỏ qua cái này một cái cự đại cơ hội, lần thứ hai huy động song quyền, trên nắm tay Tiên Đạo Pháp Tắc cùng đại đạo pháp tắc ngưng tụ, tản ra làm người không thở nổi khí tức oanh kích mà đến.

	Phốc!

	"A. . ."

	Thanh Lang tộc cường giả hét thảm một tiếng, thân thể bị Diệp Thần một quyền cho đánh bể. Lực lượng cường đại trực tiếp đem mạnh lang tộc cường giả Nguyên Thần ma diệt, triệt để đem chém giết.

	Lúc này, mặt khác hai nơi đại chiến cũng tiến hành phải cực kỳ kịch liệt, Vân Phàm, Man Thiên cùng Phi Thiên Hổ, Thương Kiếm cứ việc phối hợp cực kỳ ăn ý, nhưng dù sao thực lực kém quá lớn, một lúc sau, căn bản là không kiên trì nổi, đều là bị trên giường.

	Thanh Lang tộc còn lại hai gã cường giả thấy một người trong đó bị mạt sát, mặt liền biến sắc, càng thêm phẫn nộ, sát khí ngút trời.

	Diệp Thần lập tức tới rồi tương trợ, thôi động Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù hướng phía một tên trong đó Thanh Lang tộc cường giả tập sát mà đến, cùng lúc đó huy kiếm chém xuống, ba đạo công kích cùng một chỗ đánh thẳng tới, hùng hổ.

	"Đi trợ giúp Vân Phàm cùng Man Thiên." Diệp Thần lớn tiếng nói.

	Phi Thiên Hổ cùng Thương Kiếm lập tức rút lui khỏi, đi hiệp trợ Vân Phàm cùng Man Thiên.

	Bị Diệp Thần công kích Thanh Lang tộc cường giả rống giận, huyết khí ngút trời, cả người hóa thành một đầu cự đại thanh sói, đón đánh bước lên.

	Oanh!

	Cự đại thanh sói thân thể ngang bay ra ngoài, trên người đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, cường đại long uy đè xuống, cự đại thanh sói cả người đều đang run rẩy, ngửa mặt lên trời rít gào, nhưng lúc này bởi vì tiêu hao quá lớn, mà có lòng không đủ lực.

	Phốc!

	Cự đại thanh sói tại Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống, đầu lâu tạc khai, Nguyên Thần bị ma diệt.

	"Chỉ còn lại có một mình ngươi lão thất phu, xem ngươi có khả năng đi dạo bao lâu." Phi Thiên Hổ nhe răng trợn mắt nói.

	Còn lại tên này Thanh Lang tộc cường giả sắc mặt đại biến, thấy tình thế không ổn, lập tức dự định lui lại, bị Phi Thiên Hổ mấy người bao quanh vây quanh, căn bản không khả năng toàn thân trở ra.

	"Mụ nội, cho tới bây giờ, ngươi còn muốn trốn?" Vân Phàm hừ lạnh nói.

	Diệp Thần mang theo Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù giết tới, Thanh Lang tộc tên này cường giả sắc mặt đại biến, lập tức bộc phát ra nhất lực lượng cường đại tiến hành ngăn cản.

	Mà lúc này, Diệp Thần năm người đồng thời phát động công kích, năm đạo cường đại công kích phô thiên cái địa mà đến, cùng thiên lôi Hắc Toàn Phong cùng một chỗ giết ra, vỡ vụn Thanh Lang tộc tên này cường giả tất cả lực lượng.

	"A. . ."

	Thanh Lang tộc tên này cường giả kêu thảm một tiếng, thân thể tại mấy đạo công kích phía dưới, hóa thành một đoàn huyết vụ, không có gì cả lưu lại.

	"Thực sự là quá sung sướng!" Man Thiên mang lang nha bổng cười to nói.

	Diệp Thần nói: "Đi, rời đi nơi này."

	Phi Thiên Hổ mấy người cũng không có dừng lại, năm người rất nhanh ly khai hiện trường.

	Cuộc chiến đấu này kết thúc rất nhanh, động tĩnh huyên náo cũng rất lớn, chí ít chiến đấu nơi này khoảng cách yêu nguyệt thành cũng không phải rất xa, cho nên, yêu nguyệt thành người bên trong đều bị kinh động.

	Đem Diệp Thần mấy người biến mất thời điểm, Thanh Lang tộc lần thứ hai chạy đến vài cường giả, nhưng bây giờ đã nhìn không thấy bất luận kẻ nào thân ảnh.

	"Lại bị giết. . ."

	"A! Ghê tởm, ta ngươi nhất định phải môn đền mạng!" Thanh Lang tộc một tên cường giả cảm nhận được kia ba tên tộc nhân bị giết, trong nháy mắt cuồng nộ lên.

	Không lâu sau đó, Diệp Thần mấy cái người đi tới một mảnh sơn mạch bên trong, tiến vào một cái sơn cốc giấu giấu đi.

	"Thế nào, các ngươi cũng khỏe a?" Diệp Thần quan sát toàn thân đều là tổn hại Vân Phàm, Man Thiên bốn người, quan tâm hỏi.

	"Không chết được, điểm ấy tổn hại nhằm nhò gì a." Man Thiên không thèm quan tâm nói ra.

	Vân Phàm cười nói: "Tại Thần tộc thời điểm, lại một lần nữa đều chỉ còn lại có sau cùng một khẩu khí, đều sống lại, điểm ấy tổn hại quả thực chính là cù lét ngứa."

	Bọn họ mấy người này đều là trải qua sóng to gió lớn, trải qua cửu tử nhất sinh chủ, điểm này đau xót tại đi qua lịch luyện bên trong, cũng xác định tiểu nhi khoa, căn bản là bé nhỏ không đáng kể.

	Theo bọn họ, chỉ cần có khả năng nhúc nhích, kia liền không coi vào đâu.

	Diệp Thần quan tâm nói: "Trước ở chỗ này tu dưỡng một phen a, các loại khôi phục được trạng thái tột cùng rời đi."

	"Ta hiện tại cần nhất chính là chịu chút có dinh dưỡng thịt nướng, cả người liền có khí lực." Phi Thiên Hổ liếm môi một cái cười nói.

	"Còn ăn, lần trước cũng bởi vì ăn, ăn ra họa tới." Man Thiên đảo ánh mắt nói.

	"Dân dĩ thực vi thiên, không ăn cơm nào có khí lực làm việc đâu?" Phi Thiên Hổ xem thường nói.