Chương 1790: Mèo con, ngắm

	"Thực lực của ngươi nếu là có da mặt của ngươi lợi hại như vậy, ngươi liền vô địch." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khinh thường khẽ nói.

	"Đây cũng là một chủng thực lực a, làm người a, liền phải da mặt dày, không thì rất nhiều thứ liền không chiếm được." Phi Thiên Hổ không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh nói.

	"Ngươi da mặt dày có thể ngăn cản ta một quyền sao?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm huy động nắm đấm nói ra.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm muốn động thủ, lập tức liền như một làn khói không thấy.

	Hắn nhưng là biết rõ Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một quyền kia đầu lực lượng kinh khủng đến cỡ nào.

	"Bọn chuột nhắt." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khinh thường khẽ nói.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là một tháng trôi qua, người của Liễu gia còn tại tìm kiếm lấy Diệp Thần mấy người, một đoạn này thời gian bên trong, đặc thù cùng Liễu Thiên Nguyên miêu tả tương đối tương tự người đều không ít, đều bị Liễu gia cho mời đi uống trà.

	Liễu Thiên Nguyên sau khi xem, đều là lắc đầu, bất quá, những người này cũng không có phóng.

	Liễu Thiên Nguyên cho rằng thà rằng giết nhầm, không thể buông tha, những người này tạm thời trước giam giữ, nếu là hắn nhìn lầm nhìn lầm đây? Tại hắn không có mười phần xác định tình huống dưới, ai cũng có hiềm nghi.

	Người của Liễu gia đã tìm thấy được Bỉ Ngạn Chu chỗ khu vực.

	Dựa theo Liễu gia lục soát phương thức, Bỉ Ngạn Chu là chạy không khỏi Liễu gia lục soát.

	"Có người tới gần." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ngồi ở mũi thuyền, liền cảm nhận được mấy cỗ hơi thở liền tại phụ cận.

	Phi Thiên Hổ cùng Diệp Vô Ưu đều cảnh giác, Phi Thiên Hổ nói ra: "Ta đi thăm dò nhìn một chút."

	Nói xong, Phi Thiên Hổ liền hóa thành một con mang theo cánh mèo trắng bay ra ngoài.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thấy cảnh ấy, lập tức nhịn không được liền phá lên cười.

	"Chết cười ta, gia hỏa này bản thể lại là bộ dạng này, ha ha. . ." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ôm bụng, tại buồng nhỏ trên tàu bên trên đều đánh lên lăn tới.

	Diệp Vô Ưu cũng có chút trợn tròn mắt, hắn nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy Phi Thiên Hổ chân chính bộ dáng.

	Phi Thiên Hổ tức giận nói ra: "Cười cái gì cười, có gì đáng cười, ta đây là vì không cho người khác quá chú ý mới biến thành cái dạng này, bản đại gia nếu là biến thành chân thân, có thể hù chết ngươi."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trêu tức cười nói: "Mèo con, ngắm. . ."

	Phi Thiên Hổ tức đến nổ phổi trừng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một chút, nói ra: "Ngươi chờ , chờ ta trở về lại thu thập ngươi."

	Phi Thiên Hổ nhanh chóng rời đi, hắn hóa thành mèo con tại núi rừng bên trong di động tới, mục tiêu rất nhỏ, cơ hồ là không có khả năng bị chú ý tới.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy có mấy đạo thân ảnh tại núi rừng bên trong quay trở ra, những người này mặc gần như giống nhau trang phục, đây là Liễu gia thống nhất trang phục.

	"Người của Liễu gia?" Phi Thiên Hổ hơi kinh hãi.

	Sau đó, hắn cũng hiểu cái gì, lập tức liền quay trở về tới Bỉ Ngạn Chu bên trong.

	"Là người của Liễu gia tới." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Người của Liễu gia tìm tới rồi?" Diệp Vô Ưu hơi kinh ngạc.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói: "Sợ cái gì? Bọn hắn thực lực gì?"

	"Đều là tại Đại La Kim Tiên cảnh giới." Phi Thiên Hổ nói.

	"Mới Đại La Kim Tiên, ta còn tưởng rằng tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, xem đem ngươi sợ đến." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khi dễ nói.

	Phi Thiên Hổ bị Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khinh bỉ về sau, lúc này mới kịp phản ứng, nói: "Đúng vậy a, những tên kia thực lực có hay không ta cường đại, ta sợ cái gì?"

	"Đem bọn hắn lặng yên không tiếng động xử lý." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra.

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, sau đó đem Diệp Vô Ưu lưu lại, hai người liền hướng phía người của Liễu gia chậm rãi dựa sát vào.

	"Chúng ta so tài một chút, xem ai tốc độ nhanh, xem ai giết đến càng nhiều?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "So liền so, chẳng lẽ ta còn biết thua ngươi?"

	Nói xong, Phi Thiên Hổ lại hóa thành một con mèo nhỏ, sau đó liền nhanh chóng tiếp cận một tên Liễu gia cường giả.

	Liễu gia cường giả căn bản cũng không có để ý dạng này một con mèo nhỏ, bất quá ngay tại hắn không thèm để ý thời điểm, cái kia mèo con đột nhiên xông về hắn, tốc độ cực nhanh.

	Phốc!

	Chỉ là một cái nháy mắt ở giữa, cái kia Liễu gia cường giả não đại liền từ trên cổ rớt xuống, máu tươi từ trong cổ phun tới.

	Lúc này, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cũng xuất thủ.

	Hắn biến thành một khối đá, ẩn giấu đi hơi thở, tại Liễu gia cường giả trải qua thời điểm, đột nhiên xuất thủ, một quyền liền đem Liễu gia cường giả não đại cho đánh nổ.

	Hai tên Liễu gia cường giả không nói tiếng nào liền chết.

	Còn thừa lại ba tên Liễu gia cường giả, Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một người tới gần một tên Liễu gia cường giả, sau đó vẫn như cũ là dùng biện pháp cũ, hướng phía đối phương dù sao.

	Hai người cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, đột nhiên xuất thủ, đem Liễu gia cường giả giải quyết.

	Cuối cùng, còn thừa lại một người, hai người bọn họ cũng không che giấu nữa cái gì, trực tiếp liền vọt tới.

	Cái kia Liễu gia cường giả cảm nhận được hai cỗ lực lượng kinh khủng, sắc mặt đại biến.

	Phốc!

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm công kích đều rơi vào Liễu gia cường giả trên thân, thân thể của hắn nổ tung, triệt để chết rồi.

	Phi Thiên Hổ đắc ý nói: "Hay là của ta tốc độ nhanh."

	"Ngươi có thể dẹp đi đi, rõ ràng là ta tốc độ nhanh." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	"Ngươi có muốn hay không mặt? Hắn rõ ràng chính là ta giết chết, ta thắng." Phi Thiên Hổ nói.

	"Ngươi da mặt là càng ngày càng dày, hắn rõ ràng là bị ta một quyền đấm chết." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm không hề nhượng bộ chút nào nói.

	"Tốt, ta nói hai vị thúc thúc a, đi nhanh lên đi." Diệp Vô Ưu xuất hiện, đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm.

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều là hừ một tiếng, sau đó lên Bỉ Ngạn Chu, đều tự tìm một chỗ ngồi xuống, ai cũng không để ý ai.

	"Chúng ta bây giờ rời đi Thiên Hồn đại lục." Diệp Vô Ưu nói ra.

	Bỉ Ngạn Chu lập tức liền hướng phía Thần Du Lộ cửa vào phương hướng mà đi.

	Thần Du Lộ cửa vào phương hướng tại Hồn thành bên kia, mà lúc này , bên kia có không ít người của Liễu gia tại tìm kiếm.

	"Liễu gia người là biết rõ cái gì sao? Làm sao lại tìm tới chúng ta bên kia đi?" Diệp Vô Ưu sờ lên cằm suy tư nói.

	Phi Thiên Hổ cũng là một mặt dáng vẻ lão thành, gật đầu nói: "Xem ra chúng ta phải cẩn thận một chút, tận lực tránh đi Liễu gia người ánh mắt."

	"Ta cảm thấy đó chính là một cái ngoài ý muốn, Liễu gia người làm sao có thể biết rõ là chúng ta? Liễu Trấn Linh đều choáng váng, hơn nữa lúc ấy không người ở đây." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xem thường nói.

	"Không có đầu óc." Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Liễu gia người am hiểu nhất chính là linh hồn chi lực, có lẽ bọn hắn từ Liễu Trấn Linh trong thần thức phát hiện cái gì."

	"Liễu Trấn Linh đều choáng váng, còn có thể phát hiện cái gì?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm không hiểu.

	Phi Thiên Hổ nói: "Một cái cường đại linh hồn người tu luyện là ngươi không thể tưởng tượng, chúng ta lúc trước nên trực tiếp choáng váng Liễu Trấn Linh, không lưu lại cái này hậu hoạn."

	"Chuyện bây giờ đã trở thành có chút phiền phức, chúng ta chỉ có rời đi Thiên Hồn đại lục, mới là tốt nhất sách." Diệp Vô Ưu nói nghiêm túc.

	Bỉ Ngạn Chu hướng phía Hồn thành bên kia mà đi, mặc dù nói không có trở thành to lớn, thế nhưng một chiếc thuyền trên không trung du đãng, hay là rất làm người khác chú ý.

	Diệp Vô Ưu vì so để người chú ý, liền đem Bỉ Ngạn Chu thu vào.

	Nhanh đến Hồn thành thời điểm, có thể nhìn thấy Liễu gia người cũng liền càng ngày càng nhiều, Diệp Vô Ưu mấy người đều trở thành cực kỳ cẩn thận.

	Bọn hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm Liễu gia người đến cùng biết rõ thứ gì, cho nên bọn hắn hiện tại chỉ có thể cẩn thận cẩn thận hơn.

	Ngay tại Diệp Vô Ưu, Phi Thiên Hổ, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ba người hướng phía Thần Du Lộ mà đi thời điểm, liền bị người cản lại.

	"Một cái Thánh Linh. . ." Cản bọn họ lại người nhìn chằm chằm Thánh Linh Tiểu Bất Điểm.

	Diệp Vô Ưu mấy người tất cả giật mình, sắc mặt đều trở thành không thế nào dễ nhìn.

	"Cái này Thánh Linh cùng tộc trưởng miêu tả rất tương tự, mặc kệ là bất tử, trước bắt về lại nói." Một cái người của Liễu gia nói ra.

	"Đi mau." Diệp Vô Ưu lập tức nói.

	Nói xong, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Phi Thiên Hổ liền lôi kéo Diệp Vô Ưu nhanh chóng hướng về phía Thần Du Lộ mà đi.

	"Bắt bọn hắn lại." Liễu gia người rống lớn.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra: "Mèo con, ngươi mang theo không lo đi trước, ta để ngăn cản một chút."

	"Tảng đá, bọn hắn nhiều người như vậy, ngươi không ngăn nổi." Phi Thiên Hổ nói.

	"Ngăn cản không cũng muốn ngăn cản một chút, không thì chúng ta đều phải xong đời." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra.

	Diệp Vô Ưu đem Bỉ Ngạn Chu tế ra, đem Phi Thiên Hổ cùng Tiểu Bất Điểm đều chứa vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, xông về Thần Du Lộ cửa vào.

	"Một chiếc thuyền lớn? Chính là bọn họ." Liễu gia người có chút hưng phấn lên, tìm lâu như vậy, rốt cục tìm được.

	"Cản bọn họ lại. . ." Ở đây Liễu gia người đều xông tới.

	Sau đó điên cuồng oanh kích Bỉ Ngạn Chu, Bỉ Ngạn Chu căn bản không nhúc nhích tí nào.

	Đại La Kim Tiên công kích, Bỉ Ngạn Chu còn sẽ không để vào mắt.

	Bỉ Ngạn Chu tốc độ cực nhanh, "Sưu" một chút, liền xông về Thần Du Lộ, khoảng cách Thần Du Lộ cũng càng ngày càng gần.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên liền ngăn ở Bỉ Ngạn Chu trước mặt.

	Đó là một Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả, hắn nhìn lấy Bỉ Ngạn Chu vọt tới, hừ lạnh một tiếng, liền hướng phía Bỉ Ngạn Chu một chưởng bổ xuống.

	Bỉ Ngạn Chu vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì né tránh, thẳng tắp hướng phía cái kia Liễu gia cường giả vọt tới.

	Oanh!

	Liễu gia cường giả một chưởng bổ vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu thân thuyền hơi lắc lư một cái, nhưng vẫn không có bất kỳ ảnh hưởng.

	Cái kia Liễu gia cường giả kinh hãi, Bỉ Ngạn Chu đánh tới, hắn lập tức huy quyền giết ra.

	Nắm đấm đánh vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu đã là không có bao nhiêu ảnh hưởng, ngược lại là đem Liễu gia cường giả cho đánh bay ra ngoài.

	Bỉ Ngạn Chu xông về Thần Du Lộ cửa vào, cái kia Liễu gia cường giả muốn ngăn lại, cũng căn bản không cách nào làm được.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bỉ Ngạn Chu phóng tới Thần Du Lộ.

	Bỉ Ngạn Chu một nửa thân thuyền đã tiến nhập Thần Du Lộ cửa vào, lúc này, lại có một thân ảnh xuất hiện, sau đó trực tiếp liền hướng phía Bỉ Ngạn Chu vồ tới.

	Thực lực của người này rất cường đại, tuyệt đối đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sáu bảy tầng cấp độ.

	Hắn nhất thủ liền chộp vào Bỉ Ngạn Chu thân thuyền bên trên, muốn đem Bỉ Ngạn Chu từ Thần Du Lộ bên trong cho lôi ra tới.

	"Hỏng bét." Diệp Vô Ưu kinh hãi.

	Bỉ Ngạn Chu đã không động được, cùng Liễu gia cường giả giằng co xuống tới.

	"Các ngươi đi không được." Liễu gia cường giả lạnh lùng nói.

	Đúng vào lúc này, Bỉ Ngạn Chu bên trong đột nhiên xông ra hai đạo quang mang, hai đạo quang mang trực tiếp liền thẳng hướng Liễu gia cường giả.

	Liễu gia cường giả cảm nhận được cái kia hai đạo quang mang kinh khủng, biến sắc, thân thể lập tức lui về phía sau. Bỉ Ngạn Chu thừa dịp lúc này, gia tốc rồi xoay người về phía trước đi, thân thuyền nhanh chóng biến mất tại Thần Du Lộ cửa vào.