Chương 1005: Thiên Nhân Ngũ Suy

	Tên kia ở một bên chờ đợi ngư ông đắc lợi Tiên Cảnh cường giả trong phút chốc sắc mặt đại biến, Tam Thanh Tôn Giả lúc này không giải thích được hướng hắn giết tới, hắn cũng biết nguyên do.

	Nhưng mặc dù biết nguyên do, cũng hoàn toàn không phải Tam Thanh Tôn Giả đối thủ, tại Tam Thanh Tôn Giả đánh tới trong nháy mắt, căn bản là vô pháp né tránh, chỉ có thể đem hết toàn lực ngăn cản.

	"Tuy rằng ngươi không chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, nhưng là ta sẽ thay ngươi hoàn thành tâm nguyện, ngươi chết có ý nghĩa!" Tam Thanh Tôn Giả sắc mặt trở nên dử tợn lên, một quyền giết ra, cái kia Tiên Cảnh cường giả căn bản vô pháp ngăn cản, thân thể bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Cái kia Tiên Cảnh cường giả phun ra lớn búng máu tươi, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, còn không có chờ hắn phục hồi tinh thần lại, Tam Thanh tôn trấn một chưởng vỗ tới, hắn con ngươi co rụt lại, cả người đều bạo liệt ra.

	Phốc!

	Một cổ huyết vụ như là Hoa nhi một dạng tản ra mở ra, thê mỹ hết sức!

	Tam Thanh Tôn Giả lập tức đem tất cả máu tươi toàn bộ đều hút thu vào, sau đó xoay người hướng phía Thích Ca Mâu Ni lướt đi.

	Vạn Sơ Thiên Tôn trông thấy một màn này, đồng dạng là bứt ra xông về một tên Tiên Cảnh cường giả, cái kia Tiên Cảnh cường giả phản ứng tương đối nhanh, liền muốn chạy trốn, Vạn Sơ Thiên Tôn hừ lạnh nói: "Ngươi trốn không thoát!"

	Vạn Sơ Thiên Tôn tốc độ vô cùng kinh khủng, trong nháy mắt liền truy kích đi tới, một cổ lực lượng kinh khủng quét ngang đi ra, tên kia Tiên Cảnh cường giả thân thể tạc khai, máu tươi toàn bộ đều bị Vạn Sơ Thiên Tôn cho hấp thu.

	Chiếm được Tiên Cảnh cường giả lực lượng, Vạn Sơ Thiên Tôn cảm giác được chính mình lực lượng khôi phục không ít, hắn mang theo hàn ý xông về Thích Ca Mâu Ni, âm cười lạnh nói: "Lừa ngốc, nhìn ngươi bây giờ còn thế nào cùng chúng ta đấu!"

	"A Di Đà Phật!" Thích Ca Mâu Ni trông thấy hai gã Tiên Cảnh cường giả tử vong, bất đắc dĩ lắc đầu, cả người một cổ mênh mông lực lượng tại dũng động, cả người đều trở nên bảo tướng trang nghiêm, trong thiên khung truyền đến vô số người niệm tụng kinh văn cầu xin thanh âm.

	Thích Ca Mâu Ni khí tức đột nhiên lúc này trở nên cực kỳ cường đại, Tam Thanh Tôn Giả cùng Vạn Sơ Thiên Tôn mặt liền biến sắc, ngay sau đó liền hiểu nguyên do.

	"Sớm nghe thấy Tây Vực Phật Môn tín ngưỡng chi lực kinh khủng, hôm nay liền tốt tốt lãnh giáo một chút!" Vạn Sơ Thiên Tôn chiến ý lao nhanh, không sợ hãi chút nào giết về hướng Thích Ca Mâu Ni.

	Tam Thanh Tôn Giả ba đạo thân ảnh giáp công mà đến, Thích Ca Mâu Ni tứ phương thụ địch, nhưng là một chút đều không hoảng loạn, từ trong cơ thể lao ra một cổ tín ngưỡng chi lực, cái này một cổ tín ngưỡng chi lực bao phủ xuống tới, hết sức thánh khiết.

	Tại đây một cổ tín ngưỡng chi lực xuống, Phật Pháp uy lực tăng lên thật nhiều, mà còn tạo thành một cái lĩnh vực, tất cả tiến nhập tín ngưỡng chi lực người đều là phải bị nhất định khắc chế.

	Vạn Sơ Thiên Tôn cùng Tam Thanh Tôn Giả sắc mặt đều là biến đổi, rõ ràng cảm thấy chính mình lực lượng bị áp chế, bị cực đại trở ngại, căn bản là vô pháp phát huy ra tất cả thực lực.

	Theo chiến đấu không ngừng thăng cấp, tất cả Tiên Cảnh cường giả tiêu hao đều cực kỳ kinh khủng, mà còn tại đại nạn buông xuống trước mắt, ai cũng không dám bộc phát ra sau cùng lực lượng, nếu không, nhất định sẽ đưa tới tiếp dẫn lực phi thăng.

	"Ta cần lực lượng!"

	"Ta nhất định phải đạt được Phong Thần bảng mảnh vụn!"

	Rất nhiều Tiên Cảnh cường giả cực kỳ không cam lòng, nhưng là thật lớn tiêu hao làm bọn hắn căn bản vô pháp tiếp tục chiến đấu tiếp, chớ đừng nói chi là là cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn.

	"Nam Vực dĩ nhiên một cái tu sĩ cũng không có, ghê tởm, các ngươi cho rằng tránh nơi khác liền hoàn toàn sao?" Có Tiên Cảnh cường giả dử tợn nở nụ cười lạnh.

	Không ít Tiên Cảnh cường giả trực tiếp rời đi Nam Vực, đi trước Bắc Vực, Đông Vực, hoặc là Tây Vực.

	"Cho ta lực lượng a!" Có Tiên Cảnh cường giả đứng tại Bắc Vực bầu trời rống lớn lên, một cổ lực lượng kinh khủng bao phủ phương viên mấy ngàn dặm địa phương.

	Tại phương viên mấy ngàn dặm bên trong, tất cả sinh linh đều cảm thấy kinh khủng sát ý, thân thể đều không thể nhúc nhích.

	Phốc!

	"A. . ."

	"Không. . ."

	Ngay sau đó, vô số người tại đồng nhất bên trong thân thể bạo liệt ra, hóa thành từng cổ một máu tươi!

	Phương viên mấy ngàn dặm địa phương tu sĩ thân thể không bị khống chế bạo liệt, máu tươi hội tụ thành từng cái hà lưu xông về Tiên Cảnh cường giả.

	"Dạng này lực lượng còn chưa đủ!" Chiếm được máu tươi Tiên Cảnh cường giả hít sâu một hơi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam.

	Không chỉ là Bắc Vực, Đông Vực cũng giống như vậy, coi như là Tây Vực, cũng có Tiên Cảnh cường giả giết qua đi, chỉ là bị Tây Vực tín ngưỡng chi lực cho ngăn cản, nhưng là, Tây Vực Tiên Cảnh cường giả đã không tại, tín ngưỡng chi lực cũng chỉ có thể đủ ngăn cản nhất thời.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhân Gian giới đều bao phủ ở tại một cổ thật lớn tai nạn bên trong, tất cả mọi người vô cùng hoảng sợ, phân phân thoát đi, khoảng cách chiến trường càng xa càng tốt.

	Nhân Gian giới tất nhiên vô pháp thỏa mãn tất cả Tiên Cảnh cường giả, Yêu giới, Ma giới, Minh giới, Thần tộc đều có Tiên Cảnh cường giả tiến vào, bắt đầu rồi điên cuồng cướp đoạt.

	Tất cả xuống Tứ Giới, bao phủ tại máu tươi bên trong. . .

	Đây là xuống Tứ Giới một trận thật lớn tai nạn, so với Đại Phá Diệt thời kì còn muốn kinh khủng, nếu như những này Tiên Cảnh cường giả vô chỉ cảnh giết xuống phía dưới, tất cả xuống Tứ Giới sẽ gặp triệt để hủy diệt.

	"Ta là ngươi tộc nhân a, ngươi. . ."

	"Không muốn. . ."

	"Tại sao phải dạng này. . ."

	Tất cả xuống Tứ Giới tràn đầy một mảnh tiếng khóc kêu, có vài người căn bản cũng nghĩ không ra, có chút Tiên Cảnh cường giả rõ ràng là bổn tộc người, vì sao còn muốn hủy diệt bọn họ chủng tộc đâu?

	Bọn họ đã quên, những này Tiên Cảnh cường giả ở lại xuống Tứ Giới, là chính là Phong Thần bảng mảnh vụn, cho nên, bất luận nỗ lực cái dạng gì đại giới, bọn họ cũng phải thu được Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Thiên địa bất nhân lấy vạn vật vi sô cẩu!

	Thế giới này, chính là như vậy tàn khốc!

	"Hết rồi! Triệt để hết rồi!"

	"Ta không muốn liền chết như vậy. . ."

	"Lão thiên! Cầu ngươi sớm một chút kết thúc đây hết thảy a!"

	Xuống Tứ Giới bên trong, vô số người ngửa mặt lên trời thét dài lấy, đối mặt dạng này nguy cơ, bọn họ ngoại trừ khẩn cầu trời cao ở ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào.

	Diệp Thần thấy những này Tiên Cảnh cường giả dĩ nhiên như thế cướp đoạt hắn tánh mạng người tới cường đại chính mình, ánh mắt đều đỏ, như thế xuống phía dưới, cho dù là tại Bỉ Ngạn, cũng có lẽ khó thoát khỏi cái chết a.

	"Ta quyết không thể cho phép dạng này sự việc phát sinh!" Diệp Thần lập tức hướng phía Bắc Vực chạy đi.

	Tất cả Bắc Vực đều cơ hồ bao phủ ở tại một mảnh vẻ lo lắng bên trong, tất cả người sống đều hướng phía Bắc Hải mà đi, cái này vô hình trung, đem kẻ gây tai hoạ liền dẫn tới Bỉ Ngạn đi.

	Diệp Thần đến rồi Bắc Vực sau đó, thấy Bắc Vực tình hình, càng là lòng nóng như lửa đốt, dùng hết toàn lực gia tốc đi tới.

	Oanh long long!

	Lúc này, thiên khung bên trong lần thứ hai phát sanh biến hóa, tất cả thiên địa đều bị một cổ hôn ám ánh sáng bao phủ xuống tới, một cổ vô hình lực lượng tại trong thiên địa khoách tán.

	Tất cả Tiên Cảnh cường giả đều luống cuống, bọn họ cảm nhận được một cổ nguy cơ!

	"Tay ta. . . Ta khí huyết tại xói mòn. . ."

	"Không. . . Tại sao có thể như vậy? Ta lực lượng tại không ngừng biến mất, ta thế nào già yếu phải càng lúc càng nhanh?"

	"Đây là. . . Thiên Nhân Ngũ Suy?"

	"Không. . ."

	Ngay sau đó, tất cả Tiên Cảnh cường giả điều tại cùng thời khắc đó thân thể xảy ra cự đại biến hóa, cả người điều tại nhanh chóng già nua lên, khí huyết điều tại khô kiệt suy bại.

	"Thật sự nếu không phi thăng Tiên giới, chúng ta nhất định sẽ bởi vì Thiên Nhân Ngũ Suy mà huyết khí khô kiệt mà chết. . ."

	"Ta không cam lòng a. . ."

	Một chút Tiên Cảnh cường giả sắc mặt trở nên hết sức tái nhợt, tại Thiên Nhân Ngũ Suy trước mặt, bọn họ căn bản cũng không có bất kỳ lực lượng nào ngăn trở.

	Mà còn, bọn họ càng là không cam lòng cứ như vậy rời đi Nhân Gian giới, vô số năm tháng chờ đợi, chính là vì Phong Thần bảng, đây hết thảy đều muốn hóa thành bọt nước.

	"Thiên Nhân Ngũ Suy tới, chúng ta cũng không thể ra sức. . ." Lão các chủ thở dài một hơi, hắn dung nhan tại già yếu, khí huyết đang làm khô, thật sự nếu không phi thăng lời nói, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Lão các chủ không có lựa chọn nào khác, hắn chỉ có thể lựa chọn phi thăng.

	Một cổ tiếp dẫn lực bao phủ xuống tới, Thiên Nhân Ngũ Suy trong nháy mắt liền ngưng hẳn, lão các chủ đem Quan Tiên các tung, sau đó nói: "Vi sư đi, Quan Tiên các liền giao cho các ngươi."

	"Sư phụ. . ." Cổ Văn cùng Cổ Thiên quan sát lão các chủ phi thăng, trong mắt nước mắt chớp động.

	Lão đạo sĩ cũng thở dài một hơi, đối với Thanh Ngưu nói ra: "Lão đầu, Đạo Nhất ta xin nhờ ngươi, ta đi trước một bước."

	Lão đạo sĩ cũng lựa chọn phi thăng, rời đi Nhân Gian giới.

	Tại vào thời khắc này, không ít Tiên Cảnh cường giả đều là lựa chọn ly khai Nhân Gian giới, bọn họ không muốn nhiều năm như vậy tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Phong Thần bảng mảnh vụn trân quý, nhưng nếu là không có mệnh, hết thảy đều là nói suông.

	Từng cổ một tiếp dẫn lực bao phủ xuống tới, hơn mười người Tiên Cảnh cường giả bắt đầu phi thăng.

	Đây là khó gặp quang cảnh, nếu là ở ngày thường, nhất định có thể đưa tới vô số người hâm mộ, nhưng là bây giờ, tất cả mọi người tự thân khó bảo toàn, không có ai sẽ đi quan tâm những này.

	"Thiên Nhân Ngũ Suy đã bắt đầu rồi, các ngươi còn dự định tiếp tục dạng này giằng co nữa sao?" Thích Ca Mâu Ni quan sát Vạn Sơ Thiên Tôn cùng Tam Thanh Tôn Giả nói.

	Vạn Sơ Thiên Tôn cùng Tam Thanh Tôn Giả nỗ lực để cho Thiên Nhân Ngũ Suy chậm một chút, nhưng vẫn là vô pháp ngăn trở, mà Thích Ca Mâu Ni tại tín ngưỡng chi lực xuống, già yếu cần so Vạn Sơ Thiên Tôn cùng Tam Thanh Tôn Giả chậm không ít.

	"Phong Thần bảng mảnh vụn dễ như trở bàn tay, ta quyết sẽ không bỏ rơi!" Vạn Sơ Thiên Tôn phẩn nộ quát một tiếng, sau đó hướng phía Phong Thần bảng vọt tới.

	Thích Ca Mâu Ni lập tức xuất thủ, hai người đụng vào nhau, Vạn Sơ Thiên Tôn dung nhan già yếu càng lúc càng nhanh, trong lòng cũng thầm nghĩ không ổn.

	Lúc này, Tam Thanh Tôn Giả không có lựa chọn tranh đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn, mà liền nhanh chóng ly khai, hướng phía có Tiên Cảnh cường giả nơi này mà đi, định dùng bọn họ lực lượng tới bổ sung chính mình.

	Bắc Hải Bỉ Ngạn, đã tụ tập vô số người, có Tiên Cảnh cường giả đuổi đến nơi này, tại đại hải bên trong hấp thu vô số đáy biển Yêu thú lực lượng sau đó, thẳng đến Bỉ Ngạn mà đi.

	"Ta quyết không sẽ cứ như vậy bỏ qua!" Có Tiên Cảnh cường giả cảm thụ lớn Bỉ Ngạn khí tức cường đại, cắn răng vọt tới, chỉ cần hấp thu Bỉ Ngạn lực lượng, như vậy thì có khả năng kiên trì một hồi, cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Diệp Thần trông thấy Tiên Cảnh cường giả xông về Bỉ Ngạn, lập tức tăng nhanh tốc độ, lấy tốc độ nhanh nhất xông tới.

	"Dừng tay!" Diệp Thần phẩn nộ rống lên.

	Cái kia Tiên Cảnh cường giả nhìn thoáng qua Diệp Thần, đôi mắt hiện lên hàn quang nói: "Nguyên lai ngươi còn chưa chết, ngươi tới được được dịp, ta bây giờ thiếu khuyết lực lượng, sẽ dùng ngươi tới bổ sung ta mất đi lực lượng a."

	Diệp Thần lạnh lùng quan sát cái này Tiên Cảnh cường giả nói: "Đây là lão thiên gia đối với các ngươi trừng phạt!"