Chương 1683: Tà mị Nhiếp Vân

	"Thôi đi, Nhiếp Vân thực lực gì ngươi không biết? Toàn bộ Thiên Vi đại lục thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngoại trừ Khương Hoài bên ngoài, vẫn chưa có người nào có thể so với được Nhiếp Vân, từ Thần Du Lộ tới những người kia, tiến nhập cửu tinh thành về sau là kết cục gì ngươi không có gặp?"

	Người nói chuyện, hồi tưởng lại trước đó nhìn thấy một màn một màn, liền không khỏi rùng mình một cái.

	Những người khác nghe nói về sau, cũng đều là cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh không tự chủ được liền xông ra, bọn hắn đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Thần vừa rồi đốt cháy chỗ đầu lâu kia.

	Tại chỗ đầu lâu kia bên trong, có hơn phân nửa là Thần Du Lộ mà đến thiên tài, còn có một phần là Thiên Vi đại lục ở bên trên thiên tài.

	Từ lúc Khương Hoài rời đi về sau, Nhiếp Vân chính là không có bất kỳ cố kỵ, nhưng phàm là từ Thần Du Lộ mà đến người, hắn đều sẽ đi khiêu chiến, nếu là hắn cao hứng, có lẽ còn có thể lưu lại người kia tính mệnh, nếu là hắn không cao hứng, chính là trực tiếp giết.

	Giết còn chưa đủ, còn muốn đem đầu lâu chặt đi xuống treo ở cửa thành thị chúng.

	Toàn bộ cửu tinh thành nội, cơ hồ đã không có Thần Du Lộ mà đến người, hoặc là bị Nhiếp Vân chém giết, hoặc là chính là từ Nhiếp Vân trong tay sống sót về sau, không dám ở cửu tinh thành lưu lại, trực tiếp đi tới Thần Du Lộ.

	Diệp Thần cách làm tại người này trong mắt xem ra, đó chính là tại tự chui đầu vào rọ a, hiện tại nếu là không rời đi cửu tinh thành, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

	Diệp Thần đi tại cửu tinh thành trên đường phố, liền nghe đến không ít người đang nghị luận Diệp Thần hành vi, Diệp Thần nghe vào trong tai, cũng là nghe rõ một chút, làm rõ ràng một chút tình huống.

	"Nguyên lai Khương Hoài kinh hoàng rời đi cửu tinh thành đi tới Thần Du Lộ rồi?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, đối với lần này không gặp được Khương Hoài mà cảm thấy có chút đáng tiếc, liền như là hắn chưa từng gặp qua Đạo Diễn là giống nhau tâm tình.

	Ngay tại Diệp Thần còn không có đi qua một lối đi thời điểm, liền gặp được phía trước có một nhóm người khí thế hung hăng hướng phía Diệp Thần đi tới.

	Diệp Thần dừng bước, ánh mắt nhìn chằm chằm những người kia, những người kia đi tới Diệp Thần trước mặt về sau, cũng là khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thần, trong đó cầm đầu ba người hai tay ôm ngực, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Thần.

	Trong đó thanh niên mặc áo bào đen nói: "Ngươi chính là vừa rồi đối Niếp thiếu gia người xuất thủ gia hỏa?"

	"Các ngươi ngươi Nhiếp Vân chó?" Diệp Thần mới mở miệng cũng không chút nào khách khí mắng.

	"Ngươi nói cái gì?" Thanh niên áo bào đen bên người thanh niên áo trắng lập tức giận dữ nói.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, cười nhạo nói: "Ta nói, các ngươi là Nhiếp Vân chó, các ngươi tai điếc sao? Nghe không rõ ràng sao? Chó lỗ tai không phải nhất linh sao?"

	"Ngươi dám vũ nhục chúng ta, hôm nay không cần Niếp thiếu gia xuất thủ, huynh đệ chúng ta liền có thể diệt ngươi." Một cái khác thanh niên mặc áo bào xám hung hãn nói.

	"Vậy các ngươi cứ việc thử một chút." Diệp Thần mang theo mỉa mai ngữ khí nói.

	"Muốn chết!" Thanh niên áo bào đen quát lạnh một tiếng, sau đó liền hướng phía Diệp Thần vọt tới, ở trong quá trình này, bàn tay hắn một phen, một cây trường kích liền xuất hiện ở trong tay, sau đó hướng về phía Diệp Thần đâm tới.

	Diệp Thần hừ một tiếng, thân thể lóe lên, chỉ nghe được "Ba" một tiếng thanh thúy thanh âm, thanh niên áo bào đen kia chính là bay ra ngoài.

	Mọi người tại đây đều không nhìn thấy Diệp Thần là thế nào xuất thủ, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	Thanh niên áo bào đen kia ngã ầm ầm ở trên mặt đất về sau, phun ra một ngụm lão huyết, miệng bên trong răng trên cơ bản đều đi theo huyết cùng một chỗ phun tới, sau đó mặt kia sưng lão cao, trực tiếp biến hình, đoán chừng ngay cả cha hắn mẹ đều không nhận ra được.

	Thanh niên áo bào đen bụm mặt, một mặt lừa vòng nhìn lấy Diệp Thần, hắn vừa rồi đều không nhìn thấy Diệp Thần xuất thủ, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chính mình liền bay ra ngoài, sau đó liền cái này đức hạnh.

	Ở đây những người khác là há to miệng, bao quát cái kia áo bào xám thanh niên cùng thanh niên áo trắng đều là lăng thần, sau đó kinh ngạc nhìn Diệp Thần, lập tức sắc mặt đại biến, nuốt một ngụm nước bọt, có chút chột dạ lực lượng không đủ.

	Diệp Thần nhìn lấy bọn hắn, nói: "Tiếp theo lại đến đi, không phải muốn ta chết sao? Ta liền đứng ở chỗ này, thế nào không động thủ rồi?"

	Thanh niên áo bào đen mấy người đều không dám kêu gào, đều là kiêng kị nhìn lấy Diệp Thần, từ vừa rồi Diệp Thần xuất thủ tình huống đến xem, huynh đệ bọn họ mấy người chính là cùng tiến lên, cũng chưa hẳn là Diệp Thần đối thủ a.

	"Ngươi. . . Ngươi có bản lĩnh đi tìm Niếp thiếu gia, cùng chúng ta huynh đệ ở chỗ này ra vẻ ta đây không tính là gì." Thanh niên áo trắng có chút chột dạ nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ta sớm muộn trở về tìm hắn, hắn nếu là muốn tìm một chút chết, ta cũng sẽ tác thành cho hắn, cút đi!"

	Thanh niên áo bào đen mấy người nghe được Diệp Thần để bọn hắn lăn, trong lòng bọn họ lập tức thở dài một hơi, sau đó cũng không dám nói ra cái gì ngoan thoại tới, cụp đuôi liền trực tiếp chạy.

	"Xem ra gia hỏa này đích thật là có chút bản sự a, cái kia đen nhà ba huynh đệ vậy mà đều bị đánh chạy, đây chính là Kim Tiên chín tầng thực lực a."

	"Có thể đối phó đen nhà ba huynh đệ không tính là gì, phải biết, Nhiếp Vân đã đạt đến Đại La Kim Tiên một tầng đỉnh phong, nghe nói chẳng mấy chốc sẽ đột phá Đại La Kim Tiên tầng hai, tiểu tử này gặp được Nhiếp Vân, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ a."

	"Lần này kết thù kết oán sâu hơn, cái kia Nhiếp Vân tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho hắn."

	Diệp Thần nghe những nghị luận này âm thanh, không để ý đến, đi qua đầu này đường phố về sau, gặp được một gian khách sạn liền ở đi vào.

	Cửu tinh thành một tòa cực kỳ đại khí tòa thành bên trong, một tên dáng dấp có chút tà mị thanh niên bị một đám mặc cực kì bại lộ một đám tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử vây quanh, có cho hắn nắn vai đấm chân, có cho hắn vì hoa quả, còn có nằm trong ngực hắn bị hắn trêu chọc.

	Tóm lại, cuộc sống này là trôi qua thanh sắc khuyển mã.

	Mà tại cái này tà mị thanh niên đứng trước mặt đen nhà ba huynh đệ, cái này ba huynh đệ đều là cúi đầu, không dám nhìn tà mị thanh niên con mắt, tà mị thanh niên ăn một viên mỹ nữ cho ăn nho về sau, phun ra vọt tới nho tử, những này nho tử toàn bộ đều đập vào đen nhà ba huynh đệ trên mặt.

	Đen nhà ba huynh đệ trên mặt lập tức xuất hiện từng cái huyết điểm, thân thể cũng không khỏi được lùi về phía sau mấy bước, bộ mặt cơ bắp co rút lấy, rõ ràng là kịch liệt đau nhức vô cùng, thế nhưng cũng không dám kêu thành tiếng.

	"Nói như vậy, tên kia còn có chút bản sự rồi?" Tà mị thanh niên thản nhiên nói.

	Đen nhà ba huynh đệ bên trong thanh niên áo bào đen nói ra: "Đích thật là có chút bản sự, ta còn không có nhìn thấy hắn xuất thủ, liền bị hắn rút một bạt tai. Bất quá tiểu tử kia cùng Nhiếp thiếu ngài so ra, kia là kém xa."

	Thanh niên áo bào đen miệng đầy răng đều bị đánh rơi mất, nói tới nói lui khắp nơi hở, hàm hàm hồ hồ cũng không biết nói cái gì.

	Tà mị thanh niên hừ một tiếng, nói: "Phế vật vô dụng, mỗi một lần đều phải bản thiếu gia tự thân xuất mã sao?"

	"Nhiếp thiếu bớt giận, tiểu tử kia thật là có chút bản sự, chỉ sợ cũng đạt đến Kim Tiên chín tầng đỉnh phong. . ." Thanh niên áo trắng vội vàng nói.

	"Kim Tiên chín tầng đỉnh phong?" Tà mị thanh niên khinh thường hừ lạnh nói: "Thực lực như vậy đáng giá bản thiếu gia xuất thủ sao? Cho các ngươi một cái cơ hội, đem hắn đầu người treo ở thành lâu, ba người các ngươi đầu người cũng không cần treo lên, bằng không mà nói, chính các ngươi đem đầu của mình treo lên. Cút!"

	Đen nhà ba huynh đệ sắc mặt đại biến, thế nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa, ba người lập tức rời đi.

	"Nhiếp thiếu, không nên tức giận nha, hôm nay bọn tỷ muội bảo đảm để cho Nhiếp thiếu thật cao hứng." Tà mị thanh niên bên người nữ tử xinh đẹp nói.

	Tà mị thanh niên khóe miệng hơi hơi giơ lên, tay tại nữ tử trên thân đặc thù bộ vị không ngừng du tẩu, tà mị cười nói: "Vậy các ngươi hôm nay cần phải bị liên lụy a, bản thiếu gia cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc."

	"Chán ghét. . ."

	Sau đó, trong thành bảo, chính là truyền đến tầm hoan tác nhạc thanh âm.

	Đen nhà ba huynh đệ đi ra tòa thành về sau, từng cái sắc mặt khó coi, sầu mi khổ kiểm, trong lòng đều đang vì giết thế nào Diệp Thần mà phát sầu.

	"Lão đại, vậy phải làm sao bây giờ? Tiểu tử kia thực lực mạnh như vậy, chúng ta giết thế nào? Nếu như giết không được, chúng ta liền phải xong đời, dù sao đều là một cái chết a." Thanh niên áo trắng vẻ mặt buồn thiu nói.

	"Cái này Nhiếp Vân, thật hắn a buồn nôn, nếu là khương bớt ở chỗ này, hắn cái rắm đều không dám phóng một cái, hiện tại khương ít đi, hắn ngược lại là bắt đầu uy phong." Áo bào xám thanh niên bất mãn nói.

	"Nhỏ giọng một chút, ngươi muốn chết a." Thanh niên áo trắng lập tức quát lớn.

	Thanh niên áo bào đen nói: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước nói sau đi."

	Ba huynh đệ xa xa rời đi tòa thành, sau đó bắt đầu thương lượng, thương lượng đến thương lượng đi, cũng không có một cái nào biện pháp tốt.

	Bất luận như thế nào, huynh đệ bọn họ đều là chết a. Đi giết Diệp Thần, đánh không lại có khả năng bị Diệp Thần giết, giết không được Diệp Thần, trở về sẽ bị Nhiếp Vân giết, đây quả thực là không đường có thể đi.

	"Nếu không chúng ta trực tiếp đi Thần Du Lộ được rồi, hắn a, lão tử cũng không tin, lão tử đi Thần Du Lộ, hắn Nhiếp Vân còn quản được." Áo bào xám thanh niên cắn răng nói.

	"Nhiếp Vân tại cửu tinh thành tai mắt đông đảo, chúng ta chỉ cần rời đi cửu tinh thành nhất định liền bị Nhiếp Vân biết rõ, đến lúc đó chúng ta đều phải chết." Thanh niên áo trắng nói.

	Trầm mặc thật lâu thanh niên áo bào đen nói ra: "Chúng ta bây giờ chỉ có một con đường có thể đi."

	"Đường gì?" Áo bào xám thanh niên cùng bạch bào thanh niên lập tức hỏi.

	"Chúng ta đi tìm tiểu tử kia, để cho hắn đi tìm Nhiếp Vân, đến lúc đó chúng ta xem bọn hắn lẫn nhau đấu, Nhiếp Vân cũng không có thời gian để ý tới chúng ta, chúng ta liền có thể thừa này rời đi nơi này đi Thần Du Lộ." Thanh niên áo bào đen híp mắt nói.

	Áo bào xám thanh niên cùng bạch bào thanh niên nghe nói về sau, đều là tán đồng gật đầu, nói: "Ý kiến hay, cứ như vậy làm sao đây."

	Ba huynh đệ thương lượng xong về sau, liền đi tìm kiếm Diệp Thần.

	Lấy bọn hắn tại cửu tinh thành thế lực, rất nhanh liền tìm được Diệp Thần. Lúc này, Diệp Thần ngay tại trong khách sạn uống một mình tự uống, nhìn thấy cái này ba huynh đệ lại tới, chính là lạnh lùng nói: "Thế nào? Các ngươi cảm thấy một bàn tay không đủ, còn phải lại đến một bàn tay sao?"

	Thanh niên áo bào đen nghe nói về sau, theo bản năng liền che lấy mặt mình, sau đó nói ra: "Chúng ta Nhiếp thiếu nói, muốn mệnh của hắn, vậy liền đi tìm hắn."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua thanh niên áo bào đen, uống một ngụm rượu về sau, nói: "Ngươi trở về nói cho Nhiếp Vân, để cho hắn tới gặp ta, muốn cho ta đi gặp hắn? Không có cửa đâu."

	Thanh niên áo bào đen ba huynh đệ nghe nói như thế, trong lòng đều là một trận buồn khổ, sau đó thanh niên áo bào đen đột nhiên "Phù phù" một chút liền quỳ xuống, Diệp Thần cùng áo bào xám thanh niên, thanh niên áo trắng đều là ngây ngẩn cả người, đây là huyên náo cái nào một màn?