Chương 1149: Quỳ xuống xin lỗi

	"Ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ có để cho ngươi thể diện mất hết bản sự!" Diệp Thần dứt lời, không nữa dài dòng, đánh đòn phủ đầu, lập tức đem Phệ Thiên Hồ Lô cho tế xuất, vận chuyển Thôn Thiên Quyết, miệng hồ lô nhắm ngay Lý Tuyên.

	Một cổ cường đại lực thôn phệ bộc phát ra, Lý Tuyên nhất thời cảm giác được thân thể mình đều tựa hồ phải không bị khống chế, kìm lòng không đậu hướng phía phía trước di động tới.

	Lý Tuyên sắc mặt đại biến, lập tức bộc phát ra cường đại tiên lực, vận chuyển tiên lực tiến hành ngăn cản.

	Diệp Thần đầu treo Phệ Thiên Hồ Lô, cấp tốc hướng phía Lý Tuyên vọt tới.

	Khoảng cách Lý Tuyên càng gần, như vậy cái kia một cổ lực thôn phệ đối với Lý Tuyên tác dụng lực cũng lại càng lớn, Lý Tuyên cũng cảm giác mình tiên lực đều phải bị cái này hồ lô cho cắn nuốt.

	Lý Tuyên thân thể liên tục lui về phía sau, không dám khoảng cách Phệ Thiên Hồ Lô gần như vậy.

	"Nguyên lai ngươi có dạng này bảo bối, khó trách ngươi không có sợ hãi!" Lý Tuyên lạnh lùng nói: "Bảo bối này, chính là ngươi ở đây Thiên Tà Chuẩn Thánh di chỉ bên trong đạt được đi?"

	Diệp Thần nói: "Có quan hệ gì tới ngươi sao? Ngươi chỉ cần biết rằng, rất nhanh ngươi muốn ngay trước toàn bộ dưới Ngoại Môn mặt quỳ xuống đến cầu tha cho."

	Lý Tuyên liên tục lui về phía sau, Diệp Thần liên tục tới gần, mà còn tốc độ xa so Lý Tuyên phải mau hơn.

	Lý Tuyên đôi mắt hàn quang bạo xạ, "Phì phì phì" tế xuất năm ngọn phi đao, năm ngọn phi đao hóa thành năm đạo hàn mang hướng phía Diệp Thần bắn tới.

	Nhưng là, năm ngọn phi đao khoảng cách Diệp Thần không đến một trượng thời điểm, toàn bộ đều hướng phía miệng hồ lô bay đi, bị Phệ Thiên Hồ Lô cho nuốt xuống.

	Lý Tuyên sắc mặt càng trở nên khó coi, cái này năm ngọn phi đao mặc dù không là lợi hại gì Tiên Khí, nhưng cũng không tính là phổ thông Tiên Khí, dĩ nhiên không có phát huy ra mảy may lực lượng tới.

	Lý Tuyên lúc này đây dùng năm ngọn phi đao cũng chỉ là dò xét, cái này thử một lần thâm nhập, cũng làm hắn biết Diệp Thần trong tay hồ lô có lợi hại dường nào.

	Diệp Thần có thế nào một cái cường đại bảo vật tại, cho dù là cảnh giới so với hắn thấp, nhưng là có thể dựa vào hồ lô, cùng hắn chu toàn, đứng ở chỗ bất bại.

	Lý Tuyên biết, chính mình lần này là gặp phải phiền toái.

	Nếu như tiếp tục thế nào hao tổn nữa lời nói, hắn tiên lực cũng là tiêu hao không dậy nổi a.

	Bất quá, lúc này Diệp Thần kinh hoàng mất đi kiên nhẫn, hắn đem Thiên Huyền Tử Kim kiếm nắm tại ở trong tay, Thiên Huyền Tử Kim kiếm bạo xạ ra từng đạo tử kim quang mang, Diệp Thần huy động Thiên Huyền Tử Kim kiếm, thi triển ra Tàng Thiên Kiếm Pháp.

	Kiếm quang tứ lược, từng đạo kiếm khí theo Tàng Thiên Kiếm Pháp thi triển, hướng phía Lý Tuyên liên tục kéo tới, mỗi một kiếm đều mang cực kỳ lực lượng kinh khủng, xé rách trường không hướng phía Lý Tuyên đánh móc phía sau.

	Lý Tuyên tràn đầy vẻ hoảng sợ, Diệp Thần ngoại trừ có Phệ Thiên Hồ Lô dạng này bảo bối ở ngoài, vẫn còn có cường đại như vậy thủ đoạn.

	Lý Tuyên tại Phệ Thiên Hồ Lô lực thôn phệ dưới kinh hoàng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, bây giờ lại có nhiều như vậy sát ý dạt dào cường đại kiếm khí kéo tới, Lý Tuyên thân thể run lên bần bật, tất cả tiên lực đều không giữ lại chút nào bộc phát ra.

	Lý Tuyên cầm trong tay một cây kim sắc trường thương, trường thương một nơi, thương ảnh hóa thành từng đạo hồng mang hướng phía Diệp Thần vọt tới, mong muốn cùng Tàng Thiên Kiếm Pháp chống lại.

	Bành! Bành!

	Hai cổ lực lượng kịch liệt va chạm, cái kia thương mang tại tử kim sắc kiếm khí phía dưới bị vỡ nát, tử kim sắc kiếm khí xu thế không thể đỡ, vẫn là hướng phía Lý Tuyên phóng đi.

	Lý Tuyên sắc mặt càng khó coi, hắn công kích hoàn toàn là vô pháp cùng Diệp Thần công kích chống lại, triệt để lâm vào bị động trong khốn cảnh.

	Diệp Thần gào to một tiếng, toàn thân tiên lực gào thét mà ra, phía sau tiên lực như hải dương một dạng dũng động, Diệp Thần mang theo dạng này một cổ Hạo Nhiên khí thế, nhào tới.

	Lý Tuyên con ngươi mạnh co rụt lại, vào lúc này lại là có một loại cảm giác tuyệt vọng cảm giác.

	Diệp Thần đầu treo Phệ Thiên Hồ Lô, cầm trong tay Thiên Huyền Tử Kim Kiếm Nhất lên giết ra, hai kiện cường đại bảo vật tại Diệp Thần trong tay mặc dù không thể bộc phát ra toàn bộ uy lực, nhưng là đối phó Lý Tuyên dạng này thực lực là hoàn toàn đủ rồi.

	Phốc!

	Diệp Thần một kiếm vung chém xuống tới, Lý Tuyên tiên lực tiêu hao thật lớn, căn bản không có lực lượng ngăn trở, trên người bị Thiên Huyền Tử Kim kiếm cho đánh ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Lý Tuyên thân thể bay rớt ra ngoài, đánh ngã trên mặt đất, bụm không ngừng chảy máu vết thương kinh hãi nhìn Diệp Thần.

	Diệp Thần trường kiếm chỉ, lạnh lùng nói: "Bây giờ ngươi còn có cái gì lời nói."

	Lý Tuyên cắn răng nói ra: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	Diệp Thần nói: "Ta muốn như thế nào mới vừa nói được không đủ rõ ràng sao? Ta phải ngươi ngay trước tất cả dưới Ngoại Môn đệ tử quỳ gối Lãnh huynh trước mặt xin lỗi, bằng không, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết."

	"Đây hết thảy đều là Ôn Nguyệt sư huynh để cho ta làm, ngươi muốn tìm đi ngay tìm hỏi tháng sư huynh nói rõ lí lẽ đi, ta chẳng qua là chiếu hắn nói làm mà thôi." Lý Tuyên nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ôn Nguyệt ta sẽ đi tìm, nhưng là ngươi nếu xuất thủ, vậy bây giờ nói với ta những thứ này không có tác dụng."

	Diệp Thần nói xong, đại thủ một trảo, đem Lý Tuyên nhấc lên, mang theo Lý Tuyên hướng phía dưới Ngoại Môn lớn nhất quảng trường mà đi.

	Đến rồi dưới Ngoại Môn lớn nhất quảng trường, Diệp Thần đem Lý Tuyên ném xuống đất, sau đó tại trên quảng trường hét lớn một tiếng nói: "Dưới Ngoại Môn các sư huynh, mời tới quảng trường một chuyến, mời các vị xem một trận trò hay."

	Diệp Thần cái này một tiếng nói kêu lên đi, sử dụng nói uống, toàn bộ dưới Ngoại Môn người đều nghe được, đều là nghe tiếng hướng phía quảng trường mà đến.

	Trên quảng trường tụ họp người càng ngày càng nhiều, tất cả đều là không giải thích được nhìn Diệp Thần cùng với nằm trên mặt đất Lý Tuyên.

	Không ít người trông thấy Lý Tuyên bị thương, đều có chút kinh hãi, lẽ nào đây là Diệp Thần gây nên?

	Trong đám người, Đồ Cương cùng Hồ Mãng trông thấy Lý Tuyên thụ thương, căn bản cũng không cần suy đoán cũng biết là Diệp Thần gây nên, nhưng là không biết cái này Lý Tuyên rốt cuộc là thế nào đắc tội Diệp Thần.

	Đại bộ phận dưới Ngoại Môn đệ tử đi tới trên quảng trường, nhìn thụ thương Lý Tuyên cùng với hùng hổ Diệp Thần, đều là liên tục nghị luận.

	"Diệp sư đệ, đây là có chuyện gì a?" Mạnh Đồng đi tới hiếu kỳ hỏi.

	Kỳ thực hắn cũng không quan tâm Lý Tuyên chết sống, tất nhiên là hiếu kỳ mà thôi.

	Mà còn hắn cũng không đáng vì Lý Tuyên mà đắc tội Diệp Thần, đối với hắn mà nói, Diệp Thần còn có rất lớn giới trị lợi dụng.

	Diệp Thần nghễnh đầu nói: "Lãnh huynh là bằng hữu ta, hắn Lý Tuyên vì cho ta một hạ mã uy, đem Lãnh huynh cho đánh thành dạng này, với tư cách Lãnh huynh bằng hữu, ta tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến."

	Nghe được Diệp Thần lời nói, đoàn người cũng đều hiểu, nguyên lai là thế nào một hồi sự tình.

	Mạnh Đồng nhìn thoáng qua Lý Tuyên, sau đó đối với Diệp Thần nói: "Diệp sư đệ có tình có nghĩa, thực sự là khiến vi huynh bội phục."

	Hắn đồng thời hướng Lý Tuyên nói: "Lý sư đệ, đây là ngươi không đúng, Lãnh sư đệ vừa không có trêu chọc ngươi, ngươi đối với Lãnh sư đệ xuất thủ, đạo kia lý bên trên không thể nào nói nổi a."

	Đối với Mạnh Đồng những lời này, ở đây dưới Ngoại Môn đệ tử đều là một trận oán thầm.

	Tại đây dưới Ngoại Môn còn có đạo lý? Cái kia thật đúng là một chuyện nực cười.

	Lý Tuyên mặt âm trầm trầm giọng nói: "Mạnh Đồng, ngươi bớt ở chỗ này cho ta giả bộ làm người tốt! Ta đó là vì Ôn Nguyệt sư huynh xuất thủ, ngươi nếu là xen vào việc của người khác, chính là cùng Ôn Nguyệt sư huynh gây khó dễ."

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Ôn Nguyệt tính cái gì? Ta chỉ phải tại Hoàn sư huynh trước mặt nói nói mấy câu, hắn Ôn Nguyệt ở bên trong cửa đem không đất dung thân."

	Lý Tuyên sắc mặt đổi một cái, phía sau chỗ dựa vững chắc không đồng dạng, cái kia tại Tạo Hóa Tiên Tông địa vị cũng sẽ không một dạng.

	"Bây giờ ta cho ngươi một con đường sống, quỳ xuống vội tới Lãnh huynh xin lỗi, bằng không lời nói, ta lập tức phế đi ngươi." Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh, nhãn thần bén nhọn đáng sợ.

	Lý Tuyên nhìn Diệp Thần cái kia sắc bén nhãn thần, trong lòng không khỏi run lên!

	Hắn nắm chặc nắm đấm, má hồng thật cao gồ lên, sắc mặt một trận âm trầm tái nhợt, một lát đều không có bất cứ động tĩnh gì.

	Phải hắn đối với Lãnh Thu Hàn quỳ xuống, cái kia so giết hắn còn muốn thống khổ, đây là thân là tu sĩ một loại tôn nghiêm, loại này tôn nghiêm so mệnh còn trọng yếu.

	Những người khác đều là thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí cũng không thiếu người cũng là lộ ra cười nhạt hoặc là đại khoái nhân tâm nụ cười, bởi vì này Lý Tuyên tại dưới Ngoại Môn cũng là tương đối ương ngạnh, không ít người đều ăn hắn thua thiệt.

	Bây giờ Lý Tuyên rốt cục chiếm được báo ứng, trong lòng bọn họ tự nhiên là cao hứng.

	"Ta cho ngươi mười cái kể ra thời gian, nếu như mười cái đếm sau, ngươi vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, cái kia liền chuẩn bị trở thành một phế nhân đi." Diệp Thần gặp Lý Tuyên không có bất kỳ phản ứng nào, chính là nói ra.

	"Một!"

	Diệp Thần ngôn ngữ hạ xuống sau đó liền bắt đầu đếm.

	"Hai!"

	Lý Tuyên nắm đấm cầm thật chặt.

	"Ba!"

	"Bốn!"

	Diệp Thần một con số một con số đều nhanh đi ra, tất cả mọi người đem ánh mắt dừng lại ở Lý Tuyên trên người.

	Lý Tuyên cảm thụ được vô số đạo ánh mắt tập trung đến trên người mình, chính là cảm giác được có vạn đạo kiếm quang cuộn trên người hắn, ghim ở trong lòng hắn.

	"Năm!"

	"Sáu!"

	"Bảy!"

	Kể ra đến nơi đây thời điểm, Diệp Thần nhìn thoáng qua Lý Tuyên, cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, cũng không nói gì lên hắn lời nói, tiếp tục đếm.

	"Tám!"

	"Chín!"

	Chỉ còn lại có cái cuối cùng đếm, tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngừng hô hấp, muốn biết Lý Tuyên rốt cuộc là thế nào lựa chọn.

	Tại mấy cái này kể ra bên trong, Lý Tuyên nội tâm vùng vẫy vô số lần, cuối cùng tại cái cuối cùng kể ra gọi ra trước đó, hắn bò dậy mặt hướng Lãnh Thu Hàn quỳ xuống.

	Tất cả mọi người một mảnh ồ lên!

	"Thật đúng là quỳ!"

	"Thực sự là một chút chí khí cũng không có, ngày thường nhìn hắn như vậy không ai bì nổi, bây giờ cũng có hôm nay!"

	"Đây thật là vô cùng nhục nhã a, cái này coi như là còn sống, cái này về sau còn thế nào tại dưới Ngoại Môn lẫn vào a."

	Ở đây dưới các ngoại môn đệ tử đều đang nghị luận, những nghị luận này âm thanh không có gì che giấu, toàn bộ đều truyền đến Lý Tuyên trong tai, Lý Tuyên cúi đầu, trong mắt hiện đầy tơ máu.

	"Quỳ xuống tới thì xong rồi sao? Ta nếu là xin lỗi." Diệp Thần quát lên.

	Lý Tuyên cắn răng, nắm chặt nắm đấm, toàn thân đều run rẩy, nói: "Lãnh sư đệ, xin lỗi!"

	Lãnh Thu Hàn bắt đầu là có chút kinh ngạc, sau đó rất nhanh trấn định lại, thần sắc bình tĩnh nói: "Biết sai có thể thay đổi tốt cực to đâu."

	"Lãnh huynh thiện tâm, đã tha cho ngươi, ngươi còn không mau cảm tạ Lãnh huynh?" Diệp Thần nói.

	Lý Tuyên cắn răng nói: "Đa tạ Lãnh sư đệ không truy cứu."

	Lãnh Thu Hàn nói: "Đều là sư huynh đệ, hà tất đa tạ."

	Diệp Thần khẽ nói: "Ổn rồi, ngươi đã nhận lầm, như vậy chuyện hôm nay liền không truy cứu, ta hy vọng không muốn đang phát sinh dạng này sự việc!"

	"Ta Diệp Thần mặc dù tới Tạo Hóa Tiên Tông không lâu, nhưng có phải thế không dễ khi dễ như vậy."

	Diệp Thần những lời này cũng không phải đối với Lý Tuyên lời nói, mà là đối với dưới Ngoại Môn tất cả mọi người nói.