Chương 1464: Chiến Hỏa tông

	Diệp Thần tại dưới con mắt mọi người đi ra, ánh mắt mọi người đều rơi vào hắn trên thân, từng đôi mắt nhìn chằm chằm hắn, đều tựa hồ rất muốn biết rõ hắn đến cùng đạt được cái gì.

	Diệp Thần một tay cầm bốn khối lệnh bài, một tay cầm hai khối tàng bảo đồ mảnh vỡ, nhìn thấy một màn này người đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Bốn khối lệnh bài, hai khối tàng bảo đồ mảnh vỡ?"

	"Hắn làm thế nào chiếm được nhiều như vậy? Gia hỏa này vận khí cũng quá tốt đi?"

	"Gia hỏa này là ai? Làm thế nào chiếm được nhiều như vậy lệnh bài cùng tàng bảo đồ mảnh vỡ?"

	Rất nhiều người đều đang kinh ngạc thốt lên, hoàn toàn là bị một màn này khiếp sợ đến.

	"Ta sát, nhiều như vậy?" Chiến Thần Tỳ Hưu cũng đều không nghĩ tới Diệp Thần sẽ có nhiều đồ như vậy.

	"Diệp sư đệ quá lợi hại, là đạt được nhiều như vậy, lần này chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông thật là muốn xoay người." Lữ Ngao vừa cười vừa nói.

	"Có Mộ Dung sư muội cùng Diệp sư đệ hai người, cái này hạng thứ nhất xem như hoàn mỹ." Hàn Thiên Đại cũng khẽ gật đầu.

	Trường Tôn Dậu lại là lắc đầu nói: "Không nên cao hứng quá sớm, đây vẫn chỉ là bắt đầu, còn chưa kết thúc , chờ đây hết thảy lúc kết thúc bọn hắn nếu còn có thể nắm chặt cơ hội, khi đó tại cao hứng a."

	"Sư huynh chính là sư huynh, vận khí mãi mãi cũng là tốt như vậy." Thương Kiếm tràn đầy cười đắc ý nói.

	"Diệp huynh vận khí từ trước đến nay đều rất tốt, chỉ là không biết tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì a." Hiên Viên cũng không có cỡ nào cao hứng, tựa hồ hết thảy cũng còn không có trở thành kết cục đã định, liền có ngàn vạn loại khả năng.

	"Ngươi vận khí cũng không tệ a, một người liền được bốn khối lệnh bài, hai khối tàng bảo đồ mảnh vỡ." Vân Đạo nhìn chằm chằm Diệp Thần, ánh mắt có chút lạnh lùng.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ khích lệ, vận khí tốt không có cách, muốn không muốn đều không được."

	"Thật sao? Ngươi không nên cao hứng quá sớm, cái này còn chưa kết thúc đâu." Vân Đạo đôi mắt có chút âm trầm nói.

	Diệp Thần vẫn như cũ là mặt tươi cười nói: "Cái này không cần ngươi quan tâm."

	Vân Đạo hừ một tiếng, đối mặt Diệp Thần dạng này tùy ý trả lời, hắn tất cả nói đều tựa hồ là đánh vào trên bông, đối Diệp Thần không có một chút tác dụng.

	"Miệng thật lợi hại, cũng không biết bản sự lớn đến bao nhiêu." Hỏa tông nhìn lấy Diệp Thần, đôi mắt nhìn chằm chằm hắn lệnh bài, khinh miệt nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Bản lãnh lớn không lớn, nhìn ta đồ trên tay liền biết, thế nào, ngươi còn muốn lấy muốn cướp sao?"

	"Ngươi cho rằng ta không dám sao?" Hỏa tông híp mắt lại, liền đợi đến Diệp Thần rơi vào bẫy rập của hắn.

	Diệp Thần làm sao không biết rõ đây là Hỏa tông phép khích tướng, thế nhưng cái này cũng chính hợp hắn ý, hắn có chút cuồng ngạo cười nói: "Ngươi có bản lĩnh liền đến đoạt a."

	Hỏa tông cười gằn một tiếng, sau đó nhìn về phía Thánh Nhân, nói: "Thánh Nhân tiền bối, hiện tại nếu là hắn đồng ý một trận chiến, phải chăng có thể đánh một trận?"

	"Có thể." Thánh Nhân khẽ gật đầu nói.

	Hỏa tông đạt được hài lòng trả lời, lần nữa hành lễ nói: "Đa tạ Thánh Nhân tiền bối."

	Nói xong, Hỏa tông mặt hướng Diệp Thần, trên mặt nhe răng cười lại nhiều mấy điểm, hắn nói ra: "Hiện tại Thánh Nhân tiền bối đã qua gật đầu, ngươi có dám đánh với ta một trận?"

	"Đánh với ngươi một trận?" Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy liền hỏi ngươi đại ca Hỏa Dương, nếu là ngươi chết rồi, hắn sẽ không tới báo thù cho ngươi a? Nếu là ngươi chết rồi, hắn muốn báo thù, cái kia còn có hết hay không?"

	"Ngươi đang nói đùa sao? Ta chết đi?" Hỏa tông khinh thường hừ lạnh nói: "Ngươi trước hết nghĩ muốn đợi sau khi ngươi chết, ai nhặt xác cho ngươi a."

	Nói xong, Hỏa tông liền hướng phía Diệp Thần nhào tới, toàn thân hỏa diễm ngập trời, vô số cái hỏa cầu hướng phía Diệp Thần đánh tới, mỗi một cái hỏa cầu đều mang cực nóng nhiệt độ cao, khiến cho toàn bộ không khí đều trở thành nóng bỏng vô cùng.

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, ngay sau đó, thể nội một cỗ đại đạo pháp tắc bạo phát đi ra, Đế Đạo phun trào, khí thế bỗng nhiên liền tăng lên tới cực kỳ đáng sợ trình độ.

	Hắn vung hai nắm đấm, một cỗ bá đạo đế uy hàng lâm xuống, song quyền phía dưới, có thể hủy thiên diệt địa.

	Oanh!

	Cái kia vô số hỏa cầu trên không trung nổ tung, vô số hoả tinh hóa thành từng đạo từng đạo lưu tinh đồng dạng phóng tới Diệp Thần, cùng Diệp Thần quyền kình đụng vào nhau, chấn động đến toàn bộ thương khung đều đang run rẩy.

	Hỏa tông hét lớn một tiếng, thân thể đã qua hóa thành một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, ngay sau đó một bước phóng ra, liền đã đi tới Diệp Thần trước mặt, hắn chỗ đến đều đã hóa thành một cái biển lửa.

	Tất cả mọi người lui về phía sau, ngọn lửa này nhiệt độ thật sự là quá cao, cho dù là từng khối cự thạch tại ngọn lửa này phía dưới, chỉ là mấy hơi thời gian liền hóa thành bột phấn.

	Hỏa diễm hướng phía Diệp Thần bao phủ tới, Diệp Thần con mắt híp mắt lên, thân thể nhanh chóng chớp động lên, hắn đem Đại Đạo Lĩnh Vực thi triển ra, vô số đạt tới ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành từng đạo từng đạo đại đạo xiềng xích, hướng phía Hỏa tông rút tới.

	Tại trong biển lửa, từng đầu hỏa hồng sắc cự mãng sôi trào, hướng phía cái kia từng đầu đại đạo xiềng xích vọt tới.

	"Hủy thiên hỏa mãng." Hỏa tông hét lớn một tiếng, vô số hỏa mãng xuất hiện, sau đó phát ra tiếng gào thét, hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	"Đại Hủy Diệt Thuật!" Diệp Thần khẽ quát một tiếng, một cỗ khí tức hủy diệt lan tràn ra, toàn bộ thế giới đều biến thành màu xám trắng, nhưng phàm là nhận khí tức hủy diệt ảnh hưởng người đều cảm thấy một trận tuyệt vọng.

	Diệp Thần tiên thuật cùng thuật pháp đều đã lĩnh ngộ được chân lý, uy lực của nó cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

	Tại Đại Hủy Diệt Thuật bên trong, hỏa mãng gào thét, đang không ngừng vỡ nát, căn bản là không có cách thoát khỏi bị hủy diệt vận mệnh.

	Hỏa tông nhìn thấy tình huống như vậy về sau, sắc mặt âm trầm xuống, hắn lại một lần nữa rống to, vô tận hỏa diễm xông lên trời, trong nháy mắt liền tràn ngập cả phiến thiên địa, đem Diệp Thần bao phủ tại hỏa vực bên trong.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, đem Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng thi triển đi ra, lấy Đại Đạo Lĩnh Vực cùng Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng song trọng lĩnh vực tiến hành ngăn cản, ngọn lửa kia đối với hắn căn bản cũng không có bao lớn ảnh hưởng.

	Diệp Thần cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem vô tận tiên lực toàn bộ đều rót vào đến Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vù vù không ngừng, kiếm mang màu xanh dài đến bốn thước.

	Diệp Thần huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, kiếm mang đánh đâu thắng đó, bổ ra hỏa vực, hướng phía Hỏa tông mà đi.

	Một kiếm này, như trung lưu vỗ lên mặt nước, toàn bộ hỏa vực đều hóa thành hai nửa, Hỏa tông cảm nhận được một cỗ sức mạnh đáng sợ xuống tới, trong lòng sinh ra một chủng cảm giác nguy cơ, thân thể không khỏi lui về phía sau.

	Tại hắn rút lui trong nháy mắt, kiếm khí màu xanh ở trước mặt của hắn lướt qua, mặc dù không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì, thế nhưng một kiếm kia hơi thở, lại khác Hỏa tông trợn cả mắt lên.

	"Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm?" Lôi Long sầm mặt lại, liếc mắt liền nhìn ra Diệp Thần binh khí trong tay.

	"Đây không phải Thiên Tà Chuẩn Thánh binh khí sao? Thế nào ở trong tay của hắn? Hơn nữa còn có thể sử dụng, chẳng lẽ hắn đạt được Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa?" Lôi hải cau mày nói.

	Lôi Long hừ lạnh nói: "Bất kể như thế nào, hắn tất nhiên đạt được Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa, kia chính là ta Lôi Điện tộc cừu nhân, người này tất sát."

	Hỏa tông thân là Huyền Tiên tám tầng, lại được Huyền Tiên sáu tầng dồn đến trình độ như thế, ở đây rất nhiều người đều là một trận thổn thức, đối với Diệp Thần chiến lực càng là kinh thán không thôi.

	Tại mọi người sợ hãi thán phục bên trong, Diệp Thần lại một lần nữa giơ lên Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, bỗng nhiên lại là một kiếm bổ ra ngoài.

	Kiếm mang màu xanh như một đầu màu xanh cự long, bổ ra hết thảy trở ngại.

	Hỏa tông biến sắc, đối mặt cường đại như vậy một kiếm, hắn chỉ có thể tiến hành né tránh, liền ngay cả ngăn trở ngăn cản cũng không thể.

	Hỏa tông nhanh chóng né tránh, thế nhưng một kiếm này tốc độ cực nhanh, phạm vi cực lớn, coi như Hỏa tông tiến hành né tránh, cũng vô pháp tại cực đoan thời gian bên trong triệt để né tránh.

	Tại kiếm mang hạ xuống xong, Hỏa tông đã qua tránh đi yếu hại, cơ hồ tránh khỏi, chỉ là cánh tay biên giới chà xát đến kiếm mang, toàn bộ cánh tay trái đều so lột mảng lớn huyết nhục, ngay cả xương cốt đều có thể nhìn thấy.

	Hỏa tông hét thảm một tiếng, sắc mặt trở thành vô cùng dữ tợn, bị gọt đi bộ vị lập tức hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực, đem huyết cho ngừng lại.

	Lúc này, Diệp Thần thân thể lóe lên, giống như quỷ mị biến mất , chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã qua biến thành ba cái Diệp Thần.

	Ba cái Diệp Thần cùng một chỗ hướng phía Hỏa tông giết tới, một người sử xuất Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, một người sử xuất Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, một người sử xuất Long Văn Hắc Kim Tháp, ba người khí thế đều là đồng dạng kinh khủng, có một cỗ đế uy hàng lâm.

	Mà lại, tại dù sao Hỏa tông thời điểm, Hỏa tông có thể rõ ràng cảm giác được Diệp Thần hơi thở lần nữa mạnh lên, thể nội có một loại vô tận chiến ý đang cuộn trào, cuối cùng phun trào ra, cả người ý chí chiến đấu sục sôi, liền như là vừa mới bắt đầu chiến đấu, không có chút nào suy yếu.

	"Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ." Vân Đạo ánh mắt híp lại.

	"Đây không phải chúng ta Tam Thanh Tiên Tông Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao? Hắn làm sao lại như vậy?" Tam Thanh Tiên Tông xếp hạng thứ hai Chung Ly Thương thu sắc mặt Diệp Thần trở thành lạnh lẽo.

	Quan hệ này đến Tam Thanh Tiên Tông truyền thừa, bọn hắn tự nhiên là rất xem trọng.

	"Gia hỏa này thật là khiến người bất ngờ a, không chỉ có bảo vật nhiều, liền ngay cả bản sự cũng nhiều như vậy." Có người dám khái nói.

	"Xem ra lần này Hỏa tông cũng không thể chiếm được chỗ tốt rồi, mà lại, còn có thể đem mệnh bỏ ở nơi này a."

	Hỏa Dương nhìn lấy Hỏa tông đã rơi vào hạ phong, sắc mặt càng phát khó coi, hắn nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm chiến đấu, không nói một lời.

	"Ngươi không có ý định xuất thủ sao?" Đế Quân liếc qua Hỏa Dương nói.

	Hỏa Dương nói: "Nếu là hắn dám giết huynh đệ của ta, tất để cho hắn chém thành muôn mảnh."

	Lúc này, ba cái Diệp Thần đã qua giết tới Hỏa tông trước mặt, Hỏa tông sắc mặt đại biến, ngửa mặt lên trời thét dài, chỉ có thể bộc phát ra vô tận hỏa diễm tiến hành phòng ngự, đem chính mình cùng hỏa diễm dung hợp lại cùng nhau, để cho Diệp Thần tìm không được mục tiêu.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Ngu xuẩn như vậy biện pháp chỉ có ngươi mới có thể nghĩ đến."

	Ba cái Diệp Thần đồng thời xuất thủ đối với hỏa diễm tiến hành công kích mãnh liệt, cùng lúc đó, Phệ Thiên Hồ Lô xuất hiện tại Diệp Thần trên đỉnh đầu, Diệp Thần vận chuyển Thôn Thiên Quyết, một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực bạo phát đi ra, bắt đầu thôn phệ hỏa diễm.

	Hỏa diễm không ngừng tiến nhập Phệ Thiên Hồ Lô bên trong, dưới loại tình huống này, Hỏa tông không thể không từ trong ngọn lửa đi ra ngoài.

	Mà cũng sớm đã chờ đợi Diệp Thần lập tức xuất thủ, ba món binh khí đồng thời hướng phía Hỏa tông giết tới.

	"Ngươi dám!" Hỏa Dương hét lớn một tiếng, hắn không thể kìm được.