Chương 1674: Số mệnh lựa chọn

	Lạc Thiên Minh cũng là tính toán kỹ đây hết thảy, khoảng cách như vậy, hắn tự nhận là xuất kỳ bất ý mà nói ai cũng không cách nào tránh thoát đi.

	Mâm tròn kia phía trên quang mang tỏa ra, có một cỗ cường đại hoang khí đang cuộn trào, cho nên đánh trúng Hoang Vu, Hoang Vu cho dù là bất tử, cũng sẽ nhận trọng thương, đến lúc đó còn không phải Lạc Thiên Minh thịt trên thớt?

	Diệp Thần trong lòng giật mình, ám đạo cái này Lạc Thiên Minh hèn hạ, là dùng như thế hạ lưu thủ đoạn.

	Hoang Vu nhìn thấy Viên bàn xuất hiện về sau, cũng không có đặc biệt hốt hoảng biểu lộ, thân thể của hắn lui về phía sau, mâm tròn kia cơ hồ liền phải đánh tới trên người hắn, cách hắn cũng chỉ có khoảng hai thước.

	Bất quá, Hoang Vu từ đầu đến cuối cùng mâm tròn kia duy trì khoảng cách nhất định, cứ như vậy, liền cho Hoang Vu hoàn thủ thời gian.

	Hoang Vu trên hai tay Hoang Vu chi khí không ngừng ngưng tụ, sau đó song chưởng liền đánh vào Viên bàn phía trên.

	Viên bàn bị chấn động đến lui về phía sau, lung la lung lay kinh hoàng có chút bất ổn. Lạc Thiên Minh nhìn thấy một màn này, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, không nghĩ tới hắn dạng này xuất kỳ bất ý một kích, đều không thể muốn Hoang Vu mệnh, thậm chí là thụ thương đều không có làm được.

	Hoang Vu đánh lui Viên bàn về sau, thân thể lóe lên, chỉ gặp cát vàng đầy trời, quét sạch mà ra. Một thân ảnh trong chốc lát liền xuất hiện ở Lạc Thiên Minh trước mặt, Lạc Thiên Minh đồng tử co rụt lại, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

	Bất quá đúng vào lúc này, Hoang Vu một cái tay bắt tới, vô số cát vàng liền ngưng tụ thành một cái đại thủ, đem lui lại Lạc Thiên Minh cho khốn trụ.

	Lạc Thiên Minh không ngừng giãy dụa lấy, dục vọng cầu sinh cực kỳ mãnh liệt, hắn kinh ngạc nhìn Hoang Vu, nói: "Ngươi đã sớm biết ta lại đánh lén?"

	"Không phải sớm biết, nói như thế nào đây, hẳn là sớm có phòng bị đi, nghĩ ngươi dạng này người, hẳn là sẽ không tuỳ tiện liền muốn chết đi, cho nên lưu thêm một cái tâm nhãn." Hoang Vu khóe miệng hơi hơi giương lên nói.

	Lạc Thiên Minh nghe đến đó về sau, không khỏi là thật dài thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Là không nghĩ tới thua thảm hại như vậy."

	Hoang Vu thản nhiên nói: "Đây chính là chênh lệch."

	Nói xong, Hoang Vu đôi mắt bên trong lóe ra một cỗ sát ý lạnh như băng, sau đó Hoang Vu tay dùng sức bóp, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt ngay tại áp bách lấy Lạc Thiên Minh, Lạc Thiên Minh thân thể không ngừng giãy dụa cái này, thế nhưng xương vỡ vụn thanh âm bên tai không dứt.

	Lạc Thiên Minh kêu thảm lên, sắc mặt tái nhợt được không có một tia huyết sắc, hắn toàn thân xương cốt đều vỡ vụn, cả người tựa như là một bãi bùn nhão đồng dạng xụi lơ xuống dưới, đã mất đi bất luận cái gì năng lực ngăn cản.

	Lúc này Lạc Thiên Minh cũng chỉ có thể đủ chờ chết.

	"Hậu Thiên Hoang Thể trong mắt của ta mặc dù chẳng ra sao cả, thế nhưng dù sao cũng là một cái Hoang Thể, đưa ngươi luyện hóa về sau, có lẽ cảnh giới của ta có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên cũng khó nói." Hoang Vu thản nhiên nói.

	Lạc Thiên Minh trên mặt kinh hoàng nhìn không ra màu gì, trắng bệch như tờ giấy, sau đó mặt xám như tro, ánh mắt bên trong một mảnh ảm đạm, cũng không có bất luận cái gì cầu sinh dục vọng mãnh liệt.

	Hoang Vu vận chuyển « Đại Hoang Kinh », trong tay một cỗ lực lượng phun trào ra, bắt đầu ở luyện hóa Lạc Thiên Minh thân thể.

	Lạc Thiên Minh đồng tử bên trong xuất hiện một chủng sợ hãi quang mang, đối mặt tử vong, vẫn là như vậy không cách nào bình tĩnh xuống tới, thế nhưng hắn bây giờ căn bản liền không cách nào động đậy, thân thể xương cốt đều vỡ vụn, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

	Tại Hoang Vu vận chuyển « Đại Hoang Kinh » về sau, Lạc Thiên Minh liền rất rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng đang nhanh chóng biến mất, trong thân thể huyết nhục cũng tại từ từ héo rút.

	Lạc Thiên Minh triệt để tuyệt vọng rồi, ánh mắt không có bất kỳ cái gì quang mang, lẳng lặng chờ đợi tử vong.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, cũng là thở dài một hơi, đây là vận mệnh, không cách nào cải biến số mệnh.

	Mà lần này, Diệp Thần đối Hoang Vu cũng có một cái hoàn toàn mới quen biết. Hoang Vu không chỉ có ôn hòa một mặt, còn có tâm ngoan thủ lạt một mặt, chỉ là ẩn tàng vô cùng tốt, không nguyện ý tuỳ tiện sử dụng mà thôi.

	Lạc Thiên Minh thân thể huyết nhục triệt để khô quắt xuống tới về sau, cả người sinh cơ cũng triệt để biến mất, Hoang Vu hơi thở trở thành cực kỳ hùng hậu cường đại, hắn đem Lạc Thiên Minh khô quắt thi thể ném đi, liền bắt đầu tu luyện.

	"Hắn là thật muốn đột phá Đại La Kim Tiên sao?" Diệp Thần hơi kinh ngạc nhìn lấy Hoang Vu.

	Hoang Vu tốc độ tu luyện đích thật là kinh khủng, hiện tại đã là Kim Tiên chín tầng hậu kỳ, khoảng cách Đại La Kim Tiên cũng là nửa bước xa, chỉ cần có lực lượng cường đại, hắn liền có thể có cơ hội đột phá đến Đại La Kim Tiên.

	Vào lúc này, bốn phía Hoang Vu chi khí lại lần nữa hướng phía Hoang Vu dùng để, lần này không phải phương viên trăm dặm, mà là phạm vi ngàn dặm bên trong Hoang Vu chi khí đều tại như sóng triều cuốn tới ngưng tụ tại Hoang Vu bên người.

	Hoang Vu trắng trợn hấp thu Hoang Vu chi khí, tăng thêm vừa rồi hấp thu Lạc Thiên Minh hơi thở, Hoang Vu hơi thở đã đạt đến một cái cực kì khủng bố hoàn cảnh.

	Thế nhưng, mặc dù là như thế kinh khủng Hoang Vu chi khí đang trùng kích lấy cảnh giới, Hoang Vu hơi thở cũng không có vượt qua cái kia một đạo hàng rào, tựa hồ là bị ngăn cản xuống dưới.

	Hoang Vu sắc mặt trở thành có chút thất lạc, mặc dù đã đạt đến Kim Tiên chín tầng cực hạn, chỉ thiếu chút nữa xa, thế nhưng một bước này muốn bước ra, cũng không phải dễ dàng như vậy a.

	Cứ việc không có bước ra một bước nào, thế nhưng Hoang Vu lúc này hơi thở đã đạt đến một cái cực hạn, đang thi triển « Đại Hoang Kinh » thời điểm, tuyệt đối là có thể cùng Đại La Kim Tiên chống lại.

	Hoang Vu hít sâu một hơi về sau liền nhìn về phía Diệp Thần phương hướng, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Diệp huynh, ngươi cái này có chút không có suy nghĩ, tới lâu như vậy cũng không ra giúp ta một chút."

	Diệp Thần đứng ra, khẽ cười nói: "Ngươi còn cần ta giúp sao? Ta nếu là xuất thủ, ta nghĩ ngươi còn biết càng thêm không cao hứng a?"

	Hoang Vu cười nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Lạc Thiên Minh lại là Hậu Thiên Hoang Thể, bất quá, hiện tại bại bởi ta, cũng coi là số mạng của hắn a."

	"Tiên Thiên cùng Hậu Thiên nhất định phải có một trận chiến sao?" Diệp Thần mang theo nghi hoặc hỏi.

	Hoang Vu trầm mặc một lát, nói ra: "Cũng không phải nhất định phải một trận chiến, đây không phải số mệnh. Sẽ hay không một trận chiến, còn phải nhìn xem hai người phải chăng muốn một trận chiến, có người có thể dễ dàng tha thứ thế giới này có hai cái đồng dạng thể chất, mà có người lại muốn làm một cái kia duy nhất."

	"Ta chính là dạng này, bất luận là Tiên Thiên hay là ngày sau, một thế này đều chỉ có thể có một cái Hoang Thể, kia chính là ta. Nếu như xuất hiện một cái khác Hoang Thể, ta sẽ đi đánh với hắn một trận, thắng, thành tựu ta, thua, thành tựu đối phương, nhưng Hoang Thể vĩnh viễn chỉ có thể có một cái."

	Hoang Vu lúc nói chuyện, trong ánh mắt trán phóng tinh quang, cái kia một chủng quang mang mang theo vẻ điên cuồng chi sắc.

	Diệp Thần nghe nói về sau cười cười, nói: "Đây đều là mỗi người lựa chọn, cũng là mỗi người số mệnh."

	"Diệp huynh, ta nghe được, Đạo Diễn kinh hoàng một tháng trước liền bước lên Thần Du Lộ, cho nên, lần này chúng ta không đụng tới hắn." Hoang Vu nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, cười nhạt một tiếng nói: "Tổng hội đụng phải."

	Hoang Vu cũng là cười một tiếng, sau đó nói: "Đích thật là có đụng phải một ngày, có lẽ ngày đó qua đi, thế giới này không có Đạo Diễn."

	"Có lẽ a." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Sau đó, Hoang Vu chính là cùng Diệp Thần tách ra, Diệp Thần cũng tiếp tục bước lên tìm kiếm đạo tràng chi lộ.

	Cái này thời gian nhoáng một cái, lại là vài ngày đi qua, Diệp Thần cõng chín chuôi sáng loáng kiếm khắp nơi đi lại, có một chút rêu rao khắp nơi dáng vẻ.

	Trong mấy ngày này, có mấy người đều muốn đạt được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa, nhìn thấy Diệp Thần về sau, chính là đánh với Diệp Thần một trận, kết quả đều là bị Diệp Thần một kích chém giết.

	Mà một ngày này, Diệp Thần đang đứng tại một mặt kinh hoàng sụp đổ một nửa trên vách đá dựng đứng quan sát một đạo kiếm khí, đạo này kiếm khí theo Diệp Thần không thể coi thường, tuyệt đối là kiếm đạo cường giả một kiếm.

	Diệp Thần muốn từ phía trên cảm ngộ ra một chút kiếm đạo đến, mà tại lĩnh ngộ thời điểm, đột nhiên có một đạo kiếm quang đánh tới, sát khí bức người, hoàn toàn là muốn một chiêu liền đưa người vào chỗ chết.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, thân thể "Hô" lóe lên, trong nháy mắt liền rời đi nguyên địa, một kiếm kia bổ một cái không, thế nhưng ngay sau đó, lít nha lít nhít kiếm khí gào thét mà ra, tựa như là đầy trời mưa to, cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần đem tiên lực ngưng tụ trên Đạo Y, Đạo Y quang mang lóe ra, đem tất cả công kích đều cản lại, sau đó nhìn kiếm khí đánh tới phương hướng nói ra: "Lén lén lút lút, bằng ngươi dạng này cũng muốn lấy được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa, quả thực là buồn cười."

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống về sau, thân thể đón kiếm khí vọt tới, những cái kia kiếm khí bổ vào Đạo Y bên trên, Diệp Thần không có chút nào bất kỳ cảm giác gì.

	Cái này Đạo Y lực phòng ngự, tuyệt đối là phi thường khủng bố, Thánh Nhân cấp bậc bảo vật chính là không giống.

	Diệp Thần trong chớp mắt liền đi tới kiếm khí xuất hiện địa phương, không chút do dự huy động trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, sau đó hét lớn: "Tàng Thiên Kiếm Pháp."

	Tại huy kiếm đồng thời, Diệp Thần đem hùng hậu tiên lực ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, sau đó lại đem Đại La Phệ Tiên Quyết bạo phát ra, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm uy lực trong nháy mắt bộc phát, khắp Thiên Kiếm mưa đánh tới, kiếm của đối phương mưa liền bị trong nháy mắt phá hủy.

	Đúng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, một mặt kinh ngạc bộ dáng nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Không nghĩ tới ta là đánh giá thấp sức phòng ngự của ngươi."

	"Muốn đánh lén ta, tốt nhất là đi hỏi thăm một chút ta Diệp Thần thủ đoạn." Diệp Thần ánh mắt mang theo một tia âm lãnh nhìn đối phương.

	Từ đối phương quần áo cùng tướng mạo đến xem, Diệp Thần suy đoán, người trước mắt này không phải người khác, chính là đạo pháp bài danh thứ ba Hứa Sân.

	Bởi vì Hứa gia nhân đều mặc y phục như thế, mà lại thực lực đạt đến Kim Tiên chín tầng hậu kỳ, trải qua bài trừ đều có thể xác định đây chính là Hứa Sân.

	Hứa Sân nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói ra: "Đem Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa kêu đi ra, bằng không mà nói, ngươi là rất khó đi ra Thiên Diễn đại lục."

	Diệp Thần không khỏi giễu cợt một tiếng nói: "Ngươi đang dùng Hứa gia uy hiếp ta sao? Không có ý tứ, ta còn thực sự là không nhận bức hiếp. Ngươi nếu là muốn Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa, vậy liền dựa vào chính mình thực lực tới bắt a."

	Hứa Sân âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa ta chắc chắn phải có được, nếu lấy hôm nay chỉ có thể ngươi chết."

	"Ngươi được có bản sự kia." Diệp Thần giễu cợt một tiếng, sau đó thân thể di động, một cỗ Đế Đạo pháp tắc bạo phát đi ra, toàn thân hơi thở trào lên mà ra, huy kiếm liền thẳng hướng Hứa Sân.