Diệp Thần tự nhiên cũng vội vàng đi theo, dọc theo đường đi Diệp Thần đem cái kia mấy cái tuyết trắng hồ lô hướng thần linh trong túi càn khôn dò xét một phen, bên trong chứa là đan dược, cụ thể là đan dược gì phải chờ đến sau này nhận biết.

	Mà cái kia một thanh kiếm, tuyệt đối là một kiếm thượng đẳng linh khí, so với trong tay hắn hiện tại dùng quy nhất kiếm không kém chút nào.

	Không lâu sau, Bách Lý Tử Long vừa tìm được một tòa tồn tại Tuyết Hồ cửa đá, Yến Đan nhìn thoáng qua Diệp Thần, mang theo nộ ý cùng cảnh giác, sau đó đem máu tươi nhỏ vào Tuyết Hồ trong mắt.

	Thạch cửa mở ra, Yến Đan cái thứ nhất  vọt vào, mà Bách Lý Tử Long còn lại là chợt lách người, ngăn ở cửa đá miệng.

	Lúc này đây, Bách Lý Tử Long cùng Yến Đan là đã thương lượng xong, hơn nữa, phối hợp tương đương ăn ý, tuyệt đối là đem Diệp Thần ngăn ở cửa đá bên ngoài vào không được.

	Nhưng Bách Lý Tử Long đang đắc ý nhìn lại, phát hiện Diệp Thần căn bản cũng không sau lưng hắn.

	"Diệp Thần, ngươi vô sỉ!" Ngay sau đó, cửa đá bên trong truyền tới Yến Đan tiếng gầm gừ.

	Diệp Thần vẻ mặt  vô tội nói: "Ta vô sỉ, ngươi xem một chút các ngươi, vậy mà thương lượng cùng nhau đối phó ta, muốn không phải là ta giật mình, tốc độ nhanh, đây là bên trong đồ vật chỗ nào còn có ta phần? Ngươi cũng nhận được một chút, cũng xem là không tệ, thấy đủ a."

	Yến Đan tức giận đến xanh mặt, cả người run rẩy, một câu nói cũng nói không nên lời.

	Vốn cho là hắn cùng với Bách Lý Tử Long phối hợp được rồi, có thể ngăn chặn Diệp Thần, chưa từng nghĩ đến, Diệp Thần giảo hoạt như vậy.

	Gian phòng này thạch thất bên trong, tất cả đều là Hoàng Tinh, tinh tế cân nhắc tới mà nói, chắc là có hơn vạn, kết quả Yến Đan tay chậm một chút, thu lấy phân nửa sau đó, liền đều bị Diệp Thần cho tất cả đều lấy đi.

	Trong lòng tức khí a, đều không thể nói.

	Bách Lý Tử Long cũng là vẻ mặt  khó coi, Diệp Thần tiến vào hắn vậy mà hồn nhiên không biết, đây quả thực là một loại sỉ nhục a.

	Hai cái Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong bị một cái Trúc Cơ cảnh tầng tám cho khiến cho muốn hối hận, thực sự là thiên không nên vạn không nên đối địch với Diệp Thần!

	"Chúng ta đi!" Yến Đan không ở số nhiều lời nói, rất nhanh ly khai thạch thất.

	Bách Lý Tử Long cũng tăng nhanh tốc độ, thật muốn nhanh lên một chút thoát khỏi Diệp Thần, tại tiếp tục như vậy, bọn họ thật muốn hối hận.

	"Người này quá đáng ghét, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, phải nghĩ tới biện pháp đem hắn vứt bỏ." Yến Đan âm trầm nói.

	Bách Lý Tử Long làm sao không biết muốn vứt bỏ Diệp Thần, thế nhưng Diệp Thần cùng da trâu kẹo một dạng, muốn vứt bỏ quá khó khăn.

	"Theo bọn họ thật đúng là không thua thiệt, vừa mới liền được năm vạn Hoàng Tinh!" Diệp Thần khóe miệng một nhếch mép, cười lạnh một tiếng.

	Hồn Lão cười nói: "Hai người này phỏng chừng muốn hối hận!"

	"Có quan hệ gì với ta? Ai để cho bọn họ trước đó muốn giết ta? Không cho bọn hắn một chút khắc sâu giáo huấn, còn tưởng rằng ta Diệp Thần dễ chọc." Diệp Thần cười nói.

	Lúc này, Bách Lý Tử Long cùng Yến Đan hai người cũng ngừng lại, xoay người quan sát Diệp Thần, Yến Đan lạnh lùng nói: "Diệp Thần, đừng tưởng rằng thực lực ngươi mạnh, chúng ta liền lấy ngươi không có cách nào, nếu là đem chúng ta ép quá, hợp lại lên mệnh tới, như cũ có thể giết ngươi."

	Diệp Thần lộ ra nở nụ cười nói: "Cái kia tất cả mọi người không phải lấy được Tuyết Điện bên trong đồ vật, ta không có vấn đề, các ngươi có mục đích, ta chỉ là tiện thể uống chút canh mà thôi."

	Bách Lý Tử Long tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, muốn không phải là hắn có nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành, tuyệt đối sẽ không như thế dễ dàng tha thứ, cũng sớm đã ra tay với Diệp Thần.

	"Ngươi không nên quá lòng tham không đáy, hai gian thạch thất bên trong đồ vật như cũ quá nhiều, ngươi nếu không phải thấy đủ, lớn không là cái gì cũng không muốn cũng muốn cùng ngươi liều mạng đánh một trận." Yến Đan cũng không có cái gì nhiệm vụ, chỉ là muốn đạt được một chút bảo vật mà thôi.

	"Ngươi muốn đánh một trận, ta phụng bồi chính là!" Diệp Thần vẻ mặt  không quan trọng.

	Yến Đan hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, Bách Lý Tử Long sắc mặt lạnh lùng, cũng không để ý tới nữa Diệp Thần, hướng phía phía trước mà đi.

	Diệp Thần không nhanh không chậm theo, một ngày gặp thạch thất, Diệp Thần liền có thể thần không biết sẽ chưa phát giác ra tiến nhập thạch thất bên trong, bất luận Yến Đan cùng Bách Lý Tử Long thế nào tính toán, cũng rơi vào khoảng không.

	Tại đây sau đó, liên tiếp tìm được rồi ba gian thạch thất, tất cả đều là thế nào, Yến Đan chỉ là chiếm được một bộ phận, một phần khác bị Diệp Thần cướp đi, tức giận đến đều phải bạo khiêu.

	"Bằng bản lãnh của mình, ai chiếm được chính là người đó, đây cũng là trước đó nói xong rồi a." Diệp Thần đắc ý cười nói.

	Yến Đan đã tức giận đến không thể lại tức giận, không nghe Diệp Thần nói cái gì, trực tiếp ly khai, tìm kiếm kế tiếp cửa đá.

	Không thể không nói, này Tuyết Điện quá mức khổng lồ, khi tiến vào mười ngọn cửa đá sau đó, Bách Lý Tử Long cùng Yến Đan đi tới một tòa cung điện bên trong, cung điện này rầm rộ, tuyệt đối bất phàm.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, ở chỗ này vẫn còn có một tòa cung điện, này cấu tạo có chút kỳ quái.

	Bách Lý Tử Long trong đầu nhớ lại một tấm bản đồ, tìm được rồi cung điện này, tại hắn trong trí nhớ, cung điện này chính là hắn tìm được cuối cùng sở phải tìm được đồ vật then chốt.

	Cung điện này trong không có cái khác cửa vào, cảm giác nơi này chính là điểm cuối.

	"Chúng ta đã đến cuối!" Bách Lý Tử Long xoay người đối với Yến Đan cùng Diệp Thần nói.

	Yến Đan sắc mặt khó coi, dọc theo con đường này, mười ngọn cửa đá, hắn đạt được đồ vật vậy mà so Diệp Thần thiếu rất nhiều, thật sự là lệnh hắn khó có thể tiếp thu.

	"Diệp Thần! Ngươi không cảm thấy ngươi đạt được nhiều lắm sao?" Yến Đan quát lạnh.

	Diệp Thần cười nói: "Nhiều? Ta nghĩ rất ít, hơn nữa, này tựa hồ còn cũng không có kết thúc a? Ngươi Bách Lý Tử Long còn không có gì cả đạt được, cứ như vậy ly khai, ngươi nghĩ ta có tin hay không?"

	"Tin hay không tùy ngươi." Bách Lý Tử Long lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi còn muốn chạy cái kia thì đi đi, ta ở chỗ này tu luyện một trận lại nói."

	Diệp Thần nói xong, liền khoanh chân ngồi ở trong đại điện nhắm mắt lại tu luyện, hoàn toàn mặc kệ Bách Lý Tử Long cùng Yến Đan.

	Bách Lý Tử Long trong lòng tức khí a, hắn vốn là muốn lừa dối Diệp Thần, chờ Diệp Thần ly khai nơi này sau đó, lại trở lại, không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà xem thấu ý hắn đồ.

	"Ngươi thích ngồi ở nơi này vậy thì ngồi a, ngươi không đi, chúng ta đi, này Tuyết Điện lớn như vậy, bảo vật khẳng định cũng không thiếu." Bách Lý Tử Long khẽ hừ một tiếng, bay thẳng đến phía ngoài đi đến.

	Diệp Thần thờ ơ, vẫn là ngồi cung điện trong không có để ý Bách Lý Tử Long.

	"Ngươi xác định nơi này liền có đồ?" Hồn Lão nhìn Diệp Thần như thế khẳng định, cũng tò mò hỏi.

	Diệp Thần nói: "Bách Lý Tử Long cùng Yến Đan thực sự là ngốc nghếch, cho rằng dạng này có thể lừa gạt đến ta, ta liền ở chỗ này chờ bọn họ trở về."

	"Bách Lý huynh, chúng ta cứ như vậy đi?" Yến Đan rất không cam lòng, cửa đá đều là hắn dùng chính mình máu tươi mở ra, cuối cùng chỗ tốt đều là bị Diệp Thần chiếm được.

	Bách Lý Tử Long trong lòng sớm nộ ý ngập trời, cắn răng nói: "Ghê tởm Diệp Thần, lúc này đây hỏng đại sự của ta, ta nhất định sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn!"

	Bách Lý Tử Long xoay người đi trở về, Yến Đan sửng sốt một chút, đuổi theo nói: "Bách Lý huynh, ngươi muốn làm gì?"

	"Giết Diệp Thần!" Bách Lý Tử Long trong mắt tràn đầy sát ý.

	Bách Lý Tử Long cùng Yến Đan về tới cung điện trong, Diệp Thần mở mắt, Bách Lý Tử Long trực tiếp bạo phát lực lượng cường đại hướng phía Diệp Thần đánh giết tới, sát ý vô biên.

	Diệp Thần nhãn thần một ngưng, trong mắt hàn quang lóe lên, song quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng chấn động cung điện cũng đang run rẩy.

	"Bách Lý Tử Long, ngươi giết không được ta!" Diệp Thần hừ lạnh nói.

	"Thật giết không được ngươi sao?" Bách Lý Tử Long trong ánh mắt tràn đầy ma tính, cả người tản ra một cổ quỷ dị khí tức, lạnh lùng nói: "Nếu ta không có chỗ cố kỵ, cũng sớm đã giết ngươi!"

	Bách Lý Tử Long tóc tím phiêu động, một đôi tử đồng càng là nổ bắn ra ra một cổ quỷ dị quang mang, ngay sau đó, một cổ tử sắc lực lượng tại thăng đằng, Bách Lý Tử Long phía sau hiện ra một đầu tử sắc cự long.

	Đầu này tử long cũng không phải hư huyễn, mà là tương đối ngưng thật, tản ra kinh khủng khí tức, lĩnh cũng xưng cảm thấy nguy hiểm.

	Diệp Thần linh lực lao ra, linh dịch tại rất nhanh thiêu đốt, hóa thành cuồn cuộn không ngừng linh lực, nhãn thần ngưng trọng, cả người nhập vào xuất ra bên cạnh kiếm quang, cả người cũng hóa thành một thanh kiếm, vô cùng sắc bén, sẽ phải trảm phá thiên khung.

	"Thần Cấm lĩnh vực!" Bách Lý Tử Long hét lớn một tiếng, một cổ kinh khủng khí tức hướng trong cơ thể lao ra, chiến lực tại nhảy vọt, xa xa vượt qua Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong, đạt tới một cái kinh người cao độ.

	"Đây là cái gì thủ đoạn?" Yến Đan kinh hãi không gì sánh được.

	"Thần tộc đặc biệt thủ đoạn, Thần Cấm lĩnh vực, một ngày xúc động Thần Cấm lĩnh vực, chiến lực đem sẽ tăng lên tám lần đã ngoài!" Hồn Lão nói ra: "Nếu như năng lực cá nhân mạnh, có thể đề thăng thập bội đã ngoài, đây chính là vì cái gì Thần tộc mạnh mẻ như vậy."

	"Thập bội đã ngoài chiến lực?" Diệp Thần trong lòng hoảng sợ không gì sánh được, này quá kinh khủng, thảo nào nói cùng giai vô địch!

	"Bất quá, Thần tộc một loại sẽ không vận dụng Thần Cấm lĩnh vực, tuy rằng đề thăng lực lượng cường đại, thế nhưng mỗi một lần xúc động Thần Cấm lĩnh vực, đều có thể đối với thân thể tạo thành thương tổn, cần phải thời gian rất lâu mới có thể khôi phục lại." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Chúng ta đây có thể hay không mình mang Thần Cấm lĩnh vực?"

	Nếu như Nhân tộc cũng có thể sử dụng dạng này thủ đoạn, như vậy chiến lực liền kinh khủng!

	"Có thể, thế nhưng có rất ít người có thể làm được, điều này cần một loại cường đại năng lực lĩnh ngộ, hơn nữa rất khó được đến, trăm trong một vạn không có một." Hồn Lão nói.

	"Đã có khả năng, cái kia là được rồi." Diệp Thần đã thỏa mãn, có cơ hội liền tốt, chỉ sợ không có cơ hội!

	Lúc này, Bách Lý Tử Long chiến lực nhảy lên tới cực kỳ kinh khủng trạng thái, cả người tử khí đằng đằng, tử sắc con ngươi không gì sánh được khiếp người, làm người cảm giác được rợn cả tóc gáy.

	"Ngươi để cho ta kích động Thần Cấm lĩnh vực, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Bách Lý Tử Long hét lớn một tiếng, mang theo lực lượng kinh khủng hóa thành một cái tử long hướng phía Diệp Thần xung phong liều chết mà đến.

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, cả người linh dịch đang điên cuồng thiêu đốt, một cổ linh lực kinh khủng lao ra, Diệp Thần như kiếm, bộc lộ tài năng, chém xuống một kiếm, quát lên: "Trảm Thần Cửu Thức!"

	Trảm Thần Cửu Thức đối với Bách Lý Tử Long mà nói tồn tại khắc chế tác dụng, bởi vậy Diệp Thần nhất định phải sử dụng một chiêu này khắc chế.

	Chín kiếm đều xuất hiện, Diệp Thần đã đem sở hữu linh lực cũng rót vào trong đó, uy lực tăng lên vô số lần, vô cùng kinh khủng, như là chín đạo thiên hà, đem toàn bộ cung điện cũng nứt ra mở ra.

	Rống!

	Tử long gào thét, cùng chín kiếm đụng vào nhau, quang mang ngút trời, tử khí lượn lờ, kiếm khí nhảy vọt, hai cổ lực lượng đan vào một chỗ, hội tụ thành một cổ kinh khủng khí lãng đánh thẳng vào toàn bộ cung điện.