Chương 1338: Thua không nổi?

	Tóc mai điểm bạc thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng về sau, một cơn lửa giận cùng tiên lực đồng thời bạo phát đi ra, cùng lúc đó vận chuyển « Cửu Chuyển Đạo Kinh », thiên địa đại đạo đồng thời vận chuyển, hai thân ảnh từ trong cơ thể của hắn xông ra.

	Tại xông ra một nháy mắt, liền hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Ba đạo thân ảnh nhanh chóng biến hóa vị trí, nếu như là đổi lại những người khác, căn bản là không phân rõ ai là bản thể ai là phân thân.

	Thế nhưng, tại Diệp Thần trong mắt, đó chính là liếc qua thấy ngay.

	Diệp Thần trên nắm tay ngưng tụ ra một cỗ cường đại tiên lực, hắn trầm giọng nói: "Ngươi đã dạng này chấp nhất, vậy ta liền duy nhất một lần đưa ngươi đánh đi, ngươi có thể làm cho ta sử xuất một chiêu này, ngươi cũng nên cảm thấy tự hào."

	Diệp Thần nói xong, vận chuyển khí Đại Hủy Diệt Thuật, trong chốc lát, một cỗ khí tức hủy diệt tràn ngập ra.

	Dạng này một cỗ khí tức hủy diệt xuất hiện về sau, toàn bộ một phiến khu vực đều tựa hồ muốn biến thành màu xám trắng.

	Mà Diệp Thần nắm đấm oanh sát ra ngoài, một quyền này ngoại trừ bá đạo bên ngoài, còn có một loại hủy diệt lực lượng, đây là một loại làm cho người từ thực chất bên trong cảm giác được sợ hãi lực lượng, phảng phất chạm đến cái này một cỗ lực lượng về sau, liền sẽ trong nháy mắt hủy diệt.

	Diệp Thần một quyền này là thẳng đến lấy tóc mai điểm bạc thanh niên bản thể mà đi, cái kia tóc mai điểm bạc thanh niên bản thể sắc mặt đại biến, cảm nhận được dạng này một cỗ hơi thở về sau, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, muốn lui đều lui không được nữa.

	Hắn rống lớn một tiếng, ba đạo thân ảnh đồng thời hướng phía Diệp Thần oanh ra, Diệp Thần căn bản cũng không quan tâm, vẫn như cũ là mang theo hủy diệt lực lượng oanh kích tóc mai điểm bạc thanh niên bản thể.

	Oanh!

	Mấy cỗ lực lượng đồng thời bạo phát đi ra, Diệp Thần trên thân phát ra tiếng va chạm dòn dã, như tiếng kim loại đồng dạng.

	Thế nhưng, tóc mai điểm bạc thanh niên trên thân nhưng liền không có tốt như vậy, thân thể của hắn tại tiếp xúc Diệp Thần nắm đấm thời điểm, cũng cảm giác chính mình muốn vỡ vụn, thân thể đã qua không nghe hắn sai sử.

	Bành! Bành!

	Thân thể của hắn đem lầu các phế tích đụng đạt được thành hai nửa, sau đó lại đụng vào lấp kín trên tường, đem tường kia đều dâm vào một cái động lớn đến, toàn bộ thân thể đều ngã xuống cái kia lấp kín sau tường, không rõ sống chết.

	Tóc mai điểm bạc thanh niên phân thân cũng đều tiêu tán, ở đây tất cả mọi người trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Diệp Thần.

	"Vừa rồi đó là dạng gì lực lượng, thế nào khủng bố như vậy?"

	"Ta cảm giác thế giới này đều muốn hủy diệt, thật là đáng sợ, cái này Tam Thanh Tiên Tông đệ tử hoàn toàn không phải là đối thủ a."

	"Ta biết người này, hắn là Tam Thanh Tiên Tông Cô Nguyệt ảnh, tại Tam Thanh Tiên Tông xếp hạng sáu mươi lăm."

	Mọi người tại đây đang kinh ngạc về sau, đều là nghị luận, sau đó ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Diệp Thần, Diệp Thần vừa rồi kinh diễm chiến đấu thật làm người khác khiếp sợ không thôi.

	Hoàn Thiên Vũ cũng đều là xem trợn tròn mắt, Diệp Thần chiến lực xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn, một cái Thần Tiên sáu tầng ở trong tay của hắn lại là không có chút nào sức hoàn thủ.

	Có thể nói, Diệp Thần chỉ dùng ba quyền, mỗi một quyền đều đem Cô Nguyệt ảnh cho đánh bay ra ngoài,

	Hoàn Thiên Vũ cảm giác, nếu như không phải Diệp Thần thủ hạ lưu tình, như vậy hiện tại Cô Nguyệt ảnh đoán chừng đã qua bị Diệp Thần cho chém giết, Diệp Thần vẫn là không có sử xuất toàn lực a.

	"Tam đệ chiến lực chỉ sợ còn muốn tại trên ta a, Thần Tiên năm tầng hoàn ngược Thần Tiên sáu tầng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự là khó có thể tin a." Hoàn Thiên Vũ ở trong lòng cảm khái nói.

	Diệp Thần đứng bình tĩnh ngay tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía cái kia lấp kín sau tường, lúc này, một con máu me đầm đìa tay nắm lấy tường động biên giới, sau đó một thân ảnh liền xuất hiện ở cửa hang.

	Cô Nguyệt ảnh từ trong cửa hang lắc lắc ung dung đi ra, tựa như là uống say đồng dạng lung lay, mỗi đi một bước đều là như vậy gian nan.

	Cô Nguyệt ảnh sắc mặt tái nhợt vô cùng, toàn thân tràn đầy máu tươi, hắn từng bước một đi tới Diệp Thần trước mặt, trên mặt đất đều là một đường vết máu.

	Nhưng chính là dạng này, Cô Nguyệt ảnh cũng vẫn như cũ ngạo khí đứng ở Diệp Thần trước mặt, cũng không có như Vương Thanh Minh như thế, bị Diệp Thần một quyền quật ngã về sau liền giả chết.

	"Ngươi còn có thể đứng lên, cũng là ta đánh giá thấp ngươi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Ngươi còn không có thi triển ra toàn lực?" Cô Nguyệt ảnh chật vật ngẩng đầu nhìn Diệp Thần nói.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Nếu như ta toàn lực xuất thủ, tại quyền thứ hai thời điểm, ngươi đã là một người chết."

	Cô Nguyệt ảnh đôi mắt bên trong hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó cười thảm lên, nói: "Ngươi vẫn là không dám giết ta."

	Diệp Thần hừ nhẹ nói: "Ngươi đánh giá quá cao chính ngươi, ta không phải không dám giết ngươi, chỉ là không có tất yếu giết ngươi."

	"Không cần thiết giết ta?" Cô Nguyệt ảnh không hiểu nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần nói: "Ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn giết ngươi?"

	Cô Nguyệt ảnh ngơ ngác một chút, nói: "Chỉ bằng vừa rồi ta muốn giết ngươi, ngươi nên giết ta, ngươi lại không giết ta, cái kia sau có cơ hội, ta nhất định sẽ không thủ hạ lưu tình."

	"Đó là ngươi sự tình." Diệp Thần nhún vai không quan trọng nói.

	"Ngươi không có giết hắn, không có nghĩa là ngươi đối Tam Thanh Tiên Tông uy nghiêm khiêu chiến cứ tính như thế, có một số việc, một khi làm, liền không thể tha thứ."

	Đúng vào lúc này, phía ngoài đoàn người truyền đến một đạo lạnh lùng đồng thời tràn đầy thanh âm uy nghiêm.

	Tất cả mọi người bị dạng này một cỗ khí thế rung động, đều là không tự chủ được hướng phía sau lưng nhìn lại, sau đó nhường ra một con đường.

	Tại phía ngoài đoàn người, đứng đấy một tên thanh niên, tên này thanh niên sắc mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, lúc này ánh mắt của hắn đang nhìn về phía Diệp Thần cùng Cô Nguyệt ảnh.

	"Tổ sư huynh. . ."

	Ở đây Tam Thanh Tiên Tông đệ tử đều là khẽ giật mình, trong lòng có chút hưng phấn đồng thời, lại rất xấu hổ cúi đầu tới.

	Thanh niên này chính là Tam Thanh Tiên Tông bài danh thứ ba Hạch Tâm đệ tử, Tổ Thanh!

	"Hắn chính là Tam Thanh Tiên Tông bài danh thứ ba Tổ Thanh? Quả nhiên là danh bất hư truyền a."

	"Đây chính là Huyền Tiên cảnh giới cường giả, chỉ là cái này một cỗ uy nghiêm đều không dung mạo phạm a."

	"Ta xem, hai người này phải xui xẻo."

	Đám người bắt đầu xì xào bàn tán, hiện tại Tổ Thanh đến, thế cục triệt để thiên về một bên, mà lại là không cần phải suy nghĩ nhiều.

	Hoàn Thiên Vũ sắc mặt cũng là biến đổi, hắn không nghĩ tới Tổ Thanh vậy mà tại cái này Cô Nguyệt thành, trong lòng kinh ngạc sau khi, cũng đang suy tư tiếp xuống nên xử lý như thế nào chuyện này.

	Tổ Thanh ánh mắt tại Cô Nguyệt ảnh trên thân nhìn lướt qua, Cô Nguyệt ảnh cúi đầu, nói: "Tổ sư huynh. . . Ta cho tông môn mất thể diện. . ."

	Tổ Thanh không có phản ứng Cô Nguyệt ảnh, ánh mắt vừa nhìn về phía Diệp Thần, Diệp Thần ánh mắt cùng Tổ Thanh ánh mắt đối mặt, Diệp Thần không có chút nào tránh lui.

	Hai người nhìn nhau sau một lát, Tổ Thanh ánh mắt lần nữa rơi vào Cô Nguyệt ảnh trên thân, khẽ nói: "Là bại bởi một cái Thần Tiên năm tầng, thật sự là mất mặt!"

	Cô Nguyệt ảnh cúi đầu, cũng không có cãi lại cái gì.

	Sau đó, Tổ Thanh nhìn lấy Diệp Thần nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền nhận lầm, ta xem ở ngươi không có hạ sát thủ tình huống dưới cho ngươi một con đường sống."

	Diệp Thần khẽ cười một tiếng, cảm thấy có chút buồn cười nói: "Nhận lầm? Ta sai ở nơi nào? Sai rồi tại không cẩn thận liền thắng Tam Thanh Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử, hay là vượt cấp khiêu chiến?"

	"Ngươi có nhận hay không sai rồi?" Tổ Thanh rất bá đạo, cũng không phản ứng Diệp Thần, chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Thần, từng chữ từng chữ nói.

	Diệp Thần cũng không có trả lời Tổ Thanh, nói ra: "Nguyên lai Tam Thanh Tiên Tông là thua không dậy nổi, ta đã biết."

	"Ta đếm ba tiếng! Một!" Tổ Thanh ánh mắt trở nên lạnh lùng.

	Diệp Thần biểu lộ cũng biến thành lạnh lùng, thậm chí băng lãnh, hắn không nói gì, liền nhìn lấy Tổ Thanh, đây là một loại đối với Tổ Thanh loại này bá đạo đáp lại.

	Dạng này đáp lại so với một ngàn câu nói, đều muốn trực quan dứt khoát.

	"Hai!" Tổ Thanh mở miệng lần nữa, hắn cùng Diệp Thần ánh mắt nhìn nhau, lửa giận trong lòng đã qua thăng lên.

	"Ba!"

	Tổ Thanh ba tiếng đếm xong, lạnh lùng nói: "Quỳ xuống cho ta!"

	Nói xong, một cỗ cường đại uy áp liền bao phủ xuống tới, muốn làm cho Diệp Thần quỳ xuống tới.

	Diệp Thần cảm nhận được như thế một cỗ cường đại uy áp, trong lòng cảm giác nặng nề, một cỗ tiên lực xông ra, ngăn cản Tổ Thanh uy áp, thế nhưng thực lực chênh lệch thật sự là có chút lớn, đầu gối của hắn hay là đang chậm rãi uốn lượn.

	Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy một màn này, liền định nói ra thân phận của mình, nhưng mà còn không có đợi hắn mở miệng, liền nghe đến trong tửu lâu truyền đến giọng nói lạnh lùng.

	"Khi dễ một cái thực lực so với mình thấp người, ngươi cảm thấy rất có cảm giác thành công sao?"

	Đạo này thanh âm truyền đến, tất cả mọi người là giật mình.

	Tổ Thanh ngước mắt nhìn trong tửu lâu, con mắt híp híp, nói: "Ngươi là ai? Ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

	"Nhàn sự?" Trong tửu lâu truyền đến tiếng cười khinh miệt: "Các ngươi Tam Thanh Tiên Tông tự xưng chỉ là chính đạo tiên tông, chính là như thế một cái chính đạo pháp? Thua không nổi cũng không cần ra mất mặt xấu hổ."

	Tổ Thanh nghe vậy giận dữ, hắn không để ý đến Diệp Thần, vọt thẳng hướng về phía trong tửu lâu.

	Tất cả mọi người cho rằng Tổ Thanh phải lớn phát lôi đình, có một trận trò hay nhìn, trong tửu lâu người khẳng định phải xong đời.

	Thế nhưng ngay tại Tổ Thanh xông đi vào trong nháy mắt, trong tửu lâu liền truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng ba động, sau đó đám người liền thấy một thân ảnh từ trong tửu lâu bay ra, tầng tầng đập vào đối diện lầu các phế tích bên trong.

	Những người này đều thấy rõ ràng, vừa rồi bay ra ngoài người không phải người khác, chính là vừa rồi khí thế hùng hổ xông đi vào Tổ Thanh.

	Những người này lần nữa trợn tròn mắt, đây đều là chuyện gì xảy ra?

	Bành!

	Cái kia phế tích bên trong nổ tung, Tổ Thanh từ phế tích bên trong vọt ra, khóe miệng còn mang theo máu tươi, thân thể đứng ở không trung, ánh mắt băng lãnh nhưng lại kinh hãi nhìn lấy quán rượu.

	"Ngươi cũng đã biết hậu quả của việc làm như vậy?" Tổ Thanh lạnh lùng nói.

	"Nếu như nói, đây chính là các ngươi Tam Thanh Tiên Tông bản sự, kia thật là khiến người ta thất vọng, thật là khiến người làm trò hề cho thiên hạ, cút đi, nếu là lại không lăn, một hồi, bốn người các ngươi người đều muốn biến thành người chết." Trong tửu lâu truyền đến một đạo thanh âm lãnh khốc.

	Đạo này thanh âm lời nói ra, làm cho người cảm giác được đây tuyệt đối là nói liền có thể làm được.

	Tổ Thanh sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, lửa giận ngút trời, nhưng lại lại được hắn áp chế xuống, vừa rồi hắn đã qua lĩnh giáo qua thực lực của đối phương, cao hơn hắn ra mấy lần không ngừng, hắn căn bản không phải đối thủ.

	"Chuyện này ta nhớ kỹ, ngày khác tuyệt đối sẽ tính toán rõ ràng." Tổ Thanh cũng là có thể duỗi có thể khuất, lập tức sau khi cân nhắc hơn thiệt, buông xuống một câu ngoan thoại, liền nhanh chóng rời đi.