Kim Ô Lễ bị mạt sát, Kim Ô tộc Tổ Địa khôi phục bình tĩnh, Diệp Thần thu hồi khí tức thời điểm, hơi hơi nghiêng đầu, thấy được cách đó không xa vẻ mặt  kinh ngạc phút Thần.

	Diệp Thần đánh với Kim Ô Lễ một trận tràng diện phút Thần cơ hồ toàn bộ đều thấy được, Diệp Thần bày ra thực lực cường đại, khiến phút Thần cảm giác được không thở nổi.

	Kim Ô Lễ thực lực đã rất cường đại, dạng này thực lực tại Phân Thần cảnh chín tầng bên trong tuyệt đối khó gặp gỡ đối thủ, thế nhưng Diệp Thần dễ dàng như vậy đem Kim Ô Lễ cho mạt sát, dạng này thực lực sợ là đã đạt đến Hợp Thể cảnh.

	Đối mặt phút Thần kinh ngạc, Diệp Thần không có gì kinh ngạc, hắn nhìn thoáng qua phút Thần sau đó, chính là nghiêng đầu không có quá mức lưu ý.

	Phút Thần nuốt một ngụm nước bọt, liền vội vàng tiến lên cười nói: "Diệp huynh tốt thực lực, thực sự là khiến tại hạ bội phục."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Không phải thực lực ta mạnh, mà là con này Kim Ô quá yếu."

	Phút Thần một trận không nói gì, dạng này thực lực còn yếu, kia cái dạng gì thực lực mới xem như là mạnh? Lẽ nào chỉ có Hợp Thể cảnh thực lực mới có thể xem như là mạnh? Mới có thể có tư cách đánh một trận?

	"Diệp huynh, nơi này là Kim Ô tộc Tổ Địa, Kim Ô Lễ xuất hiện ở nơi này, khẳng định không phải ngẫu nhiên, hay là nơi này có thể có phát hiện gì." Phút Thần nói ra.

	Diệp Thần nghe phút Thần vừa nói như vậy lúc này mới nhớ tới chuyện này, nơi này là Kim Ô tộc Tổ Địa, cho dù là đi qua vô số năm tháng, nơi này cũng có thể sẽ lưu lại một chút thứ tốt.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua phút Thần, sau đó cười nhạt nói: "Kim Ô Lễ đã ở chỗ này tìm tòi một phen, không biết có hay không tìm kiếm đến cái gì, đáng tiếc, hiện tại Kim Ô Lễ tự bạo, không có gì cả lưu lại."

	"Khẳng định không có tìm được cái gì, bằng không mà nói, Kim Ô Lễ tại vừa mới đại chiến đúng trọng tâm định sẽ sử dụng." Phút Thần khẳng định nói ra.

	Diệp Thần nghe thấy, cảm thấy có đạo lý gật đầu, nói: "Vậy thì phân công nhau tìm một chút đi."

	Diệp Thần mà nói ý tứ rất rõ ràng, phân công nhau tìm, ngươi tìm được rồi là ngươi, ta tìm được rồi là ta, người nào cũng không cần đánh người nào chú ý.

	Phút Thần cũng không phải người ngu, đương nhiên có thể minh bạch Diệp Thần ngôn ngữ trong ý tứ, mừng thầm trong lòng, nếu như Diệp Thần bất nguyện ý hắn tại Kim Ô tộc Tổ Địa tìm kiếm, hắn cũng không thể tránh được.

	"Tốt." Phút Thần tự nhiên là cực kỳ nguyện ý liền đáp ứng.

	Hai người tách ra hành động, Diệp Thần hướng về phía Kim Ô Lễ trước đó xuất hiện nơi này mà đi, phút Thần thì cùng Diệp Thần trái ngược hướng mà đi, đây cũng là vì để tránh cho không tất yếu hiểu lầm cùng phiền phức.

	Diệp Thần đi tới Kim Ô Lễ xuất hiện nơi này, nơi này có một cái động lớn. Kỳ thực không thể nói là động lớn, chắc là sụp đổ sau đó chưa có hoàn toàn bao trùm mà lưu lại.

	Diệp Thần thuận theo tiến vào, vào miệng không lớn, khoảng chừng chỉ có một trượng trái phải, thế nhưng sau khi đi vào, bên trong không gian rất rộng rộng rãi, Diệp Thần đánh ra một đoàn ngọn lửa màu tím, hỏa diễm chiếu sáng nơi này không gian, Diệp Thần phát hiện, trong này so với hắn ngẫm lại muốn rộng lớn nhiều, giống như là một chỗ dưới cung điện một loại.

	Mà lúc này Diệp Thần vị trí chỗ ở là một cái đại điện, trong đại điện tồn tại mấy căn thạch trụ, mỗi một căn thạch trụ phía trên đều điêu khắc một đầu Kim Ô, mà ở đại điện ngay chính giữa có một cái cự đại Kim Ô pho tượng.

	Cái này một đầu Kim Ô trông rất sống động, mở ra cánh dường như muốn giương cánh bay lượn. Diệp Thần nhìn thoáng qua pho tượng sau đó, lại nhìn chung quanh, bốn phía không có cái khác địa phương đặc thù, đặc thù nhất hay là cái này một đầu Kim Ô pho tượng.

	Diệp Thần đem ngọn lửa màu tím phóng đại rất nhiều, chiếu sáng tất cả đại điện, hắn đi vào Kim Ô pho tượng, Kim Ô pho tượng dưới đáy trên thạch đài có khắc một chút chữ viết, chữ viết vô cùng rõ ràng, cũng không có theo năm tháng mà ma diệt.

	"Kim Ô tộc tổ. . ."

	Tại những chữ viết này nhất phía trên liền rất rõ ràng nói rõ cái này Kim Ô pho tượng là ai, sau đó phía dưới còn có rất nhiều văn tự ghi chép, Diệp Thần nhìn kỹ xuống phía dưới.

	Những chữ viết này ghi lại Kim Ô bộ tộc tồn tại, Diệp Thần sau khi xem xong, kinh ngạc vô cùng, không khỏi thầm than: "Kim Ô tộc vậy mà lai lịch lớn như vậy, nguyên lai nghe đồn đều không phải là không có lửa thì sao có khói a."

	Phía trên này ghi lại, Kim Ô tộc chính là mặt trời hậu duệ, chân chính Tổ Địa kỳ thực hẳn là tại thái dương tinh. Về sau thái dương tinh xuất hiện chuyện xấu, Kim Ô bộ tộc mới đến nơi này, chỉ bất quá, kia đã là thời kỳ thượng cổ giai đoạn trước chuyện, khoảng cách hiện tại thực sự là đếm không hết bao nhiêu năm tháng.

	Mà cái này cũng phản ứng Kim Ô tộc có lẽ là rất sớm trước đây cũng đã tồn tại, mà còn vẫn luôn là cường đại chủng tộc.

	Mà còn, tại phía trên này cũng ghi lại một kiện vô cùng trọng yếu sự việc, đó chính là Kim Ô bộ tộc có một cái Thượng Cổ Thủ Hộ Linh. Cái này Thượng Cổ Thủ Hộ Linh tại Kim Ô tộc còn tại thái dương tinh thời điểm liền tồn tại, một mực người thủ hộ Kim Ô tộc.

	Bất quá, Kim Ô tộc Thủ Hộ Linh không phải ai đều có thể đủ để gọi, mỗi một thế đều chỉ có một tên Kim Ô có thể truyền thừa triệu hoán Thủ Hộ Linh năng lực, nói cách khác chỉ có trên một cái thừa kế triệu hoán Thủ Hộ Linh huyết mạch tộc nhân chết đi sau đó, mới phải xuất hiện kế tiếp nắm giữ triệu hoán Thủ Hộ Linh huyết mạch tộc nhân.

	Cứ như vậy một đời một đời truyền thừa tiếp, để cho Kim Ô tộc trước sau đều có Thủ Hộ Linh thủ hộ. Thế nhưng, tình huống như vậy đến rồi thời kỳ thượng cổ mạt thời điểm, Kim Ô tộc dạng này một loại huyết mạch truyền thừa vậy mà chặt đứt, có một đời vậy mà không có xuất hiện năng lực như vậy người.

	Không thể nói là không có xuất hiện, mà là còn chưa kịp xuất hiện thời điểm, Đại Phá Diệt thời kì thình lình xảy ra, tịch quyển tất cả Yêu giới, đem Kim Ô tộc dây dưa tiến đến, tử thương vô số, liền Tổ Địa đều bị phá hủy, triệu hoán Thủ Hộ Linh dạng này một loại năng lực đến đây đoạn tuyệt.

	"Kim Ô tộc Thủ Hộ Linh đến cùng có đáng sợ dường nào?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, khó có thể tưởng tượng, có thể thủ hộ tất cả Kim Ô tộc, dạng này thực lực tuyệt đối chí ít đã đạt đến đại viên mãn hoàn cảnh.

	"May là Kim Ô tộc Thủ Hộ Linh không thấy, bằng không mà nói, vậy coi như tồn tại cự đại uy hiếp a." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần quan sát kia Kim Ô tộc tổ pho tượng, trong lòng hắn thông suốt lóe lên một cái lệnh hắn đều cảm giác được rợn cả tóc gáy thế nào, Kim Ô tộc một loại lực lượng như vậy là một đời gia truyền thừa xuống tới, như vậy năng lực như vậy hay là cũng không có biến mất, kia đời này là ai có năng lực như vậy?

	Chỉ bất quá Diệp Thần không nghĩ ra, nếu như Kim Ô tộc có cường đại như vậy Thủ Hộ Linh mà nói, như vậy Kim Ô tộc hoàn toàn có thể thay thế được Long tộc trở thành Yêu giới bá chủ.

	Hiện tại Kim Ô tộc cũng không có trở thành Yêu giới bá chủ, nói cách khác, Thủ Hộ Linh không tồn tại.

	"Kim Ô tộc đến cùng có còn hay không có triệu hoán Thủ Hộ Linh truyền thừa tộc nhân? Nếu có, vì sao không có Thủ Hộ Linh xuất hiện? Nguyên nhân xuất hiện ở địa phương nào?" Diệp Thần cau mày suy tư lên.

	Hồn Lão nói: "Nếu đây là một loại huyết mạch truyền thừa, tại Đại Phá Diệt thời điểm xuất hiện vấn đề, một cái không có xuất hiện qua, hay là dạng này huyết mạch truyền thừa tồn tại, chỉ bất quá không có thức tỉnh, cho nên căn bản vô pháp triệu hồi ra Thủ Hộ Linh."

	Hồn Lão mà nói lập tức liền đề tỉnh Diệp Thần, Diệp Thần bừng tỉnh đại ngộ, não hải phi tốc vận chuyển, nói: "Có dạng này huyết mạch truyền thừa người khẳng định không đơn giản, đời này bên trong Kim Ô tộc thiên phú cường đại nhất chỉ sợ sẽ là Kim Ô ác liệt. . ."

	Diệp Thần không có tiếp tục đi xuống nói, đôi mắt trở thành kinh hãi, nếu như có có thể đủ để gọi Thủ Hộ Linh huyết mạch truyền thừa lấy thức tỉnh rồi huyết mạch, có Thủ Hộ Linh, khi đó đến cùng sẽ có kinh khủng bực nào?

	"Kim Ô ác liệt là một cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm, lúc cần thiết sau tốt nhất có thể đem hắn chém giết, để ngừa vạn nhất." Diệp Thần trong mắt mang theo một cổ sát ý, nếu như Kim Ô ác liệt thực sự là có triệu hoán Thủ Hộ Linh huyết mạch truyền thừa người, như vậy hắn trình độ kinh khủng, có thể vượt qua Thần Tử.

	Diệp Thần tại tất cả trong đại điện lần thứ hai vòng vo biến đổi, không còn có những phát hiện khác. Diệp Thần quan sát kia cự đại Kim Ô pho tượng, trên nắm tay lóe ra một đạo Tiên Đạo Pháp Tắc, trực tiếp oanh kích đi qua, đánh vào trước mắt tự cái bệ trên.

	Oanh!

	Trong nháy mắt tất cả đại điện đều hoảng di chuyển tiến lên, phía trên có loạn thạch hạ xuống, lực lượng khổng lồ oanh kích đi ra ngoài, Kim Ô pho tượng cái bệ vậy mà không hư hao chút nào.

	Diệp Thần cả kinh, lại liên tục oanh kích mấy cái quyền, vẫn là vô pháp hủy diệt kia cái bệ.

	"Thứ này thật đúng là cứng rắn, thảo nào tại Đại Phá Diệt thời kì cũng không có hủy diệt." Diệp Thần trực tiếp bỏ qua, nếu thứ này như thế cứng rắn, như vậy cũng coi như là đồ tốt, đến lúc đó dùng để ngăn địch cũng không tệ.

	Diệp Thần dụng thần linh Túi Càn Khôn đem cái này Kim Ô pho tượng thu vào, sau đó vọt ra.

	Hắn không có tiếp tục tại Kim Ô Tổ Địa dừng, cái này một khu vực nơi khác khẳng định cũng không có vật gì tốt, cho nên không có cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian.

	Diệp Thần rất nhanh ly khai, trực tiếp ly khai cái này một tòa thành trì.

	Diệp Thần chân trước ly khai tòa thành trì này, chân sau, một đạo kim quang rất nhanh rơi vào Kim Ô tộc Tổ Địa, một tên một thân kim sắc trường bào thanh niên đứng ở Kim Ô tộc Tổ Địa trên.

	Kim bào thanh niên cùng Kim Ô Lễ dáng dấp mấy cái phần tương tự, bất quá giữa hai lông mày so Kim Ô Lễ nhiều vài phần thành thục cùng uy nghiêm, cả người khí chất muốn vượt qua xa Kim Ô Lễ, chỉ là đứng ở chỗ này, liền có một loại Bàng Đại khí tràng, có thể làm người cảm giác được áp lực thật lớn.

	"Thất đệ. . ." Kim bào thanh niên chân mày chăm chú vặn ở tại cùng một chỗ, hắn cảm thấy Kim Ô Lễ khí tức, mà còn cái này một cổ khí tức tràn đầy tử vong mùi vị.

	Kim bào thanh niên không là ai khác, thực sự là trước đó bị Diệp Thần cho rằng là cự đại nhân vật nguy hiểm một trong Kim Ô ác liệt.

	Kim Ô ác liệt chính là Kim Ô tộc trẻ tuổi nhất có thiên phú tộc nhân, tại tất cả Yêu giới trẻ tuổi bên trong cũng là khiến vô số người kiêng kỵ, cho dù là Thanh Long tộc thanh thiên đối với Kim Ô ác liệt cũng là có chút kiêng kỵ.

	Kim Ô ác liệt làm người bá đạo vô cùng, tất cả Yêu giới ai cũng biết, nếu như trẻ tuổi bên trong, cần so bá đạo mà nói, không phải thanh thiên, mà là Kim Ô ác liệt.

	Từ Kim Ô ác liệt danh tự nhìn lên, đều biết hắn tánh khí.

	Kim Ô ác liệt cảm nhận được Kim Ô Lễ khí tức tử vong, sắc mặt trở thành vô cùng âm lãnh, một cổ lửa giận tại không ngừng thiêu đốt, một cổ thô bạo chi khí dũng động, còn kém triệt để phát tiết.

	Nhưng mà, đúng lúc này, phút Thần từ Kim Ô tộc dưới đất lao ra, Kim Ô liệt thần sắc lạnh lẽo, không chút do dự hướng phía phút Thần bắt tới.

	Phút Thần nhìn thấy Kim Ô ác liệt, sắc mặt đại biến, trước tiên nghĩ đến chính là chạy trốn. Thế nhưng hắn cùng với Kim Ô ác liệt lúc này chênh lệch thật sự là quá lớn, có thể nói Kim Ô ác liệt tiện tay đều có thể bóp chết phút Thần.