Chương 1729: Luôn đùa kích động

	Đám người nghe được lão giả thanh âm về sau, tự nhiên đều là hướng về sau nhìn lại, sau đó liền gặp được một lão giả chính phụ tay hướng phía bên này đi tới.

	Lão giả toàn thân phát ra khí tràng cực kỳ cường đại, ở đây đám thiên tài bọn họ đều nhao nhao lui lại, cho lão giả nhường ra một con đường.

	Lão giả xuất hiện về sau, cái kia Cửu Vĩ Long Ngạc cùng Lão Ô Quy, Lão Đường Lang ba đầu đại yêu đều là lộ ra vẻ kiêng dè, thế nhưng cái khác cường giả đều là có chút kỳ quái nhìn lấy lão giả, tựa hồ cũng không nhận ra lão giả.

	"Cửu Vĩ Long Ngạc, Thần Du Lộ nửa trên người đều ở chỗ này, ngươi nếu là đem bọn hắn đều giết, như vậy cuộc sống của ngươi cũng chấm dứt." Lão giả thanh âm trầm thấp nói với Cửu Vĩ Long Ngạc.

	Cửu Vĩ Long Ngạc nhìn lấy lão giả, không nói gì.

	"Ngươi là ai, xen vào việc của người khác, ta cái thứ nhất đưa ngươi ném đi qua." Thần tộc lão giả quát lớn.

	Lão giả ánh mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng nhìn lấy Thần tộc lão giả, nói ra: "Ngươi nếu là đem ta ném đi qua, ngươi Thần Huyết đại lục sẽ biến mất tại Tiên giới."

	Thần tộc lão giả nghe nói như thế về sau, ánh mắt lập tức trầm xuống, lão giả này khẩu khí là như thế lớn, mà lại nói nói thời điểm lực lượng mười phần, rõ ràng là có chút lai lịch.

	"Ngươi là người phương nào?" Thần tộc lão giả lại một lần nữa hỏi.

	Lão giả nói: "Tại trong tiên giới, có thể tùy tiện để cho một cái đại lục cứ thế biến mất, ngươi cảm thấy ta là người như thế nào?"

	Thần tộc lão giả nghe vậy về sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó dùng vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn lấy lão giả, nói: "Ngươi là bọn hắn người?"

	Lão giả khẽ nói: "Ta phụ trách nơi này trật tự, cho nên nơi này hết thảy đều phải nghe ta, Thần Du Lộ bên trên người các ngươi không thể tùy tiện giết chóc, đây chính là quy củ."

	Lão giả lời nói âm để cho ở đây cường giả cũng đều không dám nói thêm cái gì, bọn hắn thân là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cũng đều rất rõ ràng lão giả ý tứ trong lời nói.

	Lão giả thân phân thật sự là quá nhạy cảm, bọn hắn khả năng so lão giả cường đại, nhưng lại cũng không dám vi phạm ý của lão giả.

	Lão giả sau khi nói xong, cũng không nói thêm gì nữa nói nhảm, quay người liền rời đi.

	Có lão giả lời nói ước thúc, ở đây cường giả trong lòng mặc dù đều bất mãn, thế nhưng cũng không dám lại lạm sát kẻ vô tội, chỉ có thể trầm mặc xuống.

	Mọi người ở đây trong lòng tảng đá lúc này mới rơi xuống, thở một hơi thật dài, cảm giác chính mình cái mạng này xem như bảo vệ, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	"Bặc Thiên, ngươi không thể tính ra đến ai mới là người truyền thừa sao?" Lúc này, Thần tộc lão giả nhìn chằm chằm Bặc Thiên nói.

	Bọn hắn là không thể nào cứ như vậy tuỳ tiện từ bỏ.

	Bặc Thiên lắc đầu nói ra: "Bằng vào ta hiện tại trình độ, còn không cách nào đạt tới loại trình độ đó."

	Thần tộc lão giả có chút thất vọng nhìn lấy Bặc Thiên, sau đó ánh mắt lại tại đám người trên thân quét mắt một chút, ánh mắt vô cùng lăng lệ, hận không thể đem bọn hắn tất cả mọi người ném tới bia đá bên kia đi.

	Hiện tại xuất hiện cục diện bế tắc, những cường giả này không chịu rời đi, thế nhưng có hay không kế khả thi.

	Mà những cái kia Thần Du Lộ bên trên mà đến thiên tài biết chính mình không có cái gì nguy hiểm tính mạng, cũng không có tính toán rời đi như thế, còn muốn lại nhìn một chút tình huống, có lẽ sẽ xuất hiện cái gì chuyển cơ.

	Đám người cứ như vậy giằng co xuống tới, giằng co đại khái ba ngày sau đó, có người liền định rời đi.

	Người càng chạy càng ít, thế nhưng Diệp Thần mấy người đều còn tại nơi này chờ đợi không có tính toán rời đi.

	Bất quá người một ít, cũng rất dễ dàng bại lộ mục tiêu, Diệp Thần lập tức liền bị Lão Ô Quy phát hiện, Lão Ô Quy lập tức tinh thần tỉnh táo, coi như không chiếm được nơi này truyền thừa, đạt được Diệp Thần trên thân bảo vật vậy cũng xem như rất tốt.

	Lão Ô Quy nhìn chằm chằm Diệp Thần, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn chưa chết, mệnh của ngươi thật là lớn a."

	Diệp Thần khẽ nói: "Lão Ô Quy, mệnh của ta cứng ngắc lấy đâu, coi như ngươi chết, ta cũng sẽ không chết, nghiêm nghị nói ngàn năm con rùa vạn năm rùa, mặc dù ngươi kinh sống, nhưng ta cũng có thể nấu chết ngươi."

	Lão Ô Quy tức giận đến lỗ mũi đều phải bốc khói, cắn răng hung hăng nói: "Tiểu tử, hôm nay ngươi mơ tưởng như lần trước số may như vậy."

	Diệp Thần nói: "Ta đó cũng không phải là vận khí, là thực lực, ngươi không có thực lực kia, cũng không dám đi vào."

	"Ở trong đó có cái gì?" Lão Ô Quy híp mắt hỏi.

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Ở trong đó đồ vật có thể nhiều, đếm đều đếm không đến, bất quá, nói với ngươi ngươi cũng không chiếm được, bởi vì ngươi là rùa đen rút đầu a."

	Diệp Thần sau khi nói xong, Thương Kiếm cùng Tiểu Vô Ưu đều cười ha ha.

	Lão Ô Quy sắc mặt càng phát khó coi, hắn lại bị một cái Đại La Kim Tiên tiểu tử cho cười nhạo, đây quả thực không thể dễ dàng tha thứ.

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết." Lão Ô Quy giận dữ, trực tiếp liền làm khó dễ.

	Một con to lớn rùa đen móng vuốt liền hướng phía Diệp Thần đập đi qua, Diệp Thần thân thể hướng về sau vừa rút lui, đem Bỉ Ngạn Chu tế ra, sau đó mang theo Tiểu Diệp Tử, Đạo Diễn, Thương Kiếm, Tiểu Vô Ưu mấy người cùng một chỗ tiến nhập Bỉ Ngạn Chu bên trong.

	Bỉ Ngạn Chu thừa nhận Lão Ô Quy một móng vuốt về sau, chỉ là hơi lay động một cái, sau đó liền vững vững vàng vàng không nhúc nhích.

	Lão Ô Quy biết rõ cái này Bỉ Ngạn Chu phòng ngự lợi hại, lập tức chính là đối ở đây cường giả nói ra: "Tiểu tử này trên người có trọng bảo, thuyền này chính là một cái trong số đó, trên người hắn còn có Thần Khí, giết hắn, chúng ta cho dù không chiếm được nơi này truyền thừa, cũng có thể đạt được trên người hắn Thần Khí, cũng coi là không lỗ."

	Ở đây cường giả ánh mắt đều rơi vào Diệp Thần trên thân, nhìn lấy Diệp Thần cũng có chút rợn cả tóc gáy, nếu như những cường giả này cùng một chỗ công kích hắn, hắn là tuyệt đối trốn không thoát.

	"Cái này Lão Ô Quy chư vị tiền bối cũng tin tưởng?" Diệp Thần nói: "Trước đó ta tại nơi ở của hắn bên cạnh xuỵt thở dài một chút, vậy liền ghi hận trong lòng, muốn giết ta, hiện tại giết không được ta, liền muốn các ngươi giúp đỡ cùng một chỗ giết, thật sự là quá lại tính kế."

	"Tiểu tử, ngươi không cần phủ nhận nữa, ngươi thuyền này là bảo vật không tệ a? Mặc dù khả năng không phải Thần Khí, thế nhưng ngay cả Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cùng đều có thể ngăn cản được, đây tuyệt đối không là bình thường Tiên Khí." Lão Ô Quy âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói ra: "Chẳng lẽ cực kì tiền bối thiếu khuyết Tiên Khí sao? Có thể ngăn trở ngươi một kích, chỉ có thể nói rõ ngươi không tốt, mà không phải thuyền của ta lợi hại."

	"Tiểu tử, cứ việc ngươi biết ăn nói, nhưng cũng không có dùng, Cửu Vĩ Long Ngạc, Lão Đường Lang, bọn hắn đều gặp." Lão Ô Quy cười gằn nói.

	Ánh mắt của mọi người vừa nhìn về phía Cửu Vĩ Long Ngạc cùng Lão Đường Lang, Cửu Vĩ Long Ngạc cùng Lão Đường Lang đều nhẹ gật đầu, chuyện này trên cơ bản cho dù là ván đã đóng thuyền.

	"Tiểu tử, giao ra trong tay ngươi bảo vật, chúng ta có thể tha cho ngươi một tên, bằng không mà nói, ngươi coi như hẳn phải chết không nghi ngờ." Thần tộc lão giả nghiêm nghị quát.

	Diệp Thần biết rõ chuyện hôm nay không thể kết thúc yên lành, nếu là động thủ, hắn cho dù là tất cả bản sự đều thi triển ra, cũng đều không cách nào bảo đảm bọn hắn tự thân an toàn.

	Thế nhưng, giao ra bảo vật, chuyện này đối với tại Diệp Thần mà nói kia là căn bản không thể nào.

	Đến bảo vật trong tay của hắn, hoặc là hắn chủ động đưa ra ngoài, hoặc là cũng đừng nghĩ từ trong túi tiền của hắn tại lấy ra.

	"Cha, tình huống có chút không ổn a." Tiểu Diệp Tử sắc mặt cũng ngưng trọng lên nói.

	"Diệp thúc, đây là có chuyện gì?" Đạo Diễn hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Những người này muốn cha trên thân bảo vật, trước đó liền bị cái kia Thất Thải Tri Chu cùng Lão Ô Quy bọn hắn bốn cái đại yêu cho truy sát đến kém một chút chết rồi." Tiểu Vô Ưu nói.

	Thương Kiếm sắc mặt lãnh khốc nói: "Nếu như bọn hắn đều động thủ, chúng ta chỉ sợ đi không được a."

	"Không phải chỉ sợ, là nhất định đi không được." Đạo Diễn nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Đạo Diễn, nói: "Tiểu tử, ngươi có sợ hay không?"

	Đạo Diễn mỉm cười, nói: "Cái này có gì có thể sợ, mà lại là cùng với Tiểu Diệp Tử, cho dù là chết rồi, vậy cũng không có cái gì có thể hối hận."

	Diệp Thần hài lòng cười một tiếng, nói: "Có chút khí phách của nam nhân."

	"Cha, lúc này còn nói chuyện này để làm gì, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Diệp Tử lo lắng nói.

	Diệp Thần nhìn một chút bia đá phương hướng, nói ra: "Bây giờ, chúng ta chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là phóng tới bia đá, nếu là có thể sống sót, ai cũng không làm gì được chúng ta, nếu là chết rồi, cũng chỉ là kiểu chết không giống mà thôi."

	Nghe được Diệp Thần về sau, Đạo Diễn, Thương Kiếm, Tiểu Diệp Tử, Tiểu Vô Ưu bốn người đều là nhìn về phía bia đá phương hướng, sắc mặt đều trở thành ngưng trọng lên.

	"Cha, ngươi đi nơi nào ta liền đi nơi đó." Tiểu Vô Ưu nói.

	"Cha, hết thảy tất cả nghe theo ngươi." Tiểu Diệp Tử cũng không có cái gì ý kiến.

	"Sư huynh, chúng ta đều nhiều năm như vậy chúng ta đều như vậy đồng sinh cộng tử tới, chuyện như vậy không ít trải qua, sợ cái cọng lông, ngươi nói làm sao xử lý liền làm sao xử lý." Thương Kiếm hào khí nói.

	Diệp Thần nhìn về phía Đạo Diễn, nói ra: "Đây là con cái của ta, đây là ta đồng sinh cộng tử huynh đệ, ngươi mặc dù xem như Tiểu Diệp Tử sư huynh, nhưng nói thật cũng không có bao nhiêu giao tình, cũng không cần thiết cùng chúng ta cùng đi chịu chết, ngươi có thể chọn rời đi, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi."

	Đạo Diễn sau khi nghe xong, mỉm cười, nói: "Diệp thúc, Tiểu Diệp Tử đi nơi nào ta liền đi nơi đó."

	"Ngươi phải nghĩ kỹ, có lẽ ngươi Tiên Thiên Đạo Thể tốt đẹp tiền đồ liền triệt để tống táng." Diệp Thần lại một lần nữa trịnh trọng hỏi.

	Đạo Diễn cũng rất trịnh trọng nói ra: "Không có gì tốt cân nhắc, ta Đạo Diễn cũng không phải loại kia hạng người ham sống sợ chết, cho dù là chết, cũng muốn chết được oanh oanh liệt liệt có tôn nghiêm."

	Diệp Thần nghe được Đạo Diễn về sau, vỗ vỗ Đạo Diễn bả vai, cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đánh cược một lần a."

	Nói xong, Diệp Thần liền đối lão đầu nói ra: "Lão đầu, toàn lực phóng tới bia đá, ta sẽ dùng Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ tiến hành phối hợp, chúng ta đánh cược một lần, thắng, phía trước một mảnh tốt đẹp tiền cảnh, thua, cũng tựa hồ không thiệt thòi."

	Lão đầu cười khổ một tiếng nói: "Đi theo ngươi thật đúng là kích thích a, thường xuyên làm chuyện loại này, ngươi cũng không sợ lão già ta trái tim nhỏ chịu không được sao?"

	Diệp Thần cười nói: "Cuộc sống như thế mới đủ đặc sắc a."

	Lão đầu cười ha ha một tiếng, sau đó liền toàn lực ứng phó thúc giục Bỉ Ngạn Chu, Bỉ Ngạn Chu quang mang tỏa ra, hướng phía bia đá nhanh chóng phóng đi.

	"Cản bọn họ lại, bọn hắn đây là muốn muốn chết." Lão Ô Quy hét lớn.

	Ở đây cường giả cũng đều là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Thần lá gan như thế lớn, là nghĩ đến đánh cược một lần, đây thật là quá điên cuồng, quả thực là tự tìm đường chết a.