Chương 1320: Đại Hủy Diệt Thuật

	"Lão đầu kia muốn ta được đến năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ sau đó đang phi thăng thần giới thời điểm cho hắn một khối, tại Tiên giới thời điểm hắn có thể bảo đảm mệnh của ta." Diệp Thần nói.

	Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói: "Năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ chỉ cần một khối? Đầu hắn có phải bị bệnh hay không a?"

	Diệp Phàm mấy người đều nhìn hắn, Diệp Phàm tức giận nói ra: "Vậy ý của ngươi là, ngươi nếu là có cơ hội, ngươi liền đem năm khối đều lấy đi lạc?"

	"Đó còn cần phải nói, ta nếu là có bản sự kia, khẳng định năm khối đều lấy đi a, nói không chừng ở tại thần giới còn có thể đạt được khối thứ sáu, đến lúc đó sáu khối hợp lại cùng nhau, liền có thể phong thần a, ha ha. . ." Phi Thiên Hổ cười ha hả.

	"Làm ngươi nằm mơ ban ngày a" Long Thanh hừ một tiếng nói.

	"Thế nào cùng trưởng bối nói chuyện?" Phi Thiên Hổ trợn mắt nói.

	Hiên Viên nghiêm chỉnh nói ra: "Người này là ai? Hắn làm sao biết ngươi có được Phong Thần bảng?"

	"Là ai ta không biết, hắn cũng chưa hề nói, nhưng hắn biết rõ ta có được Phong Thần bảng mảnh vỡ khẳng định là có người nói cho hắn biết, về phần là ai, các ngươi cũng hẳn là biết đại khái." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Thương Kiếm cau mày nói: "Có thể biết rõ ngươi có được Phong Thần bảng, vậy cũng chỉ có từ dưới Tứ Giới phi thăng Tiên giới người mới biết, ta đoán chừng, là Tiên Vực những lão gia hỏa kia đem tin tức này cho tiết lộ ra ngoài."

	"Ngươi nói cùng ta nghĩ đến là giống nhau." Diệp Thần cười nói: "Cho nên, chúng ta bây giờ phải đề phòng lấy những người kia, bọn hắn so với chúng ta sớm đến Tiên giới, chúng ta cũng không biết bọn hắn hiện tại người ở chỗ nào, địch nhân ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, nói không chừng lúc nào liền cho chúng ta một kích."

	"Mấy tên khốn kiếp này, nếu là tại gặp được bọn hắn, tuyệt đối phải đem bọn hắn hôi phi yên diệt." Phi Thiên Hổ hận hận nói.

	Diệp Thần thở dài nhẹ nhõm nói: "Tốt, các ngươi ở chỗ này hảo hảo tu luyện đi, chờ các ngươi tu luyện đến Thiên Tiên Cảnh Giới thời điểm, lại rời đi nơi này."

	Sau đó, Diệp Thần liền rời đi La Ma môn, trực tiếp quay trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

	Trở lại Tạo Hóa Tiên Tông về sau, Diệp Thần thẳng đến Nhiệm Vụ Đường.

	Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nhìn thấy Diệp Thần tới, cười nhạt một tiếng, Diệp Thần hành lễ nói: "Trưởng lão, ta đến giao nhiệm vụ."

	"Thế nào? Ngươi nghe được đầu mối trọng yếu gì rồi?" Nhiệm Vụ Đường trưởng lão hơi kinh ngạc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Hay là trọng yếu manh mối, không biết cái khác sư huynh phải chăng đạ qua nghe được."

	"Ngươi nói trước đi nói đi." Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nói.

	Diệp Thần nói ra: "Lần này ta đi tới Đại La châu điều tra một phen, phát hiện Tiên Linh tộc cùng Thần Ma điện đạ qua cấu kết ở cùng nhau, nó mục đích là vì cùng Thiên Vương tộc tranh đoạt Tiên Tộc vị trí thứ nhất, đồng thời cũng tại khua chiêng gõ trống tìm kiếm Phong Thần bảng hạ lạc."

	Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nghe được tin tức này về sau, sắc mặt biến đổi, tựa hồ vẫn chưa có người nào thăm dò được tin tức này, hắn vội vàng nói: "Tin tức này chuẩn xác không?"

	"Hoàn toàn chính xác." Diệp Thần mười phần khẳng định nói.

	Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nói ra: "Tốt, ta đã biết, tin tức này ta lại phản hồi cho tông môn, nếu như tin tức này bị thẩm tra về sau, ngươi sẽ thu hoạch được một vạn Hạch Tâm điểm."

	"Mặt khác, ta còn tra được, Tiên Linh tộc bắt đi am hiểu Thiên Cơ Thuật người, thôi diễn Phong Thần bảng hạ lạc, tựa hồ đã có tiến triển, bọn hắn tỏa định mục tiêu là Thần Tiên cảnh giới trái phải người trẻ tuổi."

	Diệp Thần sau khi nói xong, tiếp tục nói bổ sung: "Đây là đầu thứ hai tin tức."

	Nhiệm Vụ Đường trưởng lão nghe được Diệp Thần bổ sung, nhịn không được nói: "Ngươi thật đúng là một con tiểu hồ ly a, cái này rõ ràng có thể tính thành là một đầu tin tức."

	Diệp Thần nói ra: "Đây đương nhiên là hai đầu tin tức."

	"Tốt, chỉ cần cái này đều được chứng thực, như vậy ngươi liền có thể thu hoạch được hai vạn Hạch Tâm điểm." Nhiệm Vụ Đường trưởng lão cười cười, sau đó có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thần nói: "Tiểu tử ngươi vận khí thật đúng là không tệ, thế nào nhiều như vậy Hạch Tâm đệ tử đều không có đạt được tin tức gì, hết lần này tới lần khác liền ngươi đạt được nhiều như vậy tin tức trọng yếu?"

	Diệp Thần cười nói: "Cái này như là trưởng lão nói đến, vận khí quá tốt rồi a "

	"Tốt, ngươi đi đi." Nhiệm Vụ Đường trưởng lão khoát tay áo nói.

	Diệp Thần thối lui ra khỏi Nhiệm Vụ Đường về sau, liền quay trở về chính mình tám mươi mốt phong.

	Lần này ra ngoài trên cơ bản hao phí hơn mấy tháng thời gian, mà lại hiện tại Thần Ma điện sự tình đạ qua trên cơ bản tra rõ ràng, hắn cũng có thể an tâm tu luyện một đoạn thời gian.

	Khoảng cách Côn Luân đại hội đạ qua không đủ tám năm thời gian, có thể hay không tại tám năm thời gian bên trong tăng lên Đạo Huyền tiên cảnh giới, cái kia còn được nhiều thêm cố gắng mới được a.

	Diệp Thần tiến nhập Tiên Tuyền động phủ về sau, đem Tỳ Hưu tung ra ngoài, hiện tại Tỳ Hưu cũng kém không nhiều nhanh một tuổi, cái đầu lớn rất nhiều, không sai biệt lắm cũng có một đầu lạc đà lớn như vậy a

	Bất quá, Diệp Thần phát hiện, cái này Tỳ Hưu đến ở độ tuổi này, lại còn không thể hóa hình, cái này có chút không tầm thường.

	Tỳ Hưu gia tộc dựa theo đạo lý mà nói, sinh ra tới liền có thể hóa hình, thế nhưng cái này Tỳ Hưu đều chừng một năm, vẫn còn chỉ có thể là Yêu Thú hình thái, cái này khiến Diệp Thần có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Ta không phải là đạt được một con giả Tỳ Hưu a" Diệp Thần nhìn lấy vẫn còn Yêu Thú hình thái Tỳ Hưu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Sau đó, Diệp Thần cũng không có đi để ý tới Tỳ Hưu, chính mình bắt đầu tu luyện.

	Hắn phát hiện chính mình Đại Thời Không Thuật cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết còn chưa đủ hoàn mỹ, còn cần dùng đại lượng thời gian đến tiến hành tu luyện, nhất định phải đem nó tu luyện tới cực hạn, mới có thể triệt để phát huy uy lực của nó.

	Thời gian nhoáng một cái, đảo mắt chính là nửa tháng, Diệp Thần tại nửa tháng này bên trong đi ra một lần Tiên Tuyền động phủ, đi tới Nhiệm Vụ Đường nghe ngóng hắn cung cấp hai đầu tin tức chứng thực tình huống.

	Nhiệm Vụ Đường trưởng lão tràn đầy khuôn mặt tươi cười đem một tấm hai vạn Hạch Tâm điểm lệnh bài giao cho Diệp Thần, sau đó nói ra: "Ta đoán chừng, trong lịch sử tân tấn Hạch Tâm đệ tử trong, kiếm lấy Hạch Tâm điểm nhiều nhất cũng chính là ngươi."

	"Quá khen quá khen, đều là vận khí tương đối tốt a." Diệp Thần cười ha hả lấy qua hai vạn Hạch Tâm điểm, liền hài lòng rời đi Nhiệm Vụ Đường.

	Đi ra Nhiệm Vụ Đường về sau, Diệp Thần thẳng đến Tàng Thư các, hiện tại hắn trong tay hết thảy có hai vạn ba ngàn Hạch Tâm điểm, hiện tại chọn lựa một loại tốt thuật pháp cũng là hoàn toàn dư xài.

	Tại trong Tàng Thư các, Diệp Thần lăn qua lộn lại tìm kiếm lấy thích hợp bản thân đồng thời cường đại thuật pháp, cuối cùng có mấy loại tương đối ngưỡng mộ trong lòng thuật pháp, tại một phen so sánh về sau, Diệp Thần lựa chọn một loại số thứ tự chín ngàn Hạch Tâm điểm thuật pháp -- Đại Hủy Diệt Thuật!

	Cái này Đại Hủy Diệt Thuật là một loại cực kì bá đạo thuật pháp, từ danh tự này bên trên liền hoàn toàn có thể nghe được.

	Thuật pháp vừa ra, hủy thiên diệt địa!

	Mà lại Diệp Thần tu luyện Cửu Tinh Bá Thể Quyết cùng cửu chuyển Kim Thân Quyết cùng đế đạo pháp tắc trên cơ bản đều cùng Đại Hủy Diệt Thuật hỗ trợ lẫn nhau.

	Thi triển Đại Hủy Diệt Thuật người, nếu là có lấy bá đạo lực lượng kinh khủng, cái kia càng có thể đem Đại Hủy Diệt Thuật áo nghĩa hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế, nổi bật ra hủy diệt chung cực áo nghĩa.

	Diệp Thần cảm thấy cái này chín ngàn Hạch Tâm điểm tiêu đến tương đối giá trị, cầm Đại Hủy Diệt Thuật liền trở về chính mình sơn phong, sau đó tiến vào Tiên Tuyền trong động phủ bắt đầu bế quan tu luyện.

	Thời gian lặng yên mà qua, cái này nhoáng một cái chính là nửa năm trôi qua, Diệp Thần từ đạt được Đại Hủy Diệt Thuật tiến nhập động phủ tu luyện về sau, liền không có đi ra động phủ một bước.

	Nửa năm thời gian, Diệp Thần đạ qua tòng thần Tiên tam tầng đột phá đến Thần Tiên bốn tầng, mà lại đem Đại Thời Không Thuật tu luyện đến cực hạn, đem thời không pháp tắc cùng thuật pháp dung hợp ở cùng nhau, cho dù nói còn chưa thể thuấn di, thế nhưng liền từ tốc độ bên trên mà nói, Thần Tiên sáu tầng cũng chưa chắc đuổi theo kịp hắn.

	Đồng thời, Cửu Tinh Bá Thể Quyết hiện tại cũng đã ngưng tụ ra bảy viên cổ tinh, Diệp Thần lực lượng toàn thân cường đại hơn nhiều, toàn bộ thân thể như là một khối tấm sắt, tại đồng thời vận chuyển hai loại cường thân thuật về sau, loại kia cương mãnh lực lượng cùng kinh khủng lực phòng ngự, chính Diệp Thần đều sợ hãi.

	Nếu là cùng cấp bậc đối thủ, ở trên người hắn oanh bên trên một quyền, vậy căn bản liền không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, chính là như thế bá khí.

	Mà Đại Hủy Diệt Thuật hiện tại Diệp Thần còn không có tu luyện ra cái gì quá lớn thành tựu ra, cũng chỉ là tu luyện ra một chút bên ngoài da lông, chân chính áo nghĩa còn không có triệt để lĩnh ngộ rõ ràng, từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới loại kia hủy thiên diệt địa, phá hủy hết thảy không thể ngăn cản khí thế.

	Đại Hủy Diệt Thuật vốn chính là một loại bá đạo thuật pháp, nhất định phải là tồi khô lạp hủ hủy diệt, không thể ngăn cản xu thế, dạng này mới xem như hủy diệt.

	Cho nên, Diệp Thần cảm giác tự thân còn kém rất xa.

	Diệp Thần nghe xuống tu luyện, đem chính mình tình huống cắt tỉa một lần về sau, chính là lẩm bẩm: "Xem ra dạng này bế quan cũng không có bao nhiêu hiệu quả, vẫn là đi bên ngoài đi một chút, hít thở không khí, đem nửa năm qua này tu luyện tiêu hóa một chút rồi nói sau."

	Diệp Thần đứng dậy, đi tới Tỳ Hưu trước mặt, Tỳ Hưu mở mắt nhìn lấy Diệp Thần, sau đó bò lên, nói ra: "Lão đại, ngươi đây là muốn đi ra sao?"

	Cái này Tỳ Hưu cho dù hay là Yêu Thú hình thái, nhưng tốt xấu trong vòng nửa năm, rốt cục mở miệng nói chuyện, cho dù thanh âm có chút non nớt, nhưng cũng khiến Diệp Thần có chút an ủi.

	"Ra ngoài hít thở không khí." Diệp Thần nói.

	"Ta cũng muốn ra ngoài hít thở không khí, ta sắp nín chết." Tỳ Hưu nhếch miệng khoa trương nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi bây giờ cũng chỉ có thể đủ tại tám mươi mốt phong đi dạo, còn chưa thể đi địa phương khác, nếu là người khác nhìn thấy ngươi, nhất định biết đem ngươi làm thịt rồi nấu."

	Tỳ Hưu nghe xong, con mắt đều dựng lên, nói: "Ai dám nấu bản Chiến Thần? Chán sống rồi sao?"

	"Ngươi chút bản lãnh này, có chút đạo hạnh người đều có thể đem ngươi nấu." Diệp Thần không chút khách khí nói.

	Tỳ Hưu khẽ nói: "Bản Chiến Thần rất thua thiệt liền sẽ mạnh lên, đến lúc đó, gặp thần giết thần, ngự ma trảm ma."

	Diệp Thần ngược lại là không có chút nào hoài nghi về sau cái này Tỳ Hưu trưởng thành sẽ có loại bản lãnh này, Chiến Thần xưng hô cũng không phải đến không, đặc biệt là còn có này vương giả huyết mạch Tỳ Hưu, cái kia càng là cường đại đến làm cho người giận sôi tình trạng.

	Diệp Thần cưỡi tại Tỳ Hưu trên thân, đi ra động phủ về sau, ngay tại tám mươi mốt phong dạo bước.

	Diệp Thần cảm giác chính mình tựa hồ rất ít tại chính mình trên ngọn núi này tản bộ, bây giờ nhìn lấy chính mình sơn phong phong cảnh, cũng là cảm thấy cũng không tệ lắm phải không.

	Phía tây, trời chiều đạ qua xuống núi, chỉ để lại một mảnh ráng đỏ chói lọi vô cùng.

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia một mảnh ráng đỏ, tự nhủ: "Lúc nào, mới có thể chân chính lập túc vu giữa phiến thiên địa này?"