Chương 1515: Cứu người

	Diệp Thần đứng ở nguyên địa nhìn lấy dòng suối nhỏ bên trong nằm người, đạo thân ảnh này có chút quen mắt, cái này một bộ quần áo giống như vừa rồi trước đây không lâu liền gặp được qua.

	Diệp Thần đột nhiên nghĩ tới, sắc mặt lập tức liền thay đổi, hắn chấn kinh vô cùng, vừa rồi cùng Long Tổ sơn đại chiến kịch liệt như vậy nhân vật, bây giờ lại nằm ở dòng suối nhỏ bên trong?

	Diệp Thần đi từ từ tới, hắn không dám xác định người này là đã hôn mê, hay là ngay tại dòng suối nhỏ bên trong ngâm.

	Làm khoảng cách đối phương càng ngày càng gần thời điểm, hắn nhìn thấy ánh mắt của đối phương là nhắm, hô hấp có chút hỗn loạn, hơi thở cũng tương đối hỗn loạn.

	Diệp Thần treo lấy một trái tim lúc này mới để xuống, sau đó hắn đến gần người kia, trước đó người kia đủ cố ý dùng đầu tóc chặn dung mạo của mình, thế nhưng, hiện tại người kia dung mạo triệt để bại lộ tại Diệp Thần trước mặt.

	Diệp Thần thấy được gương mặt này về sau, biểu lộ trở thành có chút cổ quái, tại khuôn mặt này bên trên có không ít vết sẹo, có thể nói cả khuôn mặt đều xem như triệt để hủy khuôn mặt.

	Người này bộ dáng nhìn qua chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, cái kia râu ria cũng tựa hồ thật lâu không có sửa sang lại, rối bời, cả người đều không có hảo hảo cách ăn mặc một phen, bộ mặt chân chính tướng mạo cũng thấy không rõ lắm.

	Bất quá, Diệp Thần nhìn một chút, cũng cảm giác người này tựa hồ khá quen, thấy thế nào thế nào giống hắn thấy qua khuôn mặt, chỉ là lập tức nghĩ không ra là cái nào khuôn mặt.

	"Ta là cứu hay là không cứu đâu? Vạn nhất hắn là Thần Ma điện bên kia ma đầu đâu?" Diệp Thần nhìn lấy người kia trong nước nằm, trong lòng bắt đầu lộ vẻ do dự.

	Hắn suy tư hồi lâu sau, cuối cùng vẫn quyết định cứu được, tóm lại hắn cũng không biết là vì cái gì, chính là cảm thấy người này hẳn là cứu.

	Đã có một loại cảm giác như vậy, Diệp Thần cũng không có suy nghĩ nhiều, đem người này kéo đến trên bờ, sau đó kiểm tra một chút thương thế của hắn, chỉ gặp nhân thủ này trên cánh tay gân mạch tựa hồ cũng bạo liệt, hai tay máu thịt be bét, mà lại lồng ngực còn có một cái lỗ máu.

	Diệp Thần lập tức cho người này ăn vào mấy mai đan dược chữa thương, sau đó nhất thủ đặt tại hắn trên thân, vận chuyển Mộc Linh, dùng Mộc Linh lực lượng cho người này khôi phục thương thế.

	Sau một lát, cái này nhân thân bên trên ngoại thương xem như chữa trị tới, về phần nội bộ thương thế, vậy phải xem cái kia mấy cái đan dược có phải hay không có tác dụng, nếu như không dùng được, vậy hắn cũng không có cách nào.

	Diệp Thần an vị ở một bên lẳng lặng chờ, ước chừng đợi có nửa ngày công phu về sau, Diệp Thần nhìn thấy người kia khí sắc tốt hơn nhiều, sau đó lại cho hắn ăn vào mấy cái đan dược.

	Lại qua hai canh giờ về sau, mặt của người kia bên trên khôi phục huyết sắc, hơi thở cũng chầm chậm ổn định lại, lại qua sau một canh giờ, ánh mắt người nọ chậm rãi mở ra.

	Diệp Thần nhìn thấy người kia tỉnh lại, trong lòng cũng thở dài một hơi, nhưng mà đúng vào lúc này đợi, người kia gặp được Diệp Thần, đột nhiên ngồi dậy, sau đó tốc độ cực nhanh một thanh bóp lấy Diệp Thần cổ.

	Diệp Thần kinh hãi, hắn căn bản là phản ứng không kịp, mà lại lực lượng của đối phương kinh khủng, hắn cũng vô pháp tránh thoát.

	"Ngươi là ai?" Người kia nhìn chằm chằm Diệp Thần lạnh lùng hỏi.

	Diệp Thần vỗ vỗ tay của người kia, ra hiệu cổ mình bị bóp lấy nói không ra lời, người kia do dự một chút về sau, mới buông tay ra, Diệp Thần thở hổn hển mấy cái về sau, lập tức mắng to: "Nếu không phải ta đưa ngươi từ trong nước vớt lên, sau đó lại hao phí một ngày công phu chữa thương cho ngươi, ngươi bây giờ còn không biết bị yêu thú nào tha đi."

	"Hiện tại chẳng những một câu cảm tạ đều không có, đi lên thiếu chút nữa muốn mệnh của ta, sớm biết, bản đại gia liền lười nhác xen vào việc của người khác, để cho ngươi bị Yêu Thú điêu đi được rồi."

	Người kia nghe được Diệp Thần về sau, nhíu nhíu mày, bán tín bán nghi nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Là ngươi đã cứu ta?"

	"Ngươi xem một chút cái này bốn phía còn có ai? Ngươi xem một chút trên người ngươi tổn thương vẫn còn chứ? Nếu như không phải bản đại gia cứu được ngươi, thương thế của ngươi lại tốt nhanh như vậy sao? Bản đại gia thế nhưng là hao phí không ít đan dược, ngươi đã như thế không lĩnh tình, vậy liền đưa ta đan dược, chúng ta đều không tướng thiếu." Diệp Thần tức giận nói.

	Người kia nhìn một chút trên người mình tổn thương, hoàn toàn chính xác đều đã tốt, chỉ là lực lượng của hắn còn không có triệt để khôi phục lại.

	Hắn nhìn lấy ngay tại hờn dỗi Diệp Thần, cũng không nói thêm gì, chỉ là nói: "Ngươi đã cứu ta, ngày sau ta sẽ trả ngươi nhân tình này."

	"Quên đi thôi, ai biết lần sau còn có thể hay không nhìn thấy, bản đại gia cứu ngươi không phải là vì ngươi cái này được không lấy giọng ân tình." Diệp Thần hừ một tiếng nói.

	Người kia nói: "Ta xưa nay không nợ nhân tình, ngươi có cái gì yêu cầu, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua người kia, sau đó nói ra: "Ta cũng không cần ngươi đi làm những chuyện khác, ta chỉ muốn biết ngươi là ai."

	Người kia ánh mắt đột nhiên trở thành lạnh lẽo lên, một đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Thần, Diệp Thần lập tức cũng cảm giác được một cỗ áp lực làm hắn có chút không thở nổi.

	"Ngoại trừ chuyện này, cái khác đều dễ nói." Người kia lại dời đi ánh mắt nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi từ đâu tới đây?"

	"Vô Biên Chiến Trường." Người kia nói.

	"Ngươi là Vô Biên Chiến Trường bá chủ?"

	"Đây là vấn đề thứ hai." Người kia nói.

	Diệp Thần nói: "Ta tựa hồ chưa hề nói ta chỉ hỏi một vấn đề a?"

	Người kia ánh mắt lần nữa nhìn chằm chằm Diệp Thần, Diệp Thần cũng nhìn chằm chằm hắn, cho dù là ánh mắt bên trong có áp lực, hắn cũng không yếu thế.

	"Không phải." Người kia thỏa hiệp nói.

	"Vậy ngươi cùng Thần Ma điện liên thủ rồi?"

	"Không có."

	"Ngươi tại sao muốn đối phó Long Tổ sơn?"

	"Không liên hệ gì tới ngươi."

	"Ngươi kế tiếp là không phải còn muốn đối phó Cửu Yêu điện?"

	"Không có quan hệ gì với ngươi."

	Diệp Thần nhìn lấy người kia, người kia ý tứ rất nghiêm, không muốn nói, kiên quyết sẽ không nói ra.

	Diệp Thần nhìn thấy hỏi không ra cái gì đến, lên đường: "Ngươi đã dạng này phòng bị ta, quên đi đi, giữa chúng ta liền xóa bỏ, từ nay về sau, ta đi mặc ta Dương quan đạo, ngươi qua ngươi cầu độc mộc, chúng ta đều không tướng thiếu."

	Diệp Thần nói xong, quay người liền rời đi.

	Người kia cũng không có mở miệng nói cái gì , chờ đến Diệp Thần quay người quy lại xem thời điểm, người kia đã biến mất không thấy.

	"Ta sát, thật đúng là cứ thế mà đi? Thật sự là thật không có có lương tâm." Diệp Thần giận dữ nói.

	Sau đó, Diệp Thần tinh tế tự hỏi người kia nói, từ Vô Biên Chiến Trường mà đến, cũng không phải bá chủ, nhưng lại có khủng bố như vậy thực lực, so bá chủ đều cường đại rất nhiều, chẳng lẽ Vô Biên Chiến Trường bá chủ cũng không biết hắn tồn tại sao?

	"Hắn không chịu lộ ra thân phân, là tại ẩn giấu cái gì? Không cùng Thần Ma điện liên thủ, lại muốn đối phó Cửu Yêu điện, cái kia tất nhiên cùng Cửu Yêu điện có thâm cừu đại hận. . ."

	Diệp Thần đối thân phận của người kia thật là càng ngày càng hiếu kỳ, chỉ là lần tiếp theo nhìn thấy, còn không biết là lúc nào.

	Thần Ma điện.

	"Bây giờ Cửu Yêu điện có Long Tổ sơn che chở, Cửu Yêu điện nếu là trốn ở Long Tổ sơn không ra, chúng ta chẳng phải là không có biện pháp nào?" Hoa Bất Thải nói.

	"Còn cần ngươi nói? Nếu là có thể rung chuyển Long Tổ sơn, vậy bây giờ Cửu Yêu điện đã sớm xong đời." Ly Mị nói: "Ta nói Thần Yêu Nghiệt, hiện tại chúng ta bước kế tiếp làm thế nào? Ta cũng không muốn ở chỗ này hao tổn, trừ phi có mỹ vị máu tươi."

	Thần Yêu Nghiệt sắc mặt bình tĩnh, hắn đã qua bị tiến đánh Cửu Yêu điện thất bại sự tình làm cho lửa giận ngút trời, hiện tại Ly Mị bọn người lại như thế không kiên nhẫn, trong lòng của hắn hỏa trong nháy mắt liền cháy hừng hực.

	Chỉ là lại thế nào thiêu đốt, hắn cũng phải cưỡng ép áp chế xuống, cắn răng nói: "Không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi, Cửu Yêu điện hiện tại là không động được, như vậy thì đối phó thế lực khác a."

	"Thế nào đối phó? Là từng bước từng bước đâu, hay là phân tán ra đến?" Giả đi tăng hỏi.

	"Hiện tại thế lực khác đều nhìn chằm chằm ngươi Thần Ma trong điện, chỉ cần ngươi Thần Ma điện có một chút động tĩnh, bọn hắn liền sẽ biết được, bất luận ngươi là cái gì chiến lược, đều không dùng." Bán Diện lãnh khốc nói.

	Thần Yêu Nghiệt cầm nắm đấm nói: "Vậy liền tạm thời hành quân lặng lẽ , chờ đợi thời cơ lại động thủ."

	"Thật sự là không có gì hay." Ly Mị duỗi cái lưng mệt mỏi, liền rời đi đại điện.

	Sau đó, những người còn lại đều lần lượt rời đi, Thần Yêu Nghiệt sắc mặt triệt để khó coi, hắn rống lớn một tiếng, đem trước mặt cái bàn đều chấn động phải đập tan.

	"Nguyên bản hắn kế hoạch rất khá, thế nhưng hiện tại triệt để ngâm nước nóng, chỉ có thể một lần nữa kế hoạch." Thần Yêu Nghiệt nắm đấm nắm được cạc cạc vang lên.

	Đông Hoàng phủ.

	Tại Cửu Yêu điện phế tích phía trên, cái kia tóc rối bù vắng người tĩnh triển khai không trung, nhìn lấy đã trở thành phế tích Cửu Yêu điện, trong đầu không khỏi nổi lên một vài bức hình tượng.

	Từng có lúc, ở trước mặt của hắn, cũng xuất hiện qua cảnh tượng như vậy, toàn bộ Cửu Yêu điện chiến hỏa liên thiên, cơ hồ triệt để hỏng mất. . .

	Hắn càng là hồi ức, thuấn thân hận ý cùng sát ý liền tăng lên mấy điểm, con mắt đều biến đỏ rất nhiều.

	Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó ngửa đầu nhìn lấy thiên khung, có nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng. . .

	Qua nửa ngày về sau, người kia trên không trung đi vài bước, đi tới Cửu Yêu điện bên cạnh một ngọn núi phía trên, cái này một ngọn núi thật chặt sát bên Cửu Yêu điện, nơi này tại Cửu Yêu điện được xưng là cấm địa , bất kỳ cái gì tộc nhân đều không thể bước vào trong đó.

	Trên ngọn núi này, có một cái động phủ, cửa hang đều vỡ vụn, mà lại vỡ vụn rất lâu.

	Người kia nhìn lấy cái này cửa hang, màu đậm trở thành cô đơn lên, hắn đi vào trong động phủ, theo động phủ đi vào bên trong đi.

	Cái này trong động phủ là một cái cự đại cung điện, chỉ là cung điện này đã qua phá thành mảnh nhỏ, khắp nơi đều là sụp đổ vết tích cùng chiến đấu vết tích.

	Người kia xuyên qua chính điện, cơ hồ là đi tới động phủ chỗ sâu nhất về sau, ở chỗ này có một đạo cửa đá, cửa đá đóng, cơ hồ cùng tường đá là hòa làm một thể, không chăm chú xem căn bản là nhìn không ra.

	Người kia dùng tay đè tại trên cửa đá, trên cửa đá đột nhiên nổi lên từng nét bùa chú, những phù văn này chớp động lên, trở thành sinh động hẳn lên.

	Ngay sau đó, cửa đá kia ầm ầm di động, mở ra một cái khe, người kia đi vào trong cửa đá, tại cái này trong cửa đá ngoại trừ một cái tế đàn cùng bên trên tế đàn cắm một thanh đen nhánh kiếm bên ngoài, liền không còn có cái gì nữa.

	Người kia đi tới chuôi này đen nhánh thân kiếm trước, chuôi kiếm này đột nhiên liền run rẩy lên, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo.

	Người kia vươn tay ra, trên thân kiếm nhẹ nhàng vuốt ve, kiếm kia lúc này mới vững vàng rất nhiều.

	"Lão hỏa kế, rất nhiều năm không có gặp mặt. . ." Người kia dùng hoài niệm ngữ khí mở miệng nói ra.