Phật Di Lặc đà mỉm cười, trong nụ cười bao hàm thâm ý, cười nói: "Thí chủ phật tính vô cùng tốt, chỉ tiếc, không phải ngã phật môn người, có thể độ không thể độ."

	Diệp Thần trong lòng khẽ động, có chút cảnh giác quan sát phật Di Lặc đà, nói: "Lời này là ý gì?"

	"Ha ha. . ." Phật Di Lặc đà cười mà không nói, sau đó xoay người rời đi.

	Diệp Thần trong lòng nghi hoặc, có thể độ cùng không thể độ, vì sao không thể độ?

	Diệp Thần mang theo nghi hoặc ly khai Khai Quang tự, sau đó ly khai phật thành, tiếp tục một đường tây hành.

	Một ngày sau, Diệp Thần bộ hành tại một mảnh hoang vắng địa phương, nơi này không có người nào khói, khó có thể nhìn thấy một cái.

	"Thí chủ, chúng ta lại gặp mặt." Lúc này, một giọng nói truyền tới, Diệp Thần trong lòng bỗng nhiên cả kinh, xoay người nhìn lại, thấy được phật Di Lặc đà mang theo A Di Đà Phật tượng đá hướng phía mà đến.

	Diệp Thần hai tay tạo thành chữ thập, nói: "Phật Di Lặc đà là ở tìm ta sao?"

	"Đường này là tất cả mọi người mở rộng, thí chủ vì sao nói như vậy?" Phật Di Lặc đà cười tủm tỉm nói ra.

	Diệp Thần nói ra: "Vì sao có thể độ mà không có thể độ, thỉnh cầu phật Di Lặc đà chỉ rõ."

	Phật Di Lặc đà cười cười nói: "Tại mấy ngày trước đó, ta nghe thấy, có người cầm Phật Ma chi vật xuất hiện, là một cái người tu đạo."

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, lập tức cảnh giác, thế nhưng bất lộ thanh sắc nói: "Phật Di Lặc đà nói phải người phương nào?"

	Phật Di Lặc đà không trả lời, cười ha ha một tiếng, có vẻ có chút thoải mái, nói: "Đang trả lời thí chủ cái vấn đề trước, ta trước nói một cái cố sự cho thí chủ nghe a."

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, phật Di Lặc đà bắt đầu nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó mở miệng nói ra: "Tại thời kỳ thượng cổ, A Di Đà Phật xuất hiện, lấy cường đại phật hiệu phổ độ chúng sinh, cuối cùng tại Tây Vực thành lập chính mình truyền thừa, từ khi đó bắt đầu, toàn bộ Tây Vực dần dần bị phật hiệu bao phủ. . ."

	"A Di Đà Phật phật hiệu vô biên, tất cả mọi người thờ phụng A Di Đà Phật, tại Tây Vực các nơi thành lập rất nhiều chùa miếu, kiến tạo rất nhiều A Di Đà Phật phật tượng, phật hiệu truyền thừa tại thời kỳ thượng cổ, đang thịnh không gì sánh được."

	"A Di Đà Phật ngồi xuống có một tên đệ tử, thiên tư thông tuệ, trời sinh chính là cùng phật hữu duyên, phật tính rất mạnh, bị A Di Đà Phật coi là đệ tử đắc ý nhất. Nhưng mà, thời kỳ thượng cổ mạt, Thần giới quấy rầy, lục giới xuất hiện hạo kiếp, A Di Đà Phật vì chúng sinh, phi thăng Tiên giới, nghĩ phải làm những gì."

	"A Di Đà Phật phi thăng Tiên giới sau đó, Nhân Gian Giới xuất hiện thật lớn nguy cơ, thế nhưng, Tây Vực cái này một mảnh niết bàn không có người xâm lăng dám xông tới, mà A Di Đà Phật nhất đệ tử đắc ý, vì chúng sinh an ủi, rời xa Tây Vực, phát huy mạnh phật hiệu, chống đỡ kẻ thù bên ngoài."

	"Tại Đại Phá Diệt thời kì, hắn độ hóa rất nhiều người, cũng đem không ít người xâm lăng tống hoàn Tây Thiên Cực Lạc thế giới, khiến vô số người đối phật hiệu kiêng kỵ không ngớt. Hắn từng là tại Cửu U hồ nhất vi độ hồ, để lại thiên cổ danh tiếng, hắn từng là chung quanh bôn ba, đem phật hiệu truyền vào còn lại ba vực."

	"Đại Phá Diệt thời kì sau khi kết thúc, hắn về tới Tây Vực, nhưng mà bởi vì A Di Đà Phật phi thăng, hắn bên ngoài tuyên dương phật hiệu bên trong, Thích Ca Mâu Ni Phật cùng cây bồ đề dưới chính đạo, trở thành Tây Vực tân phật, đồng thời thành lập chính mình truyền thừa, không ít chùa miếu cũng bắt đầu cung phụng Thích Ca Mâu Ni Phật."

	"Thích Ca Mâu Ni Phật thụ đến vô số tín đồ thờ phụng, càng ngày càng lớn mạnh, bị người xưng là Phật tổ, thụ Tây Vực vô số người quỳ lạy. Nhưng, A Di Đà Phật như cũ bị người tôn sùng, tạo thành hai loại truyền thừa, đây là không thể cải biến, mặc dù là Thích Ca Mâu Ni Phật chính đạo, cũng không có thể đủ cải biến A Di Đà Phật vĩ đại."

	"A Di Đà Phật đệ tử sau khi trở về, cũng không có tức giận, mà là chuyên tâm tu phật, tiếp tục phát huy mạnh phật hiệu, khắp nơi kiến giải, dần dần tạo thành chính mình phật hiệu lý niệm, trong lúc này, có người thành lập chùa miếu, cung phụng hắn tượng đá."

	"Cái này coi như là tại Tây Vực xuất hiện ba cổ truyền thừa, đem Tây Vực tín đồ phân chia ba phần, dạng này trường cửu xuống tới, Thích Ca Mâu Ni Phật tín ngưỡng lực sẽ gặp giảm thiểu, càng nhiều một cái đối thủ."

	"Từ nay về sau, tại Tây Vực truyền ra, A Di Đà Phật đệ tử là Phật Ma đồn đãi, vô số Thích Ca Mâu Ni Phật tín đồ đều là lòng đầy căm phẫn, toàn bộ Tây Vực bao phủ ở tại một trận biến cách bên trong."

	"Trải qua mấy trăm năm, A Di Đà Phật đệ tử truyền thừa hầu như tại Tây Vực tiêu thất, hắn cũng biến mất không thấy, không có ai biết hắn đi chỗ. Đây là Phật Ma tồn tại."

	Phật Di Lặc đà nói sau đó quan sát Diệp Thần, nói: "A Di Đà Phật tên đệ tử này, tên là Đạt Ma, bị lúc đó người tôn xưng Đạt Ma tổ sư, coi như là Thích Ca Mâu Ni Phật cũng khi như xưng hô này hắn."

	"Đạt Ma tổ sư?" Diệp Thần nghe thấy phật Di Lặc đà mà nói sau đó, trong lòng nhấc lên một cổ kinh đào hãi lãng, nguyên lai cả chuyện là như thế này.

	"Đạt Ma tổ sư từng là tại một tòa động phủ bên trong diện bích chín năm mà ngộ đạo, nếu như trước đây không ngoài xuất lan truyền phật hiệu mà nói, hiện tại phật phải là Đạt Ma tổ sư." Phật Di Lặc đà nói ra.

	Diệp Thần trong lòng khó có thể yên lặng, tại bình tĩnh này Tây Vực bên trong, vẫn còn có dạng này không muốn người biết sự việc.

	"Phật Di Lặc đà, ngài tại sao muốn nói cho ta biết những này?" Diệp Thần hai tay tạo thành chữ thập nói.

	Phật Di Lặc đà nói: "Ta nói những này, cũng không phải nói Thích Ca Mâu Ni Phật thế nào, tại Tây Vực, phật hiệu truyền thừa xác thực không phải xuất hiện nhiều loại, dạng này tới nay, Tây Vực cái này một mảnh niết bàn sẽ phân liệt, đến lúc đó cùng với còn ba vực đạo pháp một dạng trở nên hổn độn, đảng phái rất nhiều mà nói, kỳ thực cũng không phải chuyện tốt."

	"Ta chỉ là ở cảm khái, Đạt Ma tổ sư là phật hiệu dốc hết tâm huyết, kết quả cuối cùng, quả thực như thế. Ngươi chiếm được Đạt Ma tổ sư chi vật, cũng coi như là chiếm được Đạt Ma tổ sư thừa nhận, cũng cũng là vì thế mà đến Tây Vực a?"

	Nếu lời đã nói đến nơi này, Diệp Thần cũng không giấu diếm nữa cái gì, nói: "Xác thực, ta tại Cửu U hồ chiếm được Đạt Ma tổ sư cỏ lau, vì vậy mà tới, không nghĩ tới, xảy ra dạng này sự việc."

	Phật Di Lặc đà nói: "Đạt Ma tổ sư đến nay chẳng biết đi đâu, không biết là phi thăng, hay là ẩn thế, qua nhiều năm như vậy, không ai tái kiến qua hắn."

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, đã như vậy, vì sao Đạt Ma tổ sư còn muốn cho hắn tới Tây Vực?

	"Bất quá, nếu Đạt Ma tổ sư dẫn ngươi tới Tây Vực, vậy khẳng định là có nguyên nhân." Phật Di Lặc đà nói ra.

	Diệp Thần nói: "Phật Di Lặc đà ly khai Đại Lôi Âm Tự, là vì tuyên dương A Di Đà Phật phật hiệu mà đi sao?"

	"A Di Đà Phật phật hiệu không cần ta tới tuyên dương, bởi vì, hắn phật hiệu vô biên, đã chiếu khắp tại Tây Vực mỗi khắp ngõ ngách, mặc dù là Thích Ca Mâu Ni Phật cũng không có thể đủ đem cải biến." Phật Di Lặc đà nói ra.

	Diệp Thần nói: "Cái kia phật Di Lặc đà vì sao mang theo A Di Đà Phật tượng?"

	"Đây là ta cá nhân thói quen, mỗi nhìn thấy A Di Đà Phật trong lòng mới an." Phật Di Lặc đà nói ra.

	"Đều nói, mặc dù không thấy được phật, chỉ cần trong lòng có phật, cũng là tu phật, lẽ nào đến phật Di Lặc đà dạng này cảnh giới, còn không có đạt được trong lòng có phật?" Diệp Thần nói ra.

	"Mặc dù là trong lòng có phật, cũng không trở ngại ta mang theo A Di Đà Phật tượng." Phật Di Lặc đà cười tủm tỉm nói ra: "Tuy ngươi tâm đi, ngươi gặp được Đạt Ma tổ sư."

	"Đạt Ma tổ sư ra sao dáng dấp?" Diệp Thần hỏi.

	"Gặp được tự nhiên sẽ biết." Phật Di Lặc đà mỉm cười, sau đó mang theo A Di Đà Phật tượng ly khai.

	Diệp Thần đứng ở tại chỗ, lặng lẽ quan sát phật Di Lặc đà rời đi, trầm mặc không nói.

	"Tuy tâm đi. . ." Rất lâu sau đó, Diệp Thần mới tự nói một tiếng, hắn cảm giác được, hắn tâm một cái tại triều bên cạnh phương tây mà đi, lẽ nào đây là Đạt Ma tổ sư một cổ minh minh lực?

	Diệp Thần tiếp tục đi về phía trước, mấy ngày sau, đi tới một ngọn núi dưới, trên núi truyền đến thản nhiên tiếng chuông, Diệp Thần dọc theo đường nhỏ bước lên, đi tới sườn núi, gặp được một tòa quy mô cũng không phải rất lớn chùa miếu.

	Cái này chùa miếu không có bao nhiêu hương hỏa, nơi này cũng cực kỳ yên lặng, có thể nói, nhìn không thấy người nào khói, tự nhiên là không có hương hỏa, chỉ là trong núi một chút người miền núi thỉnh thoảng đến đây lễ Phật.

	"Một tòa chùa miếu thành lập tại dạng này không có bóng người trong núi, đây là vì sao?" Diệp Thần nghi hoặc, trước đó Vong Không cũng là như vậy, ở trong núi phòng thủ một tòa đổ nát chùa miếu, mà bây giờ Diệp Thần lại gặp được một tòa dạng này chùa miếu.

	Chẳng qua là, chỗ ngồi này chùa miếu quy mô muốn lớn một chút, không có như vậy đổ nát mà thôi.

	Diệp Thần dọc theo đường đi nhìn thấy chùa miếu, đều là tại người ở dày đặc chỗ, tiếp thu vô số tín đồ hương hỏa, mà dạng này chùa miếu cực kỳ hiếm thấy, cộng lại cũng chỉ thấy được hai tòa.

	Diệp Thần đi tới chùa miếu trước, tự cửa miếu không có danh tự, Diệp Thần trong lòng lại là một trận kinh nghi, thế nào cũng không có danh tự?

	Chùa miếu cửa mở rộng, Diệp Thần đi vào, bên trong có tăng nhân đang đánh quét lá rụng, còn có cái khác tăng nhân tại bận việc, cùng từng đợt tiếng tụng kinh truyền tới, phật âm ngân nga.

	"Thí chủ là tới lễ Phật sao?" Lúc này, một tên tăng nhân xuất hiện ở Diệp Thần phía trước, hai tay tạo thành chữ thập hỏi.

	Diệp Thần đáp lễ nói: "Tiểu sư phụ, vì sao cái này chùa miếu không có danh tự?"

	"Tên bất quá là một cái ký hiệu mà thôi, có cùng không có lại có chùa miếu khác nhau, chúng ta nặng tại tu phật tham thiền, mà không phải là vì một chút hư danh." Cái này tăng nhân mở miệng nói ra.

	Diệp Thần cảm thấy có đạo lý, nếu là tu phật, ở nơi nào đều có thể đủ tu phật, hà tất chấp nhất ở tại một cái tên.

	Diệp Thần đi tới cửa đại sảnh, trong đại sảnh có vài tên tăng nhân chính tại gõ mõ tụng kinh, nhưng mà, trong đại sảnh cũng không có cung phụng phật tượng, cái này khiến Diệp Thần trong lòng lại là cả kinh.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Cái này cùng Vong Không bên trong thật sự là quá tương tự, có thể nói phong cách trên giống nhau như đúc, vì sao không cung phụng phật tượng?

	"Trong chùa miếu tại sao không có phật tượng?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Tăng nhân nói: "Phật tự ở trong lòng, có hay không phật tượng, cái này cũng không khẩn yếu, trong lòng phật, so ngoại tại phật trọng yếu hơn."

	Diệp Thần nghe nói như thế, không khỏi liên tưởng, Vong Không cùng nơi này đến cùng tồn tại cái dạng gì liên hệ, giữa hai người thật sự là có quá nhiều chỗ tương tự, ngay cả lý niệm cũng đều giống nhau.

	"Không cung phụng phật tượng. . . Thật chẳng lẽ là bởi vì phật tự ở trong lòng sao?" Diệp Thần trong lòng tự lẩm bẩm.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, nơi này không có phật tượng, cho nên, không thể lễ Phật, còn xin thông cảm." Lúc này, vừa mới chính tại tụng kinh lão hòa thượng ngừng lại, hướng về phía Diệp Thần thi lễ nói ra.

	"Đại sư, vì sao không cung cấp cho phật tượng, mặc dù phật tự ở trong lòng, cũng không phải mỗi người đều có thể đủ làm được." Diệp Thần nghi ngờ nói.