Diệp Thần tại Tụ Bảo trai ở sắp tới bốn ngày, cái này bốn ngày bên trong, Thiên Nhất lâu đấu võ tràng cũng không có khai trương, điều này làm cho không ít người đều sinh lòng bất mãn, toàn bộ Hoang Thành điều tại nói Thiên Nhất lâu không thua nổi.

	Thiên Nhất lâu cũng đính vào áp lực thật lớn, cho dù là bị người nói thành không thua nổi, cũng tuyệt không mở cửa, không thì, tổn thất sẽ gặp lớn hơn nữa.

	Mà Thiên Nhất lâu đối ngoại tuyên bố là, đấu võ tràng muốn tiến hành duy tu, cho nên, ngừng kinh doanh mấy ngày!

	Nhưng đây cũng là một cái lấy cớ, tất cả mọi người có thể suy nghĩ cẩn thận là chuyện gì xảy ra.

	"Thiên Nhất lâu đấu võ tràng đóng cửa một ngày, tổn thất này cũng không có thể khinh thường a!" Trầm Thiểu Vân cười nói.

	"Đây là đắc tội chúng ta hạ tràng, tuy rằng chúng ta không có bọn họ lợi hại, thế nhưng, một dạng để cho bọn họ biết chúng ta cũng có chúng ta chỗ lợi hại!" Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng.

	Đã nhiều ngày, Diệp Thần tại Tụ Bảo trai cũng chính là uống chút rượu, tu luyện một chút, cuộc sống quá cực kỳ thoải mái!

	"Thiếu chủ, Tử Xuân các người đến, nói muốn mời Diệp Thần công tử đi Tử Xuân các làm khách!" Lúc này, Tụ Bảo trai một gã hộ vệ chạy tới nói ra.

	Nghe được tin tức này, Diệp Thần, Trầm Thiểu Vân mấy người đều có chút sai biệt, Trầm Thiểu Vân nói: "Có hay không nói là ai muốn mời Diệp huynh? Là Tử Xuân các ý tứ, hay là Tử Tô cô nương ý tứ?"

	"Cái này cũng không biết, người đến ngay tại Tụ Bảo trai đợi chờ." Hộ vệ nói ra.

	Trầm Thiểu Vân quan sát Diệp Thần, nói: "Diệp huynh diễm phúc không cạn a, Tử Xuân các người vậy mà đăng môn tới mời, xem ra, bất kể là ai ý tứ, đây đều là diễm phúc a, người khác là không hưởng thụ được a."

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, nói: "Trầm huynh thực sự là sẽ nói cười, đi thôi, cùng đi xem một chút đi."

	Diệp Thần, Trầm Thiểu Vân, Hiên Viên Kiếm đi tới Tụ Bảo trai lầu một phòng khách, lúc này trong đại sảnh đứng một tên dáng người duyên dáng nữ tử.

	Nữ tử nhìn thấy Trầm Thiểu Vân cùng Diệp Thần sau đó, khẽ khom người hành lễ, nói: "Trầm công tử, Diệp công tử, tử Tô tỷ tỷ mời Diệp công tử tiến về Tử Xuân các."

	"Tử Tô cô nương vì sao phải mời ta?" Diệp Thần hỏi.

	Duyên dáng nữ tử cười nói: "Cái này ta liền không được biết rồi, đây là tử Tô tỷ tỷ ý tứ, ta chỉ là phụng mệnh đến đây mà thôi."

	"Nếu là Tử Tô cô nương mời, Diệp huynh, ngươi xem ra là muốn đi xem đi." Trầm Thiểu Vân hâm mộ cười nói: "Đáng tiếc, ta không có tốt như vậy mệnh a."

	"Diệp huynh ly khai Tụ Bảo trai, Thiên Nhất lâu người nhất định sẽ hạ thủ!" Hiên Viên Kiếm lo lắng nói.

	"Thiên Nhất lâu cho dù ha ha hùng tâm báo tử đảm, cũng không dám đối Tử Xuân các khách nhân hạ thủ!" Duyên dáng nữ tử cười nói.

	Diệp Thần nghĩ tới tại bờ hồ Vũ Thủy Thiên Nhất lâu khách khí với Tử Tô hình dạng, liền cũng là yên tâm xuống tới, cười nói: "Ta đi xem đi Tử Xuân các."

	"Diệp huynh, lúc này đây cần phải nắm chặt cơ hội tốt." Trầm Thiểu Vân cười nói.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, cùng duyên dáng nữ tử cùng ly khai Tụ Bảo trai.

	Diệp Thần vừa ly khai Tụ Bảo trai, Thiên Nhất lâu liền được tin tức, Diệp Thần trong nháy mắt cảm giác được mình bị người để mắt tới, bất quá hắn không có sợ hãi, Thiên Nhất lâu người nếu như động thủ nói, Tử Xuân các khẳng định cũng sẽ có người đứng ra.

	"Tử Xuân các người?" Âm thầm, có một đôi mắt yếu hơi trầm xuống một cái nói.

	"Là Tử Xuân các người mời Diệp Thần?"

	"Thực sự là ghê tởm, Diệp Thần tiểu tử này thế nào thế nào nổi tiếng, Tử Xuân các người cũng tới mời hắn!"

	"Chúng ta muốn không nên động thủ?"

	"Tử Xuân các chúng ta trêu chọc không nổi!"

	Vài đạo thanh âm đang âm thầm vang lên, sau đó tiêu thất.

	Cái kia bên trong chằm chằm cảm giác tiêu thất, Diệp Thần trong lòng cũng thở dài một hơi, sau một lát đi tới Tử Xuân các, theo duyên dáng nữ tử tiến nhập Tử Xuân các.

	"Công tử, tử Tô tỷ tỷ ở phía sau viện trong đình chờ ngươi." Duyên dáng nữ tử nói ra.

	Diệp Thần đi theo đi tới sau đình, nơi này cùng phía trước tiếng động lớn náo tồn tại cực đại khác nhau, nơi này cực kỳ yên lặng, mới trồng một chút hoa cỏ thụ mộc, một cổ mùi thơm ngát xông vào mũi, vui vẻ thoải mái.

	Duyên dáng nữ tử thối lui, Diệp Thần đi tới trong đình viện, thản nhiên nói: "Tử Tô cô nương tìm ta có chuyện gì?"

	"Lẽ nào ngươi rất không muốn gặp lại ta?" Trong đình viện, chợt xuất hiện một đạo thân ảnh, Tử Tô không có đeo khăn che mặt, lộ ra cái kia mê người khuôn mặt, thần sắc nhàn nhạt quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần quan sát Tử Tô, cười nói: "Dĩ nhiên không phải, lẽ nào Tử Tô cô nương tới tìm ta, chỉ là vì nói chuyện?"

	"Ngươi là một cái rất người đặc biệt, bất kỳ nam nhân nào gặp ta dung mạo, đều có thể mê luyến, duy chỉ có ngươi sẽ không." Tử Tô ánh mắt yên lặng quan sát Diệp Thần nói: "Bất luận kẻ nào gặp được Tử Nữ muội muội thân thể, đều có thể cầm giữ không được, mà ngươi ngồi trong lòng mà vẫn không loạn."

	"Không phải mỗi một người nam nhân đều chỉ biết nửa người dưới suy tính!" Diệp Thần thản nhiên nói: "Nam nhân xác thực ưa thích nữ nhân, đặc biệt nữ nhân xinh đẹp, thế nhưng, đem một người nam nhân lòng có tương ứng thời điểm, cho dù trước mắt nữ nhân xinh đẹp nữa, cũng sẽ không có những ý nghĩ khác."

	Tử Tô nghe vậy, trong lòng khẽ động, tựa hồ kích động một cây tiếng lòng, trong đầu có chút khó chịu, nói: "Nói như vậy, là bởi vì ngươi trong đầu không tha cho người thứ hai?"

	"Tử Tô cô nương, ngươi là ta đã thấy đẹp nhất cô nương, ngươi mỹ, là không thể thay thế, thế nhưng, trong lòng ta người, cũng là không thể thay thế." Diệp Thần cười cười, trong đầu tràn đầy lưu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê thân ảnh.

	"Thì ra là thế, khó trách ngươi sẽ bất vi sở động." Tử Tô khẽ thở dài một hơi, nói: "Nhưng ngươi cũng biết, tuy rằng ngươi bất vi sở động, đã có người vì ngươi điên cuồng?"

	Diệp Thần khẽ cau mày, nói: "Người nào?"

	"Tử Nữ muội muội!" Tử Tô nói.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nói: "Nói như thế nào?"

	"Ta nói rồi ngươi rất đặc biệt, cho nên Tử Nữ muội muội đối với ngươi rất cảm thấy hứng thú, có thể nói, vì ngươi, nàng bỏ qua cùng những người khác song tu cơ hội, cũng chẳng khác nào nàng buông tha đề thăng thực lực cơ hội, hơn nữa, nàng phương pháp song tu có một cái đặc điểm, nếu như, thời gian dài không cùng người song tu, thay đổi sẽ dần dần biến chất mà chết!"

	Tử Tô quan sát Diệp Thần, nói: "Hiện tại, nàng đã không gặp bất kỳ nam nhân nào, trừ ngươi ra! Nếu như, nàng vì ngươi mà chết, ngươi ở tại ở đâu nhẫn."

	Diệp Thần trong lòng run lên, khẽ thở dài một tiếng, nói: "Đây cũng là cần gì chứ, vì sao thế nào chấp nhất?"

	"Có đôi khi, người chính là như vậy, quyết định một việc, hay là cũng chỉ cả đời, cho dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng sẽ không hối hận." Tử Tô cũng khẽ thở dài một tiếng.

	"Ngươi hẳn là khuyên nhủ nàng."

	"Nếu là ta khuyến nàng hữu dụng, hôm nay cần gì phải tới tìm ngươi?" Tử Tô trong con ngươi có chút nộ ý.

	Diệp Thần nói: "Thế nhưng, ta làm không được."

	"Ta biết, thế nhưng, ngươi nhất định phải đối mặt." Tử Tô chằm chằm Diệp Thần, hai người bốn mắt tương đối.

	"Ta biết rồi." Diệp Thần khẽ gật đầu.

	"Chớ công tử, ngươi không thể đi vào, tử Tô tỷ tỷ có chuyện trọng yếu." Lúc này, đình viện bên ngoài truyền đến nữ tử gấp thanh âm.

	"Có đúng hay không cái kia Diệp Thần tới?" Đình viện bên ngoài, truyền đến nam tử tức giận.

	Tử Tô nhẹ nhàng quất vào mặt, đeo lên diện sa, lúc này, một tên thanh niên xông vào, mang theo nộ ý chằm chằm Diệp Thần.

	"Mạc Vấn Thiên, nơi này là ta đình viện, ngươi là có ý gì?" Tử Tô lạnh lùng nói.

	Mạc Vấn Thiên nói: "Tử Tô, qua nhiều năm như vậy, ta đối với ngươi tâm tư lẽ nào ngươi không rõ ràng lắm? Ta Mạc Vấn Thiên chỗ nào so ra kém tiểu tử này?"

	"Ngươi so với hắn kém xa." Tử Tô lãnh đạm nói.

	Mạc Vấn Thiên sắc mặt một lần, quan sát Diệp Thần, trong con ngươi lóe ra làm làm nộ ý, nói: "Diệp Thần, ngươi có dám hay không đánh với ta một trận?"

	Diệp Thần vẻ mặt  không nói gì, nói: "Ta không có khoảng không."

	"Ngươi là sợ a?" Mạc Vấn Thiên cười khẩy nói.

	"Ngươi cảm thấy ngươi đưa ra dạng này khiêu chiến ngươi rất quang vinh sao?" Tử Tô nhãn thần hiện lên một cái không hờn giận, lạnh lùng nói: "Mạc Vấn Thiên, ta cho ngươi cơ sẽ rời đi, nếu không nói, đừng trách ta không khách khí."

	"Tử Tô, ngươi vì một cái mới quen mấy ngày nam nhân, vậy mà đối với ta như vậy!" Mạc Vấn Thiên kinh ngạc nói.

	Tử Tô nói: "Ta với ngươi vốn là không có bất cứ quan hệ gì."

	Mạc Vấn Thiên nhãn thần âm trầm, hắn quan sát Diệp Thần, âm lãnh nói: "Tốt, ngươi chờ, đến cổ chiến trường thời điểm, ta nhất định sẽ cho ngươi biết, theo ta cướp nữ nhân hạ tràng!"

	Mạc Vấn Thiên thở phì phì ly khai, Diệp Thần vẫn là vẻ mặt hắc tuyến, đây đều là cái gì cùng cái gì, chợt xuất ra một cái, liền trở thành chính mình địch nhân rồi.

	"Được rồi, hôm nay ta muốn nói với ngươi, cũng đều nói xong, chính ngươi quyết định đi." Tử Tô nói xong, xoay người liền vào phòng.

	Diệp Thần đứng tại trong đình viện rất lâu, tối hậu ly khai đình viện, đi tới Tử Xuân các, nghe được Tử Nữ gian nhà, gõ cửa một cái.

	"Ta không gặp nam nhân." Phòng trong truyền tới tới không nhịn được thanh âm.

	"Là ta." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống chốc lát, cửa liền mở ra, Tử Nữ ăn mặc sa mỏng, lộ ra duyên dáng dáng người, quyến rũ quan sát Diệp Thần, nói: "Sao ngươi lại tới đây? Lẽ nào nghĩ thông suốt?"

	Diệp Thần đi vào phòng, đóng cửa lại, Tử Nữ thân thể kề Diệp Thần, cười nói: "Ta đã nói rồi, là một người nam nhân cuối cùng sẽ có nhu cầu."

	"Tử Nữ cô nương, ta Diệp Thần có tài đức gì có thể làm cho ngươi làm như thế?" Diệp Thần quan sát Tử Nữ, nói ra: "Tử Nữ cô nương không cần như thế, Diệp Thần chỉ là một khách qua đường mà thôi, thỉnh cầu Tử Nữ cô nương không muốn chấp nhất."

	"Ngươi chính là tới nói với ta cái này?" Tử Nữ sắc mặt đổi đổi, xoay người ngồi xuống bên giường, nói: "Ta nếu là cố ý như thế đâu?"

	Diệp Thần nói: "Cần gì chứ?"

	"Trừ phi, ngươi đáp ứng ta." Tử Nữ cười nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi hy vọng ta chết nói, vậy thì mời ly khai."

	Diệp Thần nói: "Dạng này thật tốt sao?"

	"Ngươi lại làm sao biết dạng này không tốt?" Tử Nữ chăm chú quan sát Diệp Thần, "Với tư cách nữ nhân, lẽ nào ưa thích dạng này sinh hoạt? Bất kỳ một cái nào nữ nhân, đều muốn muốn tìm một dựa vào, chỉ là, có hay không động tâm mà thôi."

	"Ta cũng là một nữ nhân, ta cũng hy vọng có một cái có thể đáng tin nam nhân thủ hộ, cái này có lỗi gì sao? Những năm gần đây, theo ta lên qua sàng nam nhân vô số kể, ta biết ta rất dơ, ngươi cảm thấy ta không xứng với ngươi, thế nhưng, ta có ta lựa chọn toàn lực!"

	"Ta cũng không cần ngươi đáng thương, không cần ngươi bố thí, ta muốn, là một phần tâm." Tử Nữ quan sát Diệp Thần, đôi mắt chớp động, "Ngươi bây giờ có thể ly khai."