Chương 827: Thực sự là đúng dịp

	Diệp Thần nói không đi A Tì Địa Ngục, Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ đều là đại hỉ, Diệp Thần khẽ mỉm cười nói ra: "Ta tới Minh Giới không phải để làm việc này, còn có lại thêm chuyện trọng yếu chờ đợi ta đi làm."

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ tự nhiên là minh bạch Diệp Thần lời nói lại thêm chuyện trọng yếu là chuyện gì.

	Trên cái thế giới này còn có chuyện gì so đạt được Phong Thần bảng còn trọng yếu đâu? Đương nhiên, tại Tử Hỏa Lão Quỷ trong lòng, Phong Thần bảng kia cũng là hư, chỉ có chính mình mệnh mới là chân thật nhất.

	Diệp Thần nhàn đình tín bộ tại Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ dưới sự hướng dẫn, theo tầng thứ bảy đi ra, trực tiếp là đi ra mười tám tầng địa ngục vào miệng.

	"Người cùng quỷ, quỷ cùng người, người quỷ thù đồ, âm cùng dương, dương cùng âm, âm dương vĩnh cách." Diệp Thần trở về nhìn mười tám tầng địa ngục vào miệng, trong miệng khẽ thở dài một tiếng, đây đối với một loại Quỷ Hồn mà nói, xác định kinh khủng địa ngục, bây giờ bị hắn phá hủy tầng bảy.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ nhìn mười tám tầng địa ngục vào miệng thần sắc cũng là có chút phức tạp, bọn họ ngay tại mới vừa rồi còn đều là mười tám tầng địa ngục Phán Quan, trong nháy mắt liền phản bội Minh Vương, điều này làm hắn môn thế nào cũng không nghĩ ra sẽ có hôm nay dạng này kết quả a.

	Xích Phát Quỷ nguyên bản còn dự định khi tốt Phán Quan, sau đó đem Nhân tộc thiên tài bắt được một cái, vậy thì lập được đại công, đến lúc đó cũng có thể mượn này trở lên một tầng lầu.

	Mà Tử Hỏa Lão Quỷ trong lòng làm xong an độ lúc tuổi già dự định, không cầu có công, nhưng cầu không qua, thế nhưng hiện tại biến thành dạng này, trong lòng không khỏi là bất đắc dĩ thở dài a, số phận trêu người a.

	Bất luận hai nhân tâm tình là như thế nào phức tạp, lúc này cần chính là thế nào bảo mệnh. Đi theo Diệp Thần tuy rằng phiêu lưu rất lớn, thế nhưng chí ít trước mắt không nguy hiểm đến tánh mạng.

	Chỉ cần có cơ hội, hai người bọn họ cũng sẽ không bỏ qua, nhất định phải vì mình đánh cuộc một lần.

	Diệp Thần trong đầu hồi tưởng tất cả Minh Giới địa đồ, khoảng cách cái này mười tám tầng địa ngục gần nhất nơi này chính là mười trong điện thứ mười điện.

	Diệp Thần khóe miệng không khỏi là hơi hơi nổi lên, tự nói nói ra: "Thật đúng là đúng dịp, nếu dạng này, vậy thì đi ngươi lãnh địa đi một phen, đem nên tính sổ tính một lần a."

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ nghe thấy phía sau đều là ngẩn người, nghe vào cái này Diệp Thần cùng Thập Điện Diêm La tựa hồ còn có một chút mối hận cũ a.

	Mặc dù nói Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ thực lực cùng cái kia Thập Điện Diêm La không sai biệt lắm, thế nhưng tại Minh Giới địa vị, Thập Điện Diêm La có thể sánh bằng mười tám tầng địa ngục Phán Quan cao hơn, cái này là không thể đủ lấy thực lực để cân nhắc.

	Thế nhưng, Thập Điện Diêm La cùng mười tám tầng địa ngục lúc này cũng là nước giếng không phạm nước sông, phía trên trên căn bản là không có cái gì xung đột.

	Với lại, mười tám tầng địa ngục nhưng là Phán Quan Thôi Phủ Quân tự mình chưởng quản, cái kia Thập Điện Diêm La tại Minh Giới địa vị cao tới đâu, cũng không dám cùng mười tám tầng địa ngục có xung đột.

	"Diệp Thần công tử, chúng ta bây giờ đi thứ mười điện?" Xích Phát Quỷ tuy rằng đã nghe được Diệp Thần tự nói, nhưng là vẫn là vì xác định hỏi một chút.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Không sai, đi thứ mười điện, nhìn một chút cái kia mập mạp chết bầm hiện tại sống được có khỏe hay không."

	Diệp Thần nói xong, khóe miệng mang theo một cái ý vị thâm trường nụ cười, Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ nhìn nhau liếc mắt, biết Diệp Thần đoán chừng là lại muốn tại thứ mười điện nhấc lên cái gì gợn sóng.

	Chỉ là, cái kia thập điện thập bát châu trong mười điện cũng không phải là mười tám tầng địa ngục dạng này a, mười điện nhất nhiên không phải là bị Minh Vương thân Biên đại nhân vật cho tự mình chưởng quản, thế nhưng tại mười trong điện cũng không phải là chỉ có Diêm La là cường đại nhất a.

	Diêm La nói trắng ra là, chỉ là người quản lý, cũng không phải người mạnh nhất.

	Nếu là tại mười trong điện đại náo một phen, vậy cũng không có dễ dàng như vậy a. Tại mười tám tầng trong địa ngục đại náo, ngoại nhân sẽ không biết được, thế nhưng tại mười trong điện đại náo, vậy coi như là đặt ở bên ngoài, nếu như sơ ý một chút, liền lật thuyền trong mương.

	"Diệp Thần công tử, thập điện thập bát châu trong cường giả Như Vân, vượt qua Hợp Thể cảnh cường giả cũng không phải số ít, chuyến này chúng ta cần cẩn thận một chút a." Tử Hỏa Lão Quỷ không có nói rõ, cực kỳ uyển chuyển nói ra.

	Diệp Thần biết Tử Hỏa Lão Quỷ lo lắng cái gì, khẽ cười nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta là tới tìm kiếm Phong Thần bảng, không đáng đi chọc cho người người oán trách, đối với ta như vậy cũng không có cái gì chỗ tốt."

	Nghe được Diệp Thần vừa nói như vậy, Tử Hỏa Lão Quỷ cùng Xích Phát Quỷ cũng mới thở dài một hơi, Diệp Thần vẫn có đúng mực, bọn họ cũng không cần lại lo lắng cái gì.

	Diệp Thần ba người rời đi mười tám tầng địa ngục, thảnh thơi thảnh thơi tiến về mười trong điện thứ mười điện.

	Mà ở bọn họ ly khai mười tám tầng địa ngục không lâu phía sau, theo cái kia A Tì Địa Ngục vào trong miệng đi ra một tên cõng đao thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này khuôn mặt âm trầm, băng lãnh như sương, chỉ là dạng kia một cổ khí tức liền từ chối người ngoài ngàn dậm, tồn tại một loại không thể giải thích lãnh ngạo chi khí.

	Cõng đao thanh niên đi tới Phù Văn Phán Quan cung điện, nhìn đã bị tàn sát qua tầng thứ bảy, khẽ cau mày, trong ánh mắt tồn tại một cổ băng lãnh sát ý tại dũng động.

	Không lâu phía sau, Minh Vương trong điện liền được tin tức này, tiên tiến nhất nhận được tin tức tự nhiên là trực tiếp chưởng quản mười tám tầng địa ngục Phán Quan Thôi Phủ Quân.

	Thôi Phủ Quân nghe vậy bát đại địa ngục trong trước tầng bảy địa ngục Phán Quan vậy mà tất cả đều bị chém giết, trong nháy mắt giận tím mặt! Đương nhiên, tầng bảy địa ngục Phán Quan đều không thấy, Thôi Phủ Quân tự nhiên cũng là cho rằng Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ đã chết, sẽ không nghĩ đã làm phản.

	Tại Minh Giới, ai dám làm phản? Cái kia thật đúng là chết cũng không biết chết như thế nào.

	Nổi giận thì nổi giận, nhưng là chuyện này hay là trước tiên liền bẩm báo cho Minh Vương, bát đại địa ngục trong đã chết bảy cái Phán Quan, đây chính là Minh Giới lâu như vậy tới nay lần đầu tiên phát sinh dạng này sự việc.

	Minh Vương đồng dạng là giận dữ hết sức, đây là đánh mặt a, với lại đánh cho như thế triệt để. Cho dù là bọn họ biết rồi sự việc xảy ra, cũng không biết rốt cuộc là người nào làm được.

	"Chung Chính Nam, đây là ngươi làm việc hiệu quả sao?" Minh Vương ánh mắt âm trầm nói ra, hắn thậm chí là không có đi xem Chung Chính Nam.

	Chung Chính Nam nghe được tin tức này cũng là hết sức khiếp sợ, bát đại địa ngục Phán Quan thực lực tuy rằng cũng chỉ là Hợp Thể cảnh tầng bảy, thế nhưng Nhân Gian Giới này thiên tài cho dù là lợi hại hơn nữa, cùng không có khả năng làm được như thế triệt để a.

	Hơn nữa, tại bát đại địa ngục trong đều là một mảnh hỏa vực, thì tính sao thuận lợi như vậy đem bảy tên Phán Quan chém giết đâu?

	Nếu là có thể nhẹ nhàng như vậy, cái kia vì sao không có đi A Tì Địa Ngục đâu? Chuyện này quá khả nghi, tuyệt đối không phải ngoài mặt đơn giản như vậy a.

	Chung Chính Nam biết Minh Vương tính tình, lập tức cũng không có quá nhiều đi suy tính, liền vội vàng nói: "Hồi bẩm Minh Vương, chuyện này cực kỳ khả nghi, bát nhiệt địa ngục nếu để cho ngoại nhân dễ dàng như vậy xuyên toa, chẳng phải là thành chê cười, trong này nhất định là xảy ra vấn đề gì."

	Minh Vương nghe vậy nhíu mày một cái, mà Thôi Phủ Quân không là đầy nói ra: "Chung Chính Nam, ngươi có ý gì?"

	Chung Chính Nam nói ra: "Thôi Phủ Quân, ngươi trước không nên kích động, chúng ta luận sự, mười tám tầng địa ngục là ngươi phạm vi quản hạt, ngươi rõ ràng nhất mười tám tầng địa ngục tình hình, chớ nói chi một nhân tộc, cho dù là Quỷ tộc tiến nhập bát nhiệt địa ngục, cùng không có khả năng đơn giản tìm được bảy tên Phán Quan nơi ở a?"

	Nghe được Chung Chính Nam mà nói, Thôi Phủ Quân muốn phải phản bác, cùng không có lý do gì phản bác, cũng liền bình tĩnh lại suy tính chuyện này, chuyện này xác thực có rất nhiều nghi ngờ địa phương.

	"Tầng bảy trong địa ngục một cái người sống cũng không có, chết không có đối chứng a." Thôi Phủ Quân nắm chặc nắm đấm nói ra.

	"Bất kể như thế nào khả nghi, nói chung đều là Nhân tộc gây nên, Chung Chính Nam, ngươi không nên lại để cho ta thất vọng rồi." Minh Vương lạnh lùng nói ra.

	Chung Chính Nam vội vàng nói: "Là."

	"Nói cho thập điện thập bát châu, phái ra nhiều người hơn tuần tra, một khi phát hiện Nhân tộc hình bóng, không tiếc bất cứ giá nào đưa bọn họ mệnh lưu lại, ngoài ra ngươi quỷ giới bảo người cũng muốn dùng tới, Mạnh Bà bên này có hai cái trọng yếu người giao cho ngươi." Minh Vương nói ra.

	"Là." Chung Chính Nam gật đầu.

	Lúc này Diệp Thần cùng Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ đã tiến vào thứ mười điện phạm vi quản hạt, Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ suốt năm điều tại mười tám tầng địa ngục, cho nên Quỷ tộc nhân chỉ là đến mười tám tầng địa ngục có mười tám lớn Phán Quan, không có ai biết bọn họ diện mục.

	Như thế, Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ cùng căn bản không dụng che giấu chính mình diện mục, mà Diệp Thần vì giảm thiểu phiền phức, liền ở trên người ngưng tụ một tầng quỷ khí, che giấu chính mình khí tức.

	"Diệp Thần công tử, Đệ Thập Điện Diêm La điện tại thứ mười điện vị trí trung ương, cách chúng ta còn có cực kỳ xa cự ly xa, phía trước là sát thành, một tòa lớn đến không tính được thành trì, thế nhưng bên trong tàng long ngọa hổ, cũng không có thể khá lớn ý." Tử Hỏa Lão Quỷ nói ra.

	"Minh Giới mỗi một tòa thành trì đều có một tên thành chủ chưởng quản, thành chủ chỉ đối với sở tại thập điện thập bát châu điện chủ hoặc là Quỷ Vương trực tiếp phụ trách, mỗi một cái thành chủ thực lực thấp nhất đều là Hợp Thể cảnh. Với lại mỗi một tòa thành trì đều có Quỷ Binh đóng ở, Quỷ Binh số lượng nhiều ít liền xem thành trì lớn nhỏ." Xích Phát Quỷ cũng nói.

	Diệp Thần nghe thấy phía sau khẽ gật đầu nói ra: "Như vậy sát trong thành, có thể có một chút cực kỳ nổi danh với lại cường đại tồn tại?"

	Tử Hỏa Lão Quỷ cùng Xích Phát Quỷ cũng suy nghĩ một chút, nói ra: "Gần nghìn năm trong không có người nào vật danh khí rất lớn, ngược lại ngàn năm trước có một chút cường giả, khi đó thực lực cũng rất kinh khủng, bất quá đều đã già cỗi, không biết có hay không còn sống."

	Diệp Thần mỉm cười nói: "Khẳng định còn có còn sống, những tên kia so ngươi còn quản mệnh đâu, ngày thường nhất định là sẽ không tiêu hao tức giận cái gì huyết đi ra, cho nên, không có tổn hại bọn họ lợi ích điều kiện tiên quyết, ta phỏng chừng ai cũng không mời nổi bọn họ."

	Tử Hỏa Lão Quỷ ngượng ngùng cười nói: "Càng là thực lực cường đại người càng là sợ chết, bởi vì thật vất vả tu luyện đến độ cao nhất định, nếu như liền chết như vậy, cái kia nhiều năm như vậy nỗ lực không phải uỗng phí sao?"

	Diệp Thần nói: "Đạo lý này là không có sai, thế nhưng có đôi khi cũng không khỏi không vứt bỏ tính mệnh a, có đôi khi có ít thứ so với chính mình mệnh trọng yếu, đối với trong các ngươi một người ăn no toàn gia không đói bụng người mà nói chắc là sẽ không lý giải."

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ nhìn nhau liếc mắt, xác thực, đối với bọn hắn tới nói đúng không có thể lý giải, bọn họ chỉ cần mình quá tốt là được rồi, còn như người khác sống hay chết theo chân bọn họ không có bất cứ quan hệ gì.

	"Ta chỉ biết là, nhân bất vi kỷ." Xích Phát Quỷ thần sắc kiên nghị, hắn ở trong lòng âm thầm phát thệ, mình tuyệt đối không thể chết.