Đông Lăng bên trong thành, vô số tu sĩ tới rồi, còn có thế lực lớn đệ tử đã đến, có thể nói là phong vân tế sẽ.

	Đông Lăng thành Phủ thành chủ không có hé răng, rất nhiều người đều vì thế cười nhạt, nhưng lực chú ý vẫn là tập trung vào tam đại tu chân tông môn đệ tử trên người, những người này không có chỗ nào mà không phải là Bắc Vực người nổi bật, có thể cùng bọn chúng sánh vai người còn không nhiều.

	Ngân bào thanh niên xuất hiện sau đó, lại có vài tên một thân đạo bào thanh niên xuất hiện, chỉ cần là Bắc Vực người cũng có thể nhận ra, bọn họ đều là Đạo Nhất tông đệ tử.

	Những người này từng cái một lộ ra cao ngạo cùng tự hào thần sắc, đối những người khác đều là cười nhạt, căn bản là nhìn không lên mắt, từ trong khung liền lộ ra một cổ cảm giác về sự ưu việt.

	"Cái này dẫn đầu hình như chính là Đạo Nhất tông mấy lớn một trong đệ tử hạch tâm long đằng, thực lực nghe nói đã đạt đến Nguyên Anh cảnh tầng năm, thực lực đáng sợ."

	"Những này thế lực lớn đệ tử mỗi người phi phàm, thật sự là vô pháp so sánh."

	Trên đường cái có không ít người đang nghị luận, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm cũng đều ở trong đám người quan sát cái kia vài tên Đạo Nhất tông đệ tử, những người đó nghe được người khác tiếng nghị luận, càng là hiện tại càng thêm tự hào cùng cao ngạo, đầu dương được thật cao, đi lên đường tới, mặt đường đều nhìn không thấy.

	"Bọn người kia có cái gì tốt trâu, có dạng này tông môn thế lực với tư cách hậu thuẫn mới như vậy một chút thực lực, thực sự là mất mặt." Phi Thiên Hổ nhìn không vừa mắt hừ lạnh một tiếng.

	Hiên Viên Kiếm liếc mắt nói: "Ngươi đây là rõ ràng hâm mộ đố kị hận."

	"Bổn đại gia sẽ hâm mộ bọn họ, nếu là bổn đại gia cũng có bọn họ dạng này hậu đãi tu luyện tài nguyên, hiện tại sớm xuất khiếu cảnh." Phi Thiên Hổ ngạo nghễ nói.

	Hiên Viên Kiếm khẽ nói: "Ta làm sao thấy được trâu bay trên trời."

	"Tiểu tiện nhi. . ."

	Phi Thiên Hổ vẫn không nói gì, thân thể liền bay ra ngoài.

	Ba ngày sau, Vũ Hóa Thiên tông đệ tử cũng xuất hiện, đều là một thân bạch y, áo bào trên thêu phi thăng đồ, từng cái một ngọc thụ lâm phong, rất có phong phạm.

	Cốt tử vẫn là lạnh như vậy ngạo, như vậy cao cao tại thượng.

	"Bọn người kia đi đường không trang bức không được sao? Cẩn thận ngã chết." Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	"Người khác có vốn liếng a, những người này cũng đều xem như là Bắc Vực nhân kiệt, tự nhiên là có tư cách cao ngạo." Một bên tu sĩ nói ra.

	"Đồ vô dụng, bọn người kia muốn không phải là ỷ vào chính mình tông môn thế lực, hiện tại loại này điệu bộ, sớm đã bị đánh ngã." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Người kia nói: "Ngươi theo chân bọn họ có cừu oán?"

	"Không có!"

	"Đó chính là ghen tỵ? Cừu phú a!"

	"Cút!"

	Một gian tửu lâu, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm tại tửu lâu bên trong uống rượu, liền bên trong lầu cũng là tràn đầy khách nhân, cũng là vì Đông Lăng vương cổ mộ mà đến.

	"Hiện tại người càng ngày càng nhiều, trong đó ngoại trừ tam đại tu chân tông môn đệ tử ở ngoài, còn có một chút con em gia tộc cũng đều tới, những người này cũng cũng không tốt chọc." Hiên Viên Kiếm nói ra.

	"Bọn người kia khẳng định cũng không có một cái dễ chọc, chúng ta không đi chọc bọn hắn là được." Diệp Thần nhàn nhạt nói ra.

	Diệp Thần vừa dứt lời dưới, ba đạo thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm đều nhìn sang, đây là ba gã thanh niên, ba người đều là mang theo lạnh lùng quan sát Hiên Viên Kiếm.

	Hiên Viên Kiếm nhíu mày, nói: "Ba vị huynh đài có chuyện gì sao?"

	"Ngươi Hiên Viên gia tộc Hiên Viên Kiếm a?" Đứng ở chính giữa áo bào tím thanh niên ngôn ngữ lạnh lùng, như là giữa hai người có cái gì đại thù một dạng.

	Hiên Viên Kiếm sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, đối phương vậy mà biết thân phận của hắn, hiển nhiên là nhận thức hắn.

	"Không sai, các hạ có gì chỉ giáo?" Hiên Viên Kiếm nói.

	Áo bào tím thanh niên lạnh lùng nói: "Các ngươi Hiên Viên gia tộc thực sự là tốt danh tác a, các ngươi lão tổ tông giả chết, diệt mấy thế lực lớn, xác định rất cường đại a, ngươi cũng biết, trong đó có một cái gia tộc theo ta tộc có chút thật lớn liên quan?"

	"Hiên Viên Kiếm, các ngươi Hiên Viên gia tộc thật là ác độc a, ta rời nhà từ trên xuống dưới hơn một nghìn người, không sai biệt lắm đều bị các ngươi giết." Tại áo bào tím thanh niên bên trái, một tên hồng bào thanh niên quan sát Hiên Viên Kiếm, trong mắt đều có thể đủ phun ra lửa.

	"Không phải còn ngươi nữa không có chết sao?" Hiên Viên Kiếm mặt cũng biến thành lạnh lùng lên, nguyên lai là cái kia mấy đại gia tộc rời nhà dư nghiệt.

	Ly Vân trong mắt tràn đầy sát ý, nói: "Các ngươi Hiên Viên gia tộc diệt ta rời nhà, hôm nay, nếu để cho ta gặp ngươi, chính là lão Thiên cho ta cơ hội báo thù!"

	"Nếu lão thiên gia cho ngươi còn sống, ngươi lựa chọn phải chết, ngươi phụ lão thiên gia, cho nên, hôm nay lão thiên gia cũng sẽ không quan tâm ngươi." Hiên Viên Kiếm quan sát Ly Vân, trong mắt lóe lên một cái sát ý.

	Lúc này Hiên Viên Kiếm trở nên không gì sánh được nhận chân, nghiêm túc Hiên Viên Kiếm cũng là rất đáng sợ.

	"Buồn cười, hôm nay ta liền nhìn, ngươi giết thế nào ta!" Ly Vân dữ tợn quan sát Hiên Viên Kiếm.

	"Ngươi ý tứ là, ba người các ngươi cùng tiến lên, đem ta chém giết?" Hiên Viên Kiếm ánh mắt quét mắt một dạng bọn họ, trong mắt tràn đầy khinh thường.

	Áo bào tím thanh niên nói: "Chẳng lẽ còn muốn nói cái gì quy củ không? Có thể đem giết chết, đây là tốt nhất kết cục, quá trình là không trọng yếu."

	"Xác thực, quá trình là không trọng yếu." Hiên Viên Kiếm cười nhạt nói, trong mắt phong mang lóe lên, áo bào tím thanh niên thân thể chợt run lên, trợn to mắt nhìn Hiên Viên Kiếm, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Quá trình là không trọng yếu." Hiên Viên Kiếm thần sắc vẫn là lạnh lùng như vậy, không có một chút biến hóa.

	Áo bào tím thanh niên thân thể chậm rãi ngã xuống, Ly Vân cùng một tên thanh niên khác đều là đại kinh.

	"Lâm đại ca! ?"

	Áo bào tím thanh niên đã mất đi bất kỳ khí tức gì, Ly Vân cùng thanh niên kia sắc mặt đại biến, mới vừa rồi còn hảo hảo, thế nào chợt liền chết?

	"Các ngươi rời nhà nhìn trộm ta Hiên Viên gia tộc Hiên Viên Kiếm, còn muốn diệt ta Hiên Viên gia tộc, hiện tại cũng có mặt báo lại cừu? Lão thiên gia cho ngươi còn sống, ngươi không quý trọng tánh mạng mình, ta đây chỉ cần thay lão thiên gia thu mạng ngươi." Hiên Viên Kiếm ngôn ngữ tràn đầy sát ý.

	"Ngươi. . ." Ly Vân chợt sợ hướng lui về phía sau mấy bước quan sát Hiên Viên Kiếm, hắn hiện tại cảm giác được Hiên Viên Kiếm kinh khủng.

	Hiên Viên Kiếm trực tiếp rút kiếm, chợt chém xuống, quá trình này không gì sánh được lưu sướng, không có bất kỳ dư thừa động tác, động tác này tựa hồ bị hắn luyện tập vô số lần, hạ bút thành văn

	Thanh sắc kiếm quang hạ xuống, Ly Vân còn đang sợ hãi bên trong, phục hồi tinh thần lại thời điểm, kiếm quang đã hạ xuống, căn bản cũng không có thể để đở được.

	Phốc!

	Ly Vân bị chém thành hai nửa, máu vẩy tửu lâu, trong tửu lâu người cũng quan sát một màn này, trong mắt có chút kinh ngạc, đều có vẻ tương đối an tĩnh.

	Đều là tu luyện người, sóng to gió lớn thấy qua, dĩ nhiên là không có cảm giác gì.

	Còn lại thanh niên hoảng hốt, sợ đến thẳng run run, Hiên Viên Kiếm nhướng mày, con mắt nhìn một chút kiếm trong tay, cuối cùng cảm giác chỗ nào có cái gì không đúng, tựa hồ không có trước đây như vậy thuận lợi, đối với kiếm trong tay có chút xa lạ.

	"Cút!" Hiên Viên Kiếm quát một tiếng, nhìn cũng không có nhìn thanh niên kia, mà là chuyên chú nhìn trong tay mình kiếm.

	Một lát sau, hắn mới đưa kiếm thu hồi trong vỏ kiếm.

	"Làm sao vậy?" Diệp Thần cảm thấy có chút kỳ quái, chính là mở miệng hỏi.

	Hiên Viên Kiếm khẽ lắc đầu nói: "Có lẽ là thật lâu không có rút kiếm a, đều có chút không thạo."

	"Có cái gì không đúng sao?" Diệp Thần nói.

	"Cảm giác không đúng." Hiên Viên Kiếm uống một ngụm rượu nói.

	Diệp Thần biết, bất luận là người nào, nếu như mình binh khí dùng thói quen, như vậy sẽ càng ngày càng thuận lợi, nếu như chợt thay đổi một kiện binh khí, cho dù là là cùng loại binh khí, cũng sẽ có chút không thuận lợi.

	Diệp Thần nhìn một chút Hiên Viên Kiếm phía sau cõng thanh sắc trường kiếm, uống một ngụm rượu, trong lòng tựa hồ đã đoán được cái gì.

	"Hiên Viên gia tộc lá gan thật là lớn a." Diệp Thần trong lòng cảm khái một tiếng.

	Đông Lăng cổ mộ tiêu thất đã tại toàn bộ Bắc Vực truyền ra, nhiều người hơn chạy tới Đông Lăng thành, Đông Lăng thành nghiêm trọng nhân khẩu tăng nhanh.

	"Đạo Nhất tông cường đại nhất hạch tâm đệ tử chạy đến, bọn họ điều tại Đông Lăng cổ mộ bên trong chờ đợi."

	. . .

	"Vũ Hóa Thiên tông mấy lớn hạch tâm đệ tử cũng đều chạy đến, trực tiếp đi Đông Lăng cổ mộ."

	"Thiên Huyền tông đệ tử cũng đều chạy tới Đông Lăng cổ mộ, nói như vậy, Đông Lăng cổ mộ cũng nhanh muốn mở ra?"

	"Đi Đông Lăng cổ mộ!"

	Một số người chiếm được tin tức, trực tiếp xông về Đông Lăng cổ mộ, toàn bộ Đông Lăng thành dần dần khôi phục bình tĩnh, ngược lại thì trở nên có chút vắng vẻ.

	"Đi mau đi mau, đi trễ, bảo vật sẽ không có." Phi Thiên Hổ một đường giục.

	"Đông Lăng cổ mộ đều không có mở ra, ngươi có thể hay không không muốn thế nào tham tiền? Đời trước so với bị bảo vật hố hết sức a?" Hiên Viên Kiếm không tốt tính tình nói.

	Lúc này, Đông Lăng cổ mộ bốn phía, chi chít xuất hiện đại lượng tu sĩ, đều là một chút tu sĩ trẻ tuổi, ý vị này, nhân vật thế hệ trước sẽ không tham dự vào, như là cái chỗ này chính là cho người đến lịch luyện.

	"Đó chính là Đạo Nhất tông cường đại nhất đệ tử nói ngày?" Tại trong đám người, có người mang theo ánh mắt kính sợ nhìn cách đó không xa trên đỉnh núi đứng mấy người, mấy người này khí tức đều cực kỳ cường đại, khí chất bất phàm.

	Dẫn đầu là một tên thân mặc đạo bào thanh niên, thân hình có chút gầy gò, nhưng có vẻ cực kỳ tinh thần, trên người tản ra một cổ khí chất siêu phàm.

	"Cực giỏi, nếu là có thể cùng dạng này nam nhân tư thủ một đêm ta đều nguyện ý." Một tên nữ tu sĩ phong tình vạn chủng cười nói.

	"Tử Xuân các nữ nhân thực sự là một cái so một cái rối loạn!" Có người dùng dâm tà nhãn thần đánh giá cái kia nữ tu sĩ, cười dâm đảng nói.

	Có người nói: "Tử Xuân các nữ nhân người bình thường có thể không chơi nổi, chỉ tiếp đợi những danh khí nhân vật, chúng ta coi như là có đầy đủ vốn liếng, nhân gia đều có thể bất nguyện ý tiếp thu."

	"Nói trắng ra là, cũng là một đám kỹ nữ!"

	"Công tử nói chuyện cần phải chủ ý, đây là ta nghe được, nếu là người khác nghe được, công tử hiện tại đã có thể nằm xuống." Cái kia phong tình vạn chủng nữ tử mang theo dáng tươi cười nhìn thoáng qua lời mới vừa nói tu sĩ nói.

	"Ta nói sai sao?" Tu sĩ kia khẽ nói.

	Nữ tử cười nhạt một tiếng nói: "Công tử đương nhiên không có nói sai, bất quá, công tử những lời này, không trúng nghe, chúng ta vẫn là ưa thích người khác bảo chúng ta tử mẹ! Một loại đối với không tuân theo nặng chúng ta người, chúng ta chỉ biết dùng một loại phương pháp đối đãi."

	"Phương pháp gì?"

	"Chết!" Nữ tử chỉ nói một chữ, trong mắt quang mang trong nháy mắt cải biến, thay đổi làm cho người khác cảm thấy sợ hãi, tu sĩ kia cũng là thân thể cứng đờ, lộ ra vẻ sợ hãi.