Chương 1056: Lực kháng bốn tầng

	Huyền Nguyệt bỉu môi nói: "Không có nghe được."

	"Vậy hãy cùng ta không có quan hệ." Diệp Thần cười ha ha một tiếng nói.

	Huyền Nguyệt quan sát Diệp Thần, trong lòng đang suy nghĩ, đây rốt cuộc là một cái thế nào người đâu? Hắn tại mất trí nhớ trước đó đến cùng trải qua cái gì?

	Huyền Nguyệt thấy thế nào Diệp Thần, thế nào cũng không giống là một cái mới ra đời người, mà là đã trải qua nhân sinh sóng to gió lớn lão du điều, bằng không tại nguy cơ trước mặt cũng sẽ không biểu hiện nặng như vậy ổn.

	Huyền Nguyệt phục hồi tinh thần lại, tức giận nói: "Cười cái rắm a, cút nhanh lên hạ sơn đi!"

	Diệp Thần nói: "Cô nương cứu mạng ân tình, Khê Phong ngày khác sẽ đem báo đáp, bảo trọng!"

	Diệp Thần ôm quyền, mặt nghiêm chỉnh quan sát Huyền Nguyệt.

	Huyền Nguyệt hơi hơi có chút xuất thần, sau đó rất nhanh phục hồi tinh thần lại, nói: "Cút đi!"

	Diệp Thần cũng không thèm để ý Huyền Nguyệt ngữ khí, cười cười liền chuẩn bị phải đi.

	Vậy mà, ngay tại Diệp Thần vừa ly khai Huyền Nguyệt động phủ không xa, đã bị người cho chặn lại xuống tới.

	Chặn lại Diệp Thần cũng không phải người khác, chính là La Thanh. Bất quá tại La Thanh bên cạnh còn có một tên áo bào trắng thanh niên, thanh niên này cả người phát ra khí tức so La Thanh mạnh hơn một chút.

	Cái này bạch y thanh niên chính là La Thanh tìm tới giúp đỡ, người này tên là Dương Hoa, so La Thanh tu vi cao hơn, tại Chân Tiên bốn tầng, tại Thanh Thành sơn trong hàng đệ tử, danh khí cũng là không nhỏ.

	"Ngươi chính là Cửu Lê tộc gian tế?" Dương Hoa vừa mở miệng đã đem Diệp Thần bình định Cửu Lê tộc gian tế.

	Diệp Thần biết, cái này nhất định chính là La Thanh tại Dương Hoa trước mặt nói xấu hắn.

	La Thanh hừ lạnh nói: "Ta cũng biết ngươi sẽ nhân cơ hội chạy trốn, bây giờ có Dương sư huynh tại, ta xem ngươi còn thế nào trốn!"

	Diệp Thần nhìn thoáng qua La Thanh, sau đó nói: "Ta cũng không phải là cái gì gian tế, cái này gian tế mũ cũng không thể đủ tùy tiện chụp a."

	"Gian tế một dạng cũng sẽ không chính mình thừa nhận, không có gian tế sẽ nói cho người khác biết chính mình là gian tế, ngươi không thừa nhận không có vấn đề gì, chờ ta đem ngươi nắm lại sau đó, ngươi không thừa nhận cũng muốn thừa nhận!"

	Dương Hoa dứt lời, một cổ tiên lực lao ra, đi phía trước một bước liền hướng phía Diệp Thần bức bách tới, muốn được lấy cảnh giới áp bách Diệp Thần!

	Chân Tiên bốn tầng cùng Chân Tiên tầng hai lúc này xác thực là có thêm cực đại khác biệt, Diệp Thần bây giờ tuy rằng có thể đánh bại Chân Tiên tầng ba, nhưng là chặn đánh bại Chân Tiên bốn tầng, đây là áp lực rất lớn, cơ hồ là không có khả năng sự việc.

	Đối mặt vừa lên tới liền xuất thủ Dương Hoa, Diệp Thần cũng biết không có cần gì phải giải thích nữa, hết thảy đều dùng thực lực để giải quyết a.

	"Dương sư huynh, khoan động thủ đã." Huyền Nguyệt chạy tới, muốn ngăn cản.

	Dương Hoa lạnh lùng nói: "Huyền Nguyệt sư muội, ngươi chứa chấp gian tế, cái này tội danh cũng không nhỏ, ngươi nếu là không muốn trên lưng dạng này tội danh, cái kia liền không nên nhúng tay."

	Dương Hoa nói xong, một cổ cường đại hơn lực lượng lao ra, khí thế kinh khủng hơn, bao phủ Diệp Thần, Diệp Thần thân thể chấn động, tiên lực dâng lên mà ra, Thái Cực Bát Quái đồ bên trong tiên dịch đang điên cuồng thiêu đốt, hóa thành hùng hậu bàng bạc tiên lực lao ra.

	Dương Hoa đôi mắt có chút kinh ngạc, Diệp Thần thân là Chân Tiên tầng hai, lại có như thế khí tức, thật sự là hiếm thấy a, thảo nào có thể vượt cấp đánh bại La Thanh.

	Dương Hoa hừ lạnh một tiếng, cứ việc Diệp Thần khí thế bất phàm, nhưng là ở trong lòng hắn, muốn muốn cùng hắn chống lại, như cũ là không có khả năng.

	Tại Dương Hoa dự định xuất thủ đồng thời, Diệp Thần đã trước tiên chủ động xuất kích, toàn thân hắn kim quang lóe ra, Cửu Chuyển Kim Thân quyết đã thi triển ra, đồng thời bên trong một cổ bá đạo khí tức cùng bàng bạc chiến ý bộc phát ra, huy động song quyền giết về hướng Dương Hoa.

	Dương Hoa trông thấy Diệp Thần dĩ nhiên chủ động xuất kích, khinh thường hừ lạnh một tiếng, "Muốn chết!"

	Nói xong, Dương Hoa lao ra một cổ tiên lực, một chưởng hướng phía Diệp Thần đè ép tới, cường đại tiên lực bao phủ xuống tới, giống như là một ngọn núi lớn trấn áp xuống tới.

	Bành!

	Diệp Thần cùng Dương Hoa đụng vào nhau, hai người lực lượng đều là bộc phát ra, Diệp Thần thân thể lui về phía sau, Dương Hoa thực lực hay là không thể khinh thường.

	Dương Hoa chiếm cứ thượng phong, càng là đắc ý cười lạnh một tiếng, lại là một chưởng quạt ra, muốn được cho Diệp Thần một bạt tai, nhục nhã Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng chớp động, xuất quỷ nhập thần, tránh được Dương Hoa một kích, cùng lúc đó, Diệp Thần thúc giục Long Văn Hắc Kim tháp hướng phía Dương Hoa trấn ép tới.

	Long Văn Hắc Kim tháp trong nháy mắt hóa thành núi cao một dạng thật lớn, bàng bạc lực lượng từ trên xuống dưới xung kích xuống tới, có một cổ mênh mông cuồn cuộn sức mạnh to lớn.

	"Tiên liệu Long Văn Hắc Kim!" La Thanh, Huyền Nguyệt hai người trông thấy Long Văn Hắc Kim tháp đều là mặt liền biến sắc, kinh hãi.

	Long Văn Hắc Kim cũng không phải là một dạng tiên liệu, cái này tại Tiên giới bên trong cũng là rất nhiều tiên nhân tha thiết ước mơ tài liệu luyện khí, cho dù là một dạng thế lực cũng cũng không thể chính mình, trừ phi là này nhất lưu thế lực mới có thể có.

	Một dạng xem một người lai lịch, từ tu luyện tiên thuật cùng với sở dụng binh khí tài liệu cũng có thể thấy được tới, không có nhất định thân phận, là không có khả năng chính mình binh khí tốt cùng tiên thuật.

	Trông thấy Long Văn Hắc Kim sau đó, La Thanh sắc mặt đổi đổi, biết Diệp Thần khẳng định lai lịch phi phàm, khả năng không phải hắn có thể trêu chọc.

	Nhưng là La Thanh sắc mặt ngay sau đó lại thay đổi, trở nên càng thêm âm lạnh lên, trong mắt còn lóe ra một cổ vẻ tham lam, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu đã đắc tội, vậy thì càng triệt để một chút, có khả năng đem Long Văn Hắc Kim tháp đoạt đoạt tới."

	Dương Hoa trông thấy Long Văn Hắc Kim tháp sau đó, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, nhưng là rất nhanh ý nghĩ cũng cùng La Thanh không sai biệt lắm, trong mắt nhiều vài phần vẻ tham lam.

	Đối mặt Long Văn Hắc Kim tháp công kích, Dương Hoa hét lớn một tiếng, một cổ mênh mông cuồn cuộn tiên lực từ thiên linh cái lao ra, trực tiếp cùng Long Văn Hắc Kim tháp kịch liệt giao phong.

	Oanh long!

	Long Văn Hắc Kim tháp lắc lư vài cái, Dương Hoa mang theo người một cổ cường thế lực lượng lần thứ hai đánh tới, một quyền đánh vào Long Văn Hắc Kim tháp bên trên, Long Văn Hắc Kim tháp bị một quyền đánh bay ra ngoài.

	Diệp Thần đôi mắt yếu hơi trầm xuống một cái, nhưng theo sát, ổn định Long Văn Hắc Kim tháp, một cái Kim Long từ trong tháp bay ra, phát sinh một tiếng tiếng rồng ngâm, thi triển ra Long Ngâm Công.

	Long ngâm đinh tai nhức óc, thiên khung điều tại oanh long rung động, từng cổ một sóng âm tịch quyển mở ra, Dương Hoa nhất thời cảm thấy một cổ lực lượng đánh thẳng tới.

	"Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy đều là phí công!" Dương Hoa tự phụ cười lạnh một tiếng, hét lớn: "Mây xanh cửu thiên kiếm pháp!"

	Dương Hoa tế xuất một thanh kiếm tiên, đồng thời lấy cường đại tiên lực ngăn cản âm đợt công kích, sau đó huy động kiếm tiên hướng phía Diệp Thần chặc chém đi qua, từng đạo kiếm khí sắc bén hết sức, mang theo một cổ sát ý kéo tới.

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất tới, chắn tại trước mặt mình, đồng thời thiêu đốt trong cơ thể tiên dịch, tại trên nắm tay ngưng tụ một cổ bàng bạc lực lượng.

	Oanh!

	Kiếm khí chặc chém tại Long Văn Hắc Kim tháp bên trên, Long Văn Hắc Kim tháp loạng choạng lui về phía sau, Diệp Thần khẽ quát một tiếng, một quyền giết ra, đem Đế Đạo Thiên Quyền thi triển ra.

	Bành!

	Nắm đấm cùng kiếm khí giao phong, từng đạo kiếm khí bị hủy diệt, nhưng là Dương Hoa kiếm khí cũng không thể khinh thường, tại Diệp Thần trên nắm tay ích xuất ra từng đạo vết máu, Kim Thân cũng nứt ra rồi.

	Dương Hoa khinh thường hừ lạnh một tiếng, kiếm tiên huy động, một đạo thật lớn kiếm khí cuốn tới, giống như là một cái cự long đang gầm thét!

	Diệp Thần thân thể run lên, lực lượng nhanh chóng ngưng tụ, liên tục huy động chín quyền, cùng cái này một đạo kiếm khí chống lại!

	Oanh long!

	Kiếm khí chém rơi xuống, Diệp Thần thân thể trái lại lui ra ngoài, trên người xuất hiện một đạo vết kiếm, có vẻ có chút chật vật.

	Diệp Thần nhìn một chút trên người vết kiếm, trong cơ thể Mộc Linh vận chuyển, một cổ thanh sắc quang mang dũng động, vết kiếm dần dần khôi phục lại.

	Dương Hoa thần sắc biến đổi, thầm nghĩ: "Thật là khủng khiếp tốc độ khôi phục, gia hỏa này thực sự là cả người là bảo a, nhất định không thể để cho hắn chạy."

	Huyền Nguyệt thấy Diệp Thần căn bản không phải Dương Hoa đối thủ, lo lắng Diệp Thần an ủi, cũng không đoái hoài nhiều như vậy, vọt tới Diệp Thần trước mặt, ngăn ở Diệp Thần trước mặt đối với Dương Hoa nói: "Dương sư huynh, còn xin dừng tay."

	"Huyền Nguyệt sư muội, ngươi làm cái gì?" Dương Hoa lạnh lùng nói.

	"Huyền Nguyệt sư muội, ngươi muốn bao che gian tế sao? Đến lúc đó, đại sư huynh trách tội xuống tới, ngươi cũng không đảm đương nổi a." La Thanh nói ra.

	Huyền Nguyệt nói: "Hai vị sư huynh, Khê Phong làm sao có thể sẽ là Cửu Lê tộc gian tế? Cửu Lê tộc sẽ có Long Văn Hắc Kim dạng này tiên liệu sao? Cho dù là có, sẽ đem dạng này tiên liệu luyện chế Tiên Khí cho một cái chỉ có Chân Tiên tầng hai người sao?"

	"Cửu Lê tộc nếu là có trên người hắn cường đại như vậy khôi phục bí thuật, vậy thì không phải là chỉ có thể cùng chúng ta nổi danh Cửu Lê tộc."

	Huyền Nguyệt sắc mặt cũng khó coi, nói ra: "Hai vị sư huynh muốn giết Khê Phong, là vì diệt trừ gian tế, hay là dụng tâm kín đáo?"

	Dương Hoa cùng La Thanh nghe được Huyền Nguyệt mà nói, sắc mặt đều là biến đổi, trong lúc nhất thời lại là vô pháp cãi lại!

	Diệp Thần có, cho nên Cửu Lê tộc có thể có được, như vậy bọn họ Thanh Thành sơn sớm đã bị Cửu Lê tộc cho đạp bằng, mà bọn họ nói xấu Diệp Thần là gian tế, mà muốn giết Diệp Thần mượn cớ cũng có chút gượng ép.

	"Đây có lẽ là Cửu Lê tộc mời tới đâu?" La Thanh không biết nói cái gì, tùy tiện tìm một cái lý do, nhưng là lý do này chính hắn cũng không tin.

	Huyền Nguyệt xem La Thanh vẫn ở chỗ cũ biện giải, càng là hiểu được có chút chán ghét, nói: "La sư huynh chính mình tin tưởng sao? Nếu như La sư huynh chỉ có như thế thông minh mà nói, cái kia Huyền Nguyệt thật đúng là muốn trọng tân nhận thức một chút La sư huynh."

	Huyền Nguyệt lời này cũng rất không khách khí, ngôn ngữ bên trong lấy đậm châm chọc ý tứ hàm xúc.

	La Thanh sắc mặt tái xanh, hoàn toàn là không biết trả lời như thế nào.

	Dương Hoa lạnh lùng nói: "Mặc dù hắn không phải Cửu Lê tộc gian tế, vậy cũng không thể tùy tiện để hắn đi, La sư đệ Tiên Tuyền bị hắn làm khô kiệt, cái này tổng yếu có một cái thuyết pháp a?"

	Huyền Nguyệt lấy ra một hồ lô tiên dịch ném cho La Thanh, nói: "Cái này một hồ lô tiên dịch với tư cách bồi thường, không có vấn đề chứ?"

	La Thanh cầm một hồ lô tiên dịch, triệt để giật mình, hắn mở ra nhìn một chút, thực sự là tiên dịch, ngay cả một bên Dương Hoa đều có chút ngạc nhiên, dĩ nhiên tiện tay xuất ra nhiều như vậy tiên dịch!

	"Chuyện này hai chúng ta rõ ràng, chúng ta cũng thanh toán xong." Huyền Nguyệt trong lời nói mang theo mà nói, ý tứ cũng rất rõ ràng, chính là từ nay về sau ngươi cũng không cần tới phiền ta.

	"Huyền Nguyệt sư muội. . ." La Thanh muốn nói điều gì, nhưng lúc này Huyền Nguyệt nhìn liền cũng không nhìn hắn, trực tiếp đi Diệp Thần bên cạnh.

	"Khê Phong, ngươi hạ sơn đi thôi, chúng ta hữu duyên tái kiến!" Huyền Nguyệt khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Cái kia một hồ lô tiên dịch liền cho bọn họ, có đúng hay không có chút thua thiệt?"