Tất cả mọi người nghe được đinh tai nhức óc thanh âm, trong lòng đều là run lên, đây tuyệt đối là một cái cường đại nhân vật đến rồi.

	"Khặc khặc khặc. . ."

	"Nhân tộc như vậy mềm yếu nhát gan, chỉ phối trở thành ta Ma giới nô lệ!" Lúc này, từ cánh cửa không gian trong lao ra một đạo bị cuồn cuộn ma khí bao vây bóng đen, không sợ chút nào cười lạnh nói.

	"Tới ta Nhân Gian Giới dương oai, cũng dám dõng dạc, hôm nay, các ngươi như thế ma đầu đều phải chết!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, thiên địa ầm ầm rung động, một tên lam bào lão giả đạp hư không mà đến, khí thế cuồn cuộn, vô cùng cường đại.

	"Buồn cười! Chỉ bằng ngươi?" Ma khí bao vây bóng đen tựa hồ cũng không úy kỵ, tranh cười gằn nói: "Bọn nhỏ, đem người ở đây toàn bộ giết, không chừa một mống, để cho nơi này trở thành Ma Vực, thành cho chúng ta chinh phục Nhân Gian Giới khởi điểm!"

	"Khặc khặc khặc. . ."

	Từ cánh cửa không gian trong xông ra càng nhiều Ma tộc bóng người, tản ra tà ác tiếng cười làm người cả người rợn cả tóc gáy.

	Ở đây nhân tộc các cường giả trẻ tuổi đều là sắc mặt đại biến, nhiều như vậy Ma tộc bọn họ thế nào địch nổi?

	"Nhân tộc những thiên tài, không muốn chết, cũng chỉ có liều mạng giết ma!" Lam bào lão giả giận quát một tiếng, chấn nhiếp đến mỗi người trong đầu, đem tất cả mọi người sợ hãi đều là đánh tan.

	"Tốt lực lượng đáng sợ!" Diệp Thần trong lòng cả kinh, dừng ở trên bầu trời lam bào lão giả, này chính là cường giả oai, quá mức cường đại.

	"Đây là một cái Nguyên Anh cảnh, còn không coi là cái gì!" Hồn Lão thản nhiên nói.

	"Nguyên Anh cảnh? Dạng này tồn tại bất luận là thế tục trong mắt hay là tu đạo giới bên trong đều xưng là tiên nhân, thần thông quảng đại, còn không coi là cái gì?" Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã nói.

	"Ngươi theo ta lâu như vậy, thế nào còn ánh mắt ngắn như vậy cạn? Không nói Tiên giới Thần giới, liền nói Nhân Gian Giới, so Nguyên Anh cảnh cường đại còn có vô số người, sau này ngươi sẽ biết cái này thiên địa diện tích, các ngươi vẫn chỉ là ếch ngồi đáy giếng." Hồn Lão có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến, cũng không cùng cãi lại, bọn họ xác định ếch ngồi đáy giếng, đối với rất nhiều chuyện đều hoàn toàn không biết gì cả.

	"Bọn nhỏ, thoả thích tàn sát a, thoả thích hưởng thụ a!" Bị ma khí bao vây lấy bóng đen mang theo tà ác thanh âm lớn rống lên.

	"Giết!"

	Ma tộc người đều là hưng phấn giận rống lên, cuồn cuộn ma khí xông về nhân tộc ở đây thiên tài trẻ tuổi môn, kinh khủng khí tức lan tràn ra, làm người trong lòng run sợ.

	"Giết!" Nhân tộc bên trong có người lớn rống lên, phấn khởi phác sát!

	"Giết ma!" Những người khác cũng đều phẫn nộ rồi, những thứ này ma đầu đưa bọn họ trở thành huyết thực, lấy bọn họ ngạo khí, tự nhiên là phẫn nộ!

	Nhân tộc lịch lãm những thiên tài cùng chút Ma giới người điên cuồng chiến đấu đến rồi cùng nhau, thiên địa đấu chiến run rẩy!

	"Hèn mọn nhân loại, các ngươi chung thành công cho chúng ta Ma giới ma nô!" Bị ma khí bao vây bóng đen phát sinh tiếng cười quái dị, mang theo kinh khủng ma khí xông về lam bào lão giả.

	"Giết ma!" Lam bào lão giả giận quát một tiếng, toàn thân bộc phát ra kinh khủng khí tức, cùng bóng đen đụng vào nhau, có một loại long trời lở đất cảm giác.

	"Ầm!"

	Chiến đấu tại thăng cấp, ma khí cuồn cuộn, nhân tộc linh lực ngút trời, hai cổ lực lượng đan vào với nhau, cho nhau trùng kích.

	"Đây là Nguyên Anh cảnh chiến đấu, thật là khủng khiếp!" Diệp Thần nhìn thiên khung bên trong, song phương cường đại nhất tồn tại đang chiến đấu, trong lòng mạnh đập động.

	"Khặc khặc khặc, vẫn còn có người núp ở nơi này. . ." Lúc này, một đạo tà tiếng cười truyền tới, tràn đầy là máu mùi vị.

	"Hèn mọn nhân loại, các ngươi nhát như chuột, các ngươi chỉ phối trở thành ta cường đại Ma tộc huyết thực cùng ma nô!"

	Một cổ ma khí cuồn cuộn mà đến, ma khí bên trong xuất hiện vài người của Ma tộc, mang theo nụ cười dử tợn, đánh về phía Diệp Thần mấy người.

	"Giết!" Quân Mạc Vấn giận quát một tiếng, cả người kiếm khí ngập trời, một kiếm chặc chém xuống phía dưới, kiếm quang bắn ra bốn phía, đem một tên Ma giới người chém thành một đoàn ma khí.

	Liễu Phiêu Tuyết cũng động, cả người cường đại linh lực gào lên, Trúc Cơ cảnh bốn tầng lực lượng cường đại bạo phát, huy kiếm chém xuống, tru diệt ma đầu.

	"Giết!"

	Diệp Thần cả người kiếm khí gào thét, một cổ khí sát phạt lan tràn ra, huy kiếm một chém, "Sát Phạt kiếm!"

	"Một cái Luyện Khí cảnh cũng dám ra tay? Muốn chết!" Một tên người của Ma tộc khinh thường quát lạnh một tiếng, một cổ ma khí bổ tới, một đạo kiếm quang chém về phía Diệp Thần.

	Ầm!

	Hai cổ lực lượng va chạm, Sát Phạt kiếm cùng một đạo kiếm quang đều là đập tan, Diệp Thần rống giận: "Hủy Diệt kiếm!"

	"Cương Mãnh kiếm!"

	"Nhẹ nhàng kiếm!"

	Diệp Thần liên tiếp chặc chém ra ba kiếm, hủy diệt, cương mãnh, nhẹ nhàng rất nhanh thay thế, toàn bộ bao phủ ở tại người của Ma tộc trên người.

	Phốc!

	"Làm sao sẽ. . ." Người của Ma tộc thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình vậy mà chết ở một cái Luyện Khí cảnh chín tầng trong tay.

	"Ừ?"

	Diệp Thần bên này thuấn sát một tên Ma giới người, lập tức đưa tới cái khác ma đầu chú ý, đều là nhìn về phía Diệp Thần.

	"Không nghĩ tới nhân tộc bên trong còn có người có thể vượt cấp chém giết! Hèn mọn nhân tộc, hay là muốn thành cho chúng ta huyết thực!" Một tên Trúc Cơ cảnh tầng hai Ma giới người mang theo khuôn mặt dử tợn phác sát mà đến.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, nổi giận gầm lên một tiếng, Trảm Linh kiếm huy kiếm chém xuống, "Một kiếm chém không!"

	Chém xuống một kiếm, bá đạo không gì sánh được, hủy diệt hết thảy!

	"Phá cho ta!" Trúc Cơ cảnh tầng hai Ma giới cường giả quát lạnh một tiếng, một cổ ma khí phác sát mà đứng, hóa thành khuôn mặt dử tợn, muốn thôn phệ hết thảy.

	Thình thịch!

	Lực lượng đáng sợ trùng kích xuống, Diệp Thần thân thể rút lui.

	"Chết!" Trúc Cơ cảnh tầng hai Ma giới cường giả hừ lạnh một tiếng, lực lượng cường đại cuốn tới, kinh khủng ma khí muốn đem Diệp Thần yên diệt.

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần rít gào, cả người linh lực bạo dũng mãnh tiến ra, một cổ gió xoáy quét trên, từng đạo phong nhận ngưng tụ mà thành, xé rách hết thảy.

	Cuồn cuộn ma khí đem hết thảy đều yên diệt, gió xoáy tại ma khí bên trong xé rách bên cạnh, ma khí bên trong truyền tới tiếng gầm gừ, từng cái dữ tợn ma đầu không ngừng bổ tới.

	Ầm!

	Gió xoáy tại ma khí phía dưới triệt để đập tan, cường đại ma khí đem Diệp Thần bao vây lại, nụ cười dử tợn âm u truyền tới.

	"Chết!"

	Một cổ ma khí có thể ăn mòn hết thảy, Diệp Thần đều cảm giác được chính mình y phục điều ăn mòn.

	"Bất hảo!" Diệp Thần trong lòng đại kinh, muốn thối lui ra này cổ ma khí.

	"Vô dụng, ngươi trốn không thoát!" Ma khí bên trong truyền tới âm lãnh tiếng cười quái dị.

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, vận chuyển toàn thân linh lực không ngừng tuôn ra, muốn ngăn cản ma khí ăn mòn.

	"Trở thành ta huyết thực a, hèn mọn nhân loại!" Tà ác thanh âm truyền tới, ma khí ăn mòn lực lượng càng ngày càng kinh khủng, Diệp Thần thấy trên người mình đều toát ra một cổ hắc sắc ma khí.

	"Hồn Lão, không biết làm sao?" Diệp Thần kinh hãi, hiện tại hắn triệt để không có cách nào.

	"Thái cực Bát Quái trận, trên!" Hồn Lão khẽ quát một tiếng, Thái Cực Bát Quái đồ đột nhiên chói rọi vạn trượng, bát quái đồng thời vận chuyển, một cổ cường đại lực lượng trong nháy mắt bao phủ Diệp Thần, ngăn cản ma khí ăn mòn.