Chương 1545: Mỹ hảo thời gian

	Dao Quang Thánh Tử trong mắt không có một tia sợ hãi, khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh nói: "Nghìn tính vạn tính nhưng không có tính tới chuyện hôm nay, bất quá ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm."

	"Đây chính là ngươi di ngôn? Nói xong sao?" Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy Dao Quang Thánh Tử nói.

	"Nói xong, động thủ đi." Dao Quang Thánh Tử cười nhạt một tiếng, cũng không có một tia đối với sợ hãi tử vong.

	Diệp Thần nhìn lấy Dao Quang Thánh Tử, trong lòng luôn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng lại lại không có cái khác phát hiện.

	Một cỗ lực lượng từ dưới chân xông ra, trực tiếp trùng kích tại Dao Quang Thánh Tử trên thân thể, Dao Quang Thánh Tử thân thể lập tức nổ tung, biến thành một mảnh huyết nhục.

	Diệp Thần nhìn lấy Dao Quang bị giết, trong lòng cũng không có bao nhiêu thống khoái, hắn quay người nói với Nam Cung Nhất Đao: "Nam Cung huynh, chuyện hôm nay ta Diệp Thần thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày khác có cần hỗ trợ địa phương, có thể cứ mở miệng."

	Nam Cung Nhất Đao lắc đầu cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi."

	Diệp Thần một lần nữa ôm quyền, nói ra: "Nam Cung huynh, ta hiện tại muốn trở về đem thê tử của ta linh hồn chỉnh lý đến nhục thân bên trong đi, cho nên trước hết cáo từ."

	Nam Cung Nhất Đao nhẹ gật đầu, cũng hướng về phía Diệp Thần ôm quyền , chờ Diệp Thần rời đi về sau, Nam Cung Nhất Đao cũng nhanh chóng rời đi.

	Tại Diệp Thần cùng Nam Cung Nhất Đao đều rời đi thời điểm, tại Dao Quang Thánh Tử huyết nhục bên trong, chậm rãi ngưng kết ra một đoàn màu đen khí thể, cái này màu đen khí thể chậm rãi phiêu động, tạo thành một đạo vặn vẹo bóng người. . .

	Diệp Thần bằng nhanh nhất tốc độ về tới Tạo Hóa Tiên Tông, lập tức liền tiến vào tám mươi mốt phong Tiên Tuyền động phủ, đem ba bình ngọc đều đem ra, mở ra trong đó một cái bình ngọc về sau, từ bên trong bay ra chính là liễu Phiêu Tuyết linh hồn.

	Liễu Phiêu Tuyết linh hồn cũng ở vào mê man trạng thái, Diệp Thần thận trọng đem liễu Phiêu Tuyết linh hồn chậm rãi chỉnh lý đến trong nhục thể đi.

	Tại liễu Phiêu Tuyết trong nhục thể, có Thất Bảo Hồi Hồn Đan lực lượng, cho nên, làm linh hồn cùng nhục thể dung hợp thời điểm, Thất Bảo Hồi Hồn Đan liền phát huy tác dụng của nó, đem linh hồn cùng nhục thể tiến hành hoàn mỹ dung hợp, sẽ không lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm.

	Sau đó, Diệp Thần lại đem Vân Phàm cùng Vân Dật linh hồn chỉnh lý đến nhục thể của bọn hắn bên trong, sau đó Diệp Thần ngay tại một bên lẳng lặng chờ đợi ba người bọn họ tỉnh lại.

	Qua ước chừng một lát bên trong về sau, liễu Phiêu Tuyết con mắt chớp động mấy lần, con mắt chậm rãi mở ra, Diệp Thần nhìn thấy một màn này lập tức liền cầm liễu Phiêu Tuyết tay.

	Liễu Phiêu Tuyết tròng mắt chuyển động mấy lần, có chút mê mang, tựa hồ còn không có triệt để tỉnh táo lại, khi hắn gặp được Diệp Thần thời điểm, ánh mắt liền như ngừng lại Diệp Thần trên thân.

	"Phiêu Tuyết, là ta à. . ." Diệp Thần kích động nói.

	"Thần. . ." Liễu Phiêu Tuyết nước mắt trong nháy mắt liền phun trào ra.

	"Là ta, là ta. . ." Diệp Thần một tay lấy liễu Phiêu Tuyết ôm vào trong ngực, vành mắt lập tức liền đỏ lên, mà liễu Phiêu Tuyết nước mắt tuôn ra.

	Từ lúc Diệp Thần phi thân về sau, liễu Phiêu Tuyết liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Diệp Thần, cả ngày lẫn đêm đều tại tưởng niệm lấy Diệp Thần, chỉ có ở trong giấc mộng, mới có thể người nhìn thấy, hôm nay cuối cùng có thể chân chính đụng chạm đến.

	Nàng đem tất cả tưởng niệm chi tình, đều hóa thành nước mắt chảy ra. . .

	"Đều là ta không tốt. . . Đều là ta không tốt. . ." Diệp Thần không ngừng tự trách, đem liễu Phiêu Tuyết càng ôm càng chặt, tựa hồ muốn dung nhập trong thân thể của mình, rốt cuộc luyến tiếc buông lỏng ra.

	Liễu Phiêu Tuyết tại Diệp Thần trong ngực, nghe được Diệp Thần nhịp tim, loại này đã lâu thanh âm, làm hắn cảm thấy cực lớn cảm giác an toàn.

	"Cha, chúng ta có phải hay không nên trở về tránh một chút?" Lúc này, một đạo cực kì thanh âm không hài hòa truyền đến.

	Vân Dật cùng Vân Phàm đều tỉnh lại, nhìn thấy Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết ôm ở cùng một chỗ khóc cái không xong, Vân Dật gãi gãi não đại, có chút lúng túng nói.

	Vân Phàm trừng Vân Dật một chút, nói: "Ai bảo ngươi nói chuyện? Đây không phải phá hư bầu không khí sao?"

	"Thanh âm của ngươi so ta còn đánh đâu?" Vân Dật thấp giọng nói.

	Vân Phàm kịp phản ứng, cũng có chút xấu hổ, sau đó thấp giọng quát lớn: "Cút nhanh lên."

	Coi như Vân Phàm cùng Vân Dật muốn đi ra ngoài thời điểm, Tiên Tuyền động phủ cửa đá mở ra, Diệp Phàm xuất hiện ở cửa ra vào, sau đó nhìn thấy bên trong một màn về sau, liền sững sờ ngay tại chỗ.

	Vân Dật gặp được Vân Phàm, lập tức liền xông tới, một quyền đập tại Diệp Phàm ngực, nói: "Ta nói Tiểu Phàm tử, đại ca nhớ ngươi muốn chết."

	Diệp Phàm bị Vân Dật một quyền này đập lùi về phía sau mấy bước, sau đó xoa ngực nói: "Đại ca, ta cũng nhớ ngươi muốn chết."

	"Tốt, hai người các ngươi cho ta nhỏ giọng một chút, đi một bên chơi." Vân Phàm đi ra động phủ về sau, quát lớn một tiếng nói.

	Diệp Phàm hướng phía Tiên Tuyền trong động phủ nhìn thoáng qua, nhìn thấy cha mẹ mình ôm ở cùng một chỗ, biết rõ liễu Phiêu Tuyết không có chuyện gì về sau, khóe miệng liền hiện ra một vòng nụ cười xấu xa, nói ra: "Vân Phàm thúc, ta đi đem Huyền Vũ thúc cùng Man Thiên thúc kêu đến, bọn hắn nếu là biết rõ các ngươi tỉnh rồi, nhất định sẽ rất cao hứng."

	"Bọn hắn cũng ở nơi đây?" Vân Phàm kinh ngạc nói.

	"Chúng ta không phải bị Dao Quang Thánh Tử bắt lại sao? Tại sao lại ở chỗ này, trong thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Vân Dật cũng là không hiểu ra sao.

	Diệp Phàm thừa nước đục thả câu nói: "Một hồi các ngươi liền biết."

	Nói xong, Diệp Phàm liền đi cái khác đỉnh núi tìm Huyền Vũ cùng Man Thiên.

	Chỉ chốc lát sau, Huyền Vũ cùng Man Thiên chính là vô cùng lo lắng đi tới tám mươi mốt phong, nhìn thấy Vân Phàm cùng Vân Dật đều tỉnh lại, huynh đệ mấy người chính là ôm ở cùng một chỗ, cười ha ha.

	"Chúng ta bị bắt về sau, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Vân Phàm tò mò hỏi.

	Man Thiên cười nói: "Dao Quang Thánh Tử bắt các ngươi đi uy hiếp Diệp Thần, kết quả Minh Vương bị Diệp Thần chém giết, đoạt lại các ngươi nhục thể, về sau chúng ta cũng gặp phải Diệp Thần, cho nên cũng liền cùng một chỗ đến Tạo Hóa Tiên Tông."

	Man Thiên nói đơn giản chuyện đã xảy ra, Vân Phàm cùng Vân Dật cũng đều minh bạch.

	Tại mấy người bọn họ trò chuyện vui vẻ thời điểm, Diệp Thần nắm liễu Phiêu Tuyết tay liền đi tới trong đại điện, đám người nhìn thấy Diệp Thần vợ chồng, đều là lộ ra một tia nụ cười xấu xa.

	"Có phải hay không chúng ta quấy rầy đến các ngươi rồi?" Vân Phàm cười hắc hắc một tiếng, sau đó tức giận trừng mắt Vân Dật nói: "Chính là tiểu tử ngươi, nói chuyện lớn tiếng như vậy làm gì, ngươi xem một chút đem ngươi sư bá cùng thẩm thẩm làm cho không có ý tứ đi?"

	Vân Dật một mặt vô tội nói: "Sao có thể trách ta a, thanh âm nói chuyện lớn nhất rõ ràng chính là ngài."

	"Ngươi còn dám mạnh miệng đúng không?" Vân Phàm thở phì phò nói.

	"Tốt tốt, vừa tỉnh dậy cứ như vậy không an phận, thật sự là ồn ào quá." Diệp Thần tức giận nói.

	"Nương, ngài không sao chứ?" Diệp Phàm lập tức tiến lên, dìu liễu Phiêu Tuyết, quan tâm hỏi.

	Liễu Phiêu Tuyết cười nói: "Nương không việc gì."

	"Có cha ngươi chiếu cố, mẹ ngươi làm sao có thể có việc nha." Vân Phàm cười hắc hắc, nói: "Ta nói, chúng ta mấy cái đại lão gia cùng đi uống chút rượu đi, lưu thêm một chút thời gian cho bọn hắn vợ chồng đoàn tụ đoàn tụ."

	"Đúng đúng đúng, đi, đi uống rượu." Man Thiên cười ha ha nói.

	Vân Dật một thanh túm đi Diệp Phàm, nói ra: "Ngươi ở chỗ này làm gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn thêm một cái muội muội hoặc là đệ đệ cái gì sao?"

	Diệp Phàm đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó tức giận tại Vân Dật trên đầu gõ một cái, nói: "Nói cái gì đó?"

	Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy đoàn người đều đi, hai người cũng là cười khổ lắc đầu, sau đó lẫn nhau nhìn đối phương, đôi mắt trung gian kiếm lời ngậm lấy thâm tình.

	Diệp Thần mang theo liễu Phiêu Tuyết ngồi ở tám mươi mốt phong phía sau núi trên một tảng đá lớn, liễu Phiêu Tuyết rúc vào Diệp Thần trong ngực, nhìn lên trời bên cạnh ráng chiều, trời chiều dư quang đem bọn hắn thân ảnh lạp rất dài, rất dài. . .

	"Phiêu Tuyết, ta đáp ứng ngươi, từ nay về sau, ta cũng sẽ không để cho ngươi rời đi ta!" Diệp Thần ôm sát liễu Phiêu Tuyết, ôn nhu nói.

	Liễu Phiêu Tuyết hạnh phúc nở nụ cười, nói: "Ta không muốn trở thành gánh nặng của ngươi, ngươi muốn làm cái gì, liền cứ việc đi làm, ta lại vẫn luôn đứng tại ngươi được sau lưng ủng hộ ngươi."

	"Ta thiếu ngươi nhiều lắm, qua nhiều năm như vậy, đi cùng ngươi thời gian quá ít, đối ngươi quá không công bằng." Diệp Thần tự trách nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Ta biết trong lòng ngươi có ta, cái này đầy đủ."

	Diệp Thần nghe liễu Phiêu Tuyết không có chút nào lời oán giận, trong lòng càng thêm áy náy, hắn kiếp này đều có thể phụ lòng liễu Phiêu Tuyết, sẽ dùng cả đời thời gian đến thủ hộ nàng, che chở nàng, dùng tính mệnh đi bảo hộ nàng.

	Mà đối với liễu Phiêu Tuyết mà nói, có thể có thời gian cùng với Diệp Thần nhìn xem mặt trời mọc mặt trời lặn, có thể vì Diệp Thần sinh con dưỡng cái, có thể trở thành Diệp Thần sau lưng một mực yên lặng ủng hộ người kia, đó chính là nàng hạnh phúc lớn nhất a.

	Tại liễu Phiêu Tuyết sau khi tỉnh lại thời gian bên trong, Diệp Thần vẫn đều tại Tạo Hóa Tiên Tông bồi tiếp liễu Phiêu Tuyết, vợ chồng hai người mỗi ngày thành song thành đôi xuất hiện, một khắc cũng không có phân khai qua.

	Mà Diệp Thần cũng cầu Diệp Anh đem liễu Phiêu Tuyết đặt vào Tạo Hóa Tiên Tông, trở thành Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử.

	Diệp Anh tự nhiên là không có ý kiến gì, đồng thời hắn còn chủ động mời cầu một tên tộc lão, đem Diệp Phàm cùng Vân Dật thu làm thân truyền đệ tử.

	Sau đó, Diệp Phàm cùng Vân Dật liền đem đến chủ phong, tùy tùng một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tu luyện.

	Mà Vân Phàm, Huyền Vũ, Man Thiên, Hoàn Thiên Khung huynh đệ mấy người cũng không có việc gì thời điểm, liền sẽ tập hợp một chỗ uống chút rượu, tâm sự, thời gian này trôi qua cũng coi là tương đối dễ chịu.

	Thời gian nhoáng một cái, ba tháng cứ như vậy đi qua, Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết thời gian cũng trôi qua rất tư nhuận, tiện sát người bên ngoài.

	Một ngày này, đang lúc Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết tại tám mươi mốt phong hậu viện ngọt ngào thời điểm, Phi Thiên Hổ đột nhiên liền xông vào, há miệng ra chính là một câu "Ta sát" .

	Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết cũng là giật nảy mình, hai người đứng dậy, thấy là Phi Thiên Hổ về sau, Diệp Thần trợn mắt nói: "Làm gì như thế nhất kinh nhất sạ."

	"Phiêu Tuyết, ngươi lúc nào thì tỉnh lại?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói, sau đó vây quanh liễu Phiêu Tuyết dạo qua một vòng.

	Liễu Phiêu Tuyết cười nói: "Tỉnh lại đều hơn ba tháng."

	Phi Thiên Hổ tính một cái thời gian, nói: "Đó không phải là ta rời đi Tạo Hóa Tiên Tông thời điểm ngươi liền tỉnh lại?"

	Diệp Thần hỏi: "Ngươi không phải tìm cha ngươi đi tới sao? Đã tìm được chưa? Hiện tại liền trở lại rồi?"

	Vừa nhắc tới việc này, Phi Thiên Hổ liền đắc ý ngóc lên đầu, đắc ý nói ra: "Kia là cha ta, ta còn có thể tìm không thấy sao? Hiện tại ta đã theo cha ta nhận nhau."