Chương 1037: Tiên Vực có người?

	"Các ngươi thế nào?" Váy trắng nữ tử trông thấy các bạn thân mến đều lộ ra kinh khủng thần sắc, sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó cũng cũng cảm giác được sau lưng có chút lạnh cả người, nhưng là không dám xoay người.

	Tại tất cả mọi người khẩn trương thời điểm, thanh bào thanh niên làm vì bọn họ bên trong thực lực cường đại nhất, thân phận cao nhất đại sư huynh, lập tức là đỉnh thân, một kiếm hướng phía váy trắng nữ tử phía sau bổ tới.

	Váy trắng nữ tử sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, thân thể động cũng không dám động.

	Gào!

	Liền vào giờ khắc này, váy trắng nữ tử phía sau truyền đến gầm lên giận dữ, váy trắng nữ tử cảm giác được màng tai một trận đau nhức, sắc mặt càng là khó coi.

	Ngay sau đó, một cổ cường đại lực lượng xung kích mở ra, váy trắng nữ tử thân thể đều bị chấn động hướng phía trước đụng ngã.

	Áo bào trắng thanh niên lập tức xông lên ôm một cái váy trắng nữ tử, quan tâm hỏi: "Tử Ngưng, ngươi không sao chứ?"

	Váy trắng nữ tử có chút chưa tỉnh hồn lắc đầu, sau đó nhìn về phía phía sau mình, sắc mặt đại biến, ở sau lưng nàng lại có một đầu thoạt nhìn giống cự mãng Yêu thú.

	Vừa rồi thanh bào thanh niên một kiếm xuống tới, khoác ở cự mãng trên người, thanh sắc lân giáp kích khởi một chuỗi hoa lửa, trên người một chút tổn thương cũng không có.

	"Đây là cái gì cảnh giới Yêu thú? Lực phòng ngự kinh khủng như vậy." Áo bào tím thanh niên thần sắc ngưng trọng.

	"Chúng ta cùng một chỗ liên thủ đem nó chiếm chém giết!" Áo bào trắng thanh niên lạnh lùng nói.

	Thanh bào thanh niên sắc mặt ngưng trọng nói: "Yêu thú này rất lợi hại, chúng ta không thể địch lại được, lập tức rút lui khỏi."

	"Rút lui khỏi?" Áo bào trắng thanh niên có chút không giải thích được.

	Thanh bào thanh niên còn chưa kịp nói cái gì nữa, cái kia cự mãng liền trực tiếp đánh tới, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng gào thét.

	Cự mãng thân thể cực kỳ khổng lồ, tốc độ càng là nhanh vô biên giới, trong chớp mắt liền đi tới bọn họ năm người trước mặt, một cái thanh sắc cái đuôi có vấn đề tới, hóa thành một cái tráng kiện roi da.

	Thanh bào thanh niên sắc mặt đại biến, lập tức là lao ra một cổ mênh mông lực lượng ngưng tụ tại trên trường kiếm, một kiếm hướng phía cự mãng bổ tới.

	Một đạo cường đại kiếm quang cùng cự mãng thân thể đụng vào nhau, hoa lửa văng khắp nơi, kiếm kia khí trong nháy mắt vỡ nát, cường đại đuôi rắn có vấn đề tới, thanh bào thanh niên con ngươi co rụt lại, còn không né tránh kịp nữa, cũng cảm giác được thân thể cốt đầu tất cả đều nát, cả người bay ra ngoài.

	"Đại sư huynh. . ." Còn lại bốn người kinh hãi không thôi, nhưng là lúc này đã không cho phép bọn họ nhiều suy nghĩ gì.

	Cự mãng giương mở miệng to như chậu máu, hướng phía áo bào trắng thanh niên mà đi, muốn một ngụm cắn nuốt áo bào trắng thanh niên.

	Áo bào trắng thanh niên sắc mặt trở nên tái nhợt, nhưng là tại thời khắc nguy cấp, hay là liều mạng bộc phát ra tối khí tức cường đại, hướng phía cái kia cự mãng miệng to như chậu máu một lưỡi lê đi.

	Bành!

	Trường thương đâm vào cự mãng trong miệng, trực tiếp bị đứt đoạn, áo bào trắng thanh niên cả người bao phủ tại thật lớn tử vong trong nguy cấp.

	Mà nguyên bản ở bên cạnh hắn váy trắng nữ tử lúc này sớm lui về phía sau, căn bản cũng không nhìn hắn an ủi.

	Phốc!

	Áo bào trắng thanh niên bị cự mãng một ngụm nuốt, máu tươi chiếu xuống, còn lại ba người đều là ngây ra như phỗng, cái này thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

	Cự mãng đem áo bào trắng thanh niên ăn sau đó, đuôi rắn lại có vấn đề đi ra ngoài, hướng phía áo bào tím thanh niên mà đi, áo bào tím thanh niên lại thêm là vô pháp ngăn cản, thân thể bị đánh bay ra ngoài, đụng nát không biết bao nhiêu khỏa cổ thụ.

	Sau đó, cự mãng đột xuất một đoàn tinh mang, hướng phía váy trắng nữ tử mà đi, váy trắng nữ tử vạn phần hoảng sợ, thân thể lập tức lui về phía sau, đi tới đơn thuần thiếu nữ bên cạnh, trực tiếp núp ở đơn thuần thiếu nữ phía sau.

	Đơn thuần thiếu nữ sắc mặt đã trắng bệch, sợ đến không biết nhúc nhích, tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, thanh bào thanh niên vọt tới, kéo đơn thuần thiếu nữ hất một cái, nói: "Đi mau!"

	Đơn thuần thiếu nữ bị vẫy phải thật xa, thanh bào thanh niên tức thì bỏ vào cái kia một đạo tinh mang công kích, thân thể tạc khai, huyết nhục mơ hồ.

	Váy trắng nữ tử đã sợ đến cả người run rẩy, quan sát cự mãng kéo tới, động cũng không dám động.

	Đơn thuần thiếu nữ ở phía xa thấy như vậy một màn, nước mắt hoa hoa giữ lại, áo bào tím thanh niên lập tức phúc hậu: "Rời đi nơi này, đi trước không nên vào tới."

	Áo bào tím thanh niên đánh về phía cự mãng, là đơn thuần thiếu nữ tranh thủ thời gian.

	Đơn thuần thiếu nữ quan sát áo bào tím thanh niên thân thể tạc khai, "Oa" một chút đánh khóc lên, sau đó liều lĩnh hướng phía Tiên Vực bên ngoài mà đi,

	"A. . ." Phía sau truyền đến váy trắng nữ tử tiếng kêu thảm thiết, đơn thuần thiếu nữ cũng không quay đầu lại, bởi vì trước đó váy trắng nữ tử dĩ nhiên cầm nàng khi lá chắn, cái này khiến nàng cảm giác được thật lớn thất vọng.

	Cự mãng đem váy trắng nữ tử sau khi cắn nuốt, hướng phía đơn thuần thiếu nữ mà đến, tốc độ cực nhanh kinh khủng tới cực điểm, trong chớp mắt liền muốn đuổi theo tới.

	Đơn thuần thiếu nữ liều mạng chạy, có lẽ nàng đã không có cơ hội chạy đi, nhưng là nàng cũng không muốn buông tha, bởi vì nàng trước mắt cái mạng này là hai gã sư huynh dụng mệnh đổi lấy, nàng không thể cứ như vậy nhận thua.

	Cự mãng đã đuổi tới đơn thuần thiếu nữ phía sau, phun ra một đạo tinh mang, muốn đem thiếu nữ mạt sát.

	Thiếu nữ cũng cảm nhận được một cổ lực lượng kinh khủng ở sau người nhanh chóng đánh thẳng tới, nàng đã triệt để cảm thấy tuyệt vọng, nhiên mà đúng lúc này, một đạo ánh sáng theo Thiên nhi hàng, tại nàng phía sau tạc khai, đem nàng chấn bay ra ngoài.

	Đang bay ra đi trong nháy mắt, nàng tựa hồ đụng phải trên người một người.

	Khi nàng ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, một trương anh tuấn mặt, một đôi tử sắc đẹp con ngươi xuất hiện ở trước mắt nàng, giờ khắc này, nàng triệt để ngây ngẩn cả người, nửa ngày cũng không có phục hồi tinh thần lại.

	"Ngươi không sao chứ?"

	"A. . . Không có việc gì. . ." Thiếu nữ thanh tỉnh lại, vội vàng từ nơi này anh tuấn nam tử trong ngực tránh thoát đi ra, có chút ngượng ngùng đứng ở một bên.

	Gào!

	Cự mãng gào lên, phẫn nộ vọt tới, anh tuấn nam tử hừ nhẹ một tiếng, giơ tay vỗ, một cổ lực lượng kinh khủng hạ xuống, cái kia cự mãng toàn bộ đầu lâu trong nháy mắt vỡ ra được.

	Phốc!

	Cự mãng thân thể khổng lồ đột nhiên ngã trên mặt đất, đầu lâu huyết nhục mơ hồ, hoàn toàn bị một chưởng vỗ chết.

	Thiếu nữ quan sát anh tuấn nam tử một chưởng chém giết cự mãng, một chút đều không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì nàng biết anh tuấn nam tử thực lực, đầu này cự mãng tại anh tuấn nam tử trước mặt, thật là yếu nhỏ đến đáng thương.

	Cái này anh tuấn nam tử cũng không phải là người khác, chính là Long Đồng.

	Long Đồng chém giết cự mãng sau đó, nhìn thoáng qua thiếu nữ, nói ra: "Ngươi lá gan thật đúng là lớn, dám chạy tới Tiên Vực."

	Thiếu nữ có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta. . . Ta cũng không nghĩ tới sẽ nguy hiểm như vậy, ta các sư huynh sư tỷ đều chết hết. . ."

	Thiếu nữ ánh mắt lần thứ hai hồng nhuận lên, nước mắt không ngừng được chảy xuống.

	Long Đồng quan sát thiếu nữ khóc ồ lên, có chút trở tay không kịp, không biết nên làm thế nào cho phải, an ủi: "Người chết không có thể sống lại, nén bi thương a."

	Thiếu nữ sâu ít mấy hơi, xoa xoa nước mắt nói: "Cám ơn ngươi đã cứu ta. . ."

	Long Đồng thản nhiên nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, không nghĩ tới cái này Tiên Vực bên trong còn có Đại Thừa cảnh Yêu thú, xem ra thật đúng là không đơn giản a, cái này Tiên Vực là thật tốt tốt điều tra một phen."

	Thiếu nữ vội vàng nói: "Không nên đi vào, trong này khẳng định còn rất nguy hiểm."

	Long Đồng nhìn thiếu nữ khẩn trương như vậy, cười nói: "Không có việc gì, bây giờ không có Tiên Cảnh cường giả, đối với ta cũng không tạo thành nhiều đại uy hiếp."

	Thiếu nữ lập tức kéo lại Long Đồng góc áo, nói ra: "Trước đó sư tỷ của ta bọn họ chính là thế nào, kết quả bọn họ một cái đều không có đi ra khỏi tới, ai cũng không biết bên trong có phải là thật hay không không có uy hiếp."

	Long Đồng quan sát thiếu nữ cái kia lo lắng hình dạng, cùng với lôi kéo hắn góc áo làm việc, trong lòng không hiểu khẽ động, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Thiếu nữ đột nhiên bị hỏi lên như vậy, lập tức có chút ngây ngẩn cả người, sau đó mặt đỏ lên, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Ta gọi Tử Như."

	"Tử Như? Vậy ngươi họ gì?" Long Đồng hỏi.

	Thiếu nữ nói: "Ta họ tô."

	"Tô Tử Như. . ." Long Đồng khẽ gật đầu, hỏi: "Ngươi là cái nào tông môn?"

	"Nam Vực nói rõ ràng tông đệ tử." Tô Tử Như vẫn là cúi đầu nói.

	Long Đồng nghe thấy sau đó, cũng là khẽ gật đầu, nói rõ ràng tông cái này tông môn hắn nghe nói qua, cũng là tại lớn sau tai nạn tạo dựng lên tông môn, quá trình mấy trăm năm phát triển, coi như là Nam Vực so đo đại tông môn.

	"Các ngươi tới Tiên Vực làm cái gì?" Long Đồng hỏi.

	Tô Tử Như nói ra: "Chúng ta muốn biết cái này Tiên Vực có bí mật gì, vì sao nhiều như vậy Tiên Cảnh cường giả đều phải để lại tại đây mặt."

	Long Đồng nói: "Vấn đề này sư phụ ta đều còn không có triệt để hiểu rõ, hắn nói chỉ có đến rồi Tiên Cảnh, mới có thể biết được trong đó huyền bí a."

	Tô Tử Như nghe thấy sau đó, khó chịu nói: "Ta trở về cần thế nào cũng sư phụ dặn dò thế nào?"

	Long Đồng nói ra: "Ngươi dặn dò cái gì, cũng không phải ngươi muốn tới, cũng không phải cũng giết bọn hắn, ngươi không cần lo lắng."

	Tô Tử Như nói: "Long Đồng đại ca, ngươi. . ."

	"Làm sao ngươi biết ta gọi Long Đồng?" Long Đồng kinh ngạc nói.

	"Bỉ Ngạn Song Tử Tinh, người nào không biết người nào không hiểu? Đặc biệt là ngài cái này tử sắc con ngươi, càng là cực kỳ đặc thù tiêu chí." Tô Tử Như mang theo ngượng ngùng biểu tình nói.

	Long Đồng bị Tô Tử Như như thế khen một cái, cũng là có nhiều mừng rỡ không thôi, nói: "Cô nương nói đùa."

	Tô Tử Như nói ra: "Long Đồng đại ca, ngài có thể hay không theo ta cùng đi nói rõ ràng tông, ta một người đi sợ."

	Long Đồng tình hình chung hạ cũng sẽ không để ý tới việc này, nhưng là hôm nay vô pháp cự tuyệt, hắn ma xui quỷ khiến liền gật đầu, nói: "Hảo sự, vậy ta sẽ đưa ngươi trở về đi."

	"Đa tạ Long Đồng đại ca." Tô Tử Như cao hứng nói.

	"Các ngươi giết chết ta tọa kỵ, liền muốn dạng này đi rồi sao?" Đúng lúc này, Tiên Vực bên trong truyền đến một đạo thanh âm già nua, thanh âm mang theo một cổ cường thế khí phách.

	Long Đồng nghe được thanh âm này, liền theo trong thanh âm này đoán được cái này người nói chuyện chính là cực kỳ cường đại nhân vật, hắn đem Tô Tử Như hộ ở tại phía sau, Tô Tử Như đột nhiên có một loại cảm giác hạnh phúc.

	"Các hạ là ai? Vì sao tại Tiên Vực bên trong?" Long Đồng ánh mắt dừng ở Tiên Vực bên trong, cả người tản mát ra một cổ khí tức, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu.

	"Ngươi là Diệp Thần đồ đệ?" Tiên Vực ở chỗ sâu trong truyền tới lãnh khốc thanh âm.

	Long Đồng nói: "Không tệ, các hạ nếu đều đã bại lộ chính mình, vậy thì hiện thân đi ra nói chuyện a, hà tất dấu đầu lộ đuôi."

	"Ta nếu là muốn đi ra, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Đối phương lạnh lùng nói.

	Long Đồng nghe vậy, cười lạnh nói: "Các hạ khẩu khí thật lớn, đã như vậy, vậy thì ra đi thử một chút a."