Chương 1419: Truyền thừa động phủ

	Trải qua một màn như thế về sau, trước đó còn có chút ngo ngoe muốn động người cũng đều thu liễm hơi thở, đều không dám tùy tiện xuất thủ, để tránh rơi vào cùng vừa rồi nam tử kia kết cục giống nhau.

	"Trước đó có thể tiến nhập truyền thừa trong động phủ người, cái nào không phải có thực lực cường hãn, muốn từ trong tay bọn họ cướp đi truyền thừa động phủ, nào có dễ dàng như vậy?"

	"Tên kia cũng chính là vận khí không được, vừa rồi trong động phủ tên kia là ai ngươi biết không?"

	"Ai?"

	"Thuần Dương Tiên Tông thứ nhất đại đệ tử, Lê Dương!"

	"Là hắn?"

	Không ít người tất cả giật mình, sau đó hít thật sâu một hơi khí lạnh.

	"Nghe nói Lê Dương hiện tại đã đạt đến Huyền Tiên bảy tầng cảnh giới? Đây là sự thực?"

	"Khả năng còn không chỉ đâu, vì lần này Côn Luân đại hội, mười ba thế lực lớn bên trong cái nào thế lực đệ tử không phải tích đủ hết khí lực tu luyện? Hiện tại cái này mười ba thế lực lớn đệ tử thực lực có khả năng ẩn giấu đi một chút."

	Đám người nghe nói về sau đều là nhẹ gật đầu, cái này ẩn giấu thực lực đều là rất bình thường, không có người lại nguyện ý để người khác biết mình thực lực, một khi đối phương biết mình thật sự là thực lực, vậy thì có có thể sẽ có chỗ phòng bị, thậm chí là nhằm vào.

	Diệp Thần ở một bên không nói gì, chính là nghe người khác nói chuyện.

	Nghe tới vừa rồi cái kia kim bào thanh niên chính là Thuần Dương Tiên Tông Lê Dương thời điểm, Diệp Thần cũng là ngơ ngác một chút, không nghĩ tới cái này Thuần Dương Tiên Tông Lê Dương cũng tới nơi này.

	"Hiện tại cũng không chỉ Lê Dương tới nơi này, mười ba thế lực lớn bên trong, có mấy cái thế lực đệ tử đều đến nơi này lịch luyện, muốn tại Côn Luân đại hội bắt đầu trước đó, tại tăng lên một chút thực lực."

	"Ta trước đó liền thấy Tam Thanh Tiên Tông tiểu Tam Thanh Vân Đạo, cái kia vừa ra trận khí thế liền đơn giản làm cho người cảm thấy ngạt thở, toàn thân đều là đạo pháp phun trào, còn có đại đạo Thiên Âm vì hắn cộng minh."

	"Tam Thanh Tiên Tông Vân Đạo cho tới nay nghe đồn đều tương đối nhiều, cũng không biết cái nào là thật, nghe nói hắn đạt được Cửu Tự Chân Ngôn bên trong Binh Tự Chân Ngôn, tại thời điểm chiến đấu, có thể ảnh hưởng đến đối thủ binh khí uy lực công kích."

	Diệp Thần nghe nói như thế, trong lòng càng là kinh hãi, Vân Đạo thật đạt được Binh Tự Chân Ngôn?

	Tại Nhân Gian giới thời điểm, đạo vừa được đến Giả Tự Chân Ngôn, tăng thêm hắn Đấu Tự Chân Ngôn, hiện tại Cửu Tự Chân Ngôn đã qua xuất hiện ba chữ.

	"Vân Đạo tại đạo pháp đạt thành tựu cao tuyệt đối bất phàm, lấy năng lực của hắn, khẳng định cũng có thể ở chỗ này bắt được đại đạo chân lý, nếu là như vậy, vậy hắn thực lực liền tương đối đáng sợ." Diệp Thần trong lòng âm thầm nói.

	Mọi người ở đây đàm luận thời điểm, chín cái truyền thừa trong động phủ, có một cái truyền thừa động phủ cửa đá đột nhiên mở ra, ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn sang, từ bên trong đi ra một tên ngân bào thanh niên.

	Ngân bào thanh niên hình thể tương đối khôi ngô, một đầu tóc bạc, toàn thân còn lóe ra ngân quang, đồng thời kèm thêm Lôi Điện đang lưu động, toàn thân tản mát ra một cỗ cuồng bạo hơi thở.

	"Đây không phải Lôi Điện tộc Lôi Long sao?" Có người nhìn thấy ngân bào thanh niên về sau, một chút liền nhận ra được.

	"Hắn chính là Lôi Long?"

	Có không ít người cũng không biết Lôi Long, chỉ là danh tự này là như sấm bên tai.

	Tại Tiên giới, mười ba thế lực lớn xếp hạng trước ba đệ tử cái nào không phải có cực lớn danh khí? Những người này thiên phú xuất chúng, tương lai tất nhiên là có thể trở thành một tên uy danh hiển hách cường giả.

	Diệp Thần híp mắt nhìn lấy Lôi Long, Lôi Long dáng người đích thật là khôi ngô đáng sợ, liền nói thân thể kia liền so người bình thường càng lớn hơn gấp hai bởi vì, thân cao khoảng chừng hơn hai mét, nghiễm nhiên chính là một cái tiểu cự nhân.

	Lôi Long từ truyền thừa trong động phủ đi ra, ánh mắt tại mọi người trên thân quét mắt một chút, cái kia một đôi con mắt màu bạc bên trong có Lôi Điện nhảy qua, cực kỳ quỷ dị.

	Lúc này, ánh mắt của mọi người cũng từ Lôi Long trên thân chuyển dời đến truyền thừa động phủ bên trên.

	Hiện tại Lôi Long đã ra tới, truyền thừa trong động phủ không có người, vậy dĩ nhiên có cơ hội có thể đi vào tiếp nhận truyền thừa.

	Ở đây ánh mắt mọi người đều là một trận lửa nóng, có thực lực hơi cường đại mà lại tương đối tự tin người lập tức liền hướng phía truyền thừa động phủ vọt tới.

	"Đây là ta, ai dám cùng ngươi ta tranh, ta giết ai!" Có người một bên xông về truyền thừa động phủ, một bên rống lớn.

	Lúc này, chí ít có sáu, bảy người vọt tới, thực lực cường đại nhất chính là Huyền Tiên năm tầng.

	Mà ở đây còn có Huyền Tiên sáu tầng bảy tầng tu sĩ, những người này không có gấp lấy động thủ, bởi vì cho dù là cái kia sáu, bảy người bên trong có người tiến vào động phủ, bọn hắn cũng có thể đem nó đuổi ra, mấu chốt là, bọn hắn phòng bị chính là cùng bọn hắn thực lực tương đương đối thủ.

	Truyền thừa ngoài động phủ đã qua đang kịch liệt chém giết, liền vì có thể ở bên trong tiếp nhận truyền thừa.

	Mà cái này truyền thừa phải chăng có thể có được, cái kia còn rất khó nói, cũng không phải là tất cả mọi người tiến nhập đều có thể đạt được, cái này cần kỳ ngộ cùng thiên phú.

	Diệp Thần ánh mắt không có đi xem truyền thừa động phủ bên kia, mà là nhìn về phía Lôi Long, lúc này Lôi Long một mặt lạnh lùng nhìn lấy những người kia tại tranh đoạt truyền thừa động phủ, khóe miệng còn lộ ra thần sắc khinh thường.

	"Cái này Lôi Long thực lực đạt đến trình độ gì rồi?" Diệp Thần trong lòng tự nói.

	Lúc này, truyền thừa động phủ bên kia truyền đến từng tiếng kêu thảm, có máu người tung tóe tại chỗ, rơi vào hài cốt không còn hạ tràng, cũng có người trọng thương rút đi.

	Cuối cùng một tên Huyền Tiên năm tầng tu sĩ mang theo tổn thương vọt vào truyền thừa trong động phủ.

	Truyền thừa động phủ đóng lại về sau, thân ảnh của hắn cũng liền biến mất.

	Qua không lâu, một bên còn có mấy tên Huyền Tiên bảy tầng tu sĩ cũng bắt đầu động, bọn hắn cơ hồ là đồng thời xông về truyền thừa động phủ.

	Tại ở gần truyền thừa động phủ thời điểm, mấy người đều hướng phía đối phương công kích qua, một trận đại chiến lại một lần kéo lên màn mở đầu.

	Những người còn lại đều là một bên lặng lẽ nhìn, hận không thể những người này đều tử quang, những này thực lực mạnh chết rồi, như vậy bọn hắn mới có càng nhiều cơ hội.

	Mấy tên Huyền Tiên bảy tầng chiến đấu mười phần kịch liệt, lẫn nhau chém giết, có người bị tại chỗ chém thành hai nửa, cũng có đầu người sọ bị chém đứt.

	Một trận chiến đấu về sau, còn lại thụ một chút vết thương nhẹ hai người đang tiến hành sau cùng tranh đoạt.

	Bất quá, đúng vào lúc này, cười lạnh một tiếng truyền đến, một cỗ hắc khí đột nhiên từ đằng xa cuốn tới, tại mọi người còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, liền gặp được cái này một cỗ hắc khí ngưng tụ thành một bóng người.

	Đây là người thanh niên, một thân áo bào đen, áo bào đen phía trên thêu lên một cái ma chữ, cái này ma chữ hiện ra huyết quang, lộ ra dữ tợn vô cùng.

	"Xem ra vận khí của ta không tệ, vừa mới đến liền có một cái truyền thừa động phủ." Thanh niên áo bào đen không có chút nào để ý tới ngay tại tranh đấu hai tên Huyền Tiên bảy tầng tu sĩ, đứng chắp tay, không coi ai ra gì liền hướng phía vừa rồi cái kia truyền thừa động phủ mà đi.

	Cái kia hai tên ngay tại chém giết Huyền Tiên bảy tầng cũng ngừng lại, bọn hắn đều là có kiến thức người, một chút liền biết, đây là Thần Ma điện người.

	Trẻ tuổi như vậy lại có cường đại như vậy thực lực, ngoại trừ Thần Ma điện truyền thuyết Ma Thần bên ngoài, cũng liền về sau Ma Vân Tử cùng ma ngọc thanh.

	Bất luận là Ma Vân Tử hay là ma ngọc thanh đều không phải là bọn hắn có thể trêu chọc nhân vật, hai người bọn họ rất thức thời liền lui ra.

	"Người ở bên trong cút ngay cho ta ra!" Thanh niên áo bào đen hướng về phía cửa đá hừ một tiếng nói.

	Tại thanh niên áo bào đen thoại âm rơi xuống thời điểm, cửa đá liền mở ra, vừa rồi đi vào người từ bên trong chật vật chạy ra.

	Thanh niên áo bào đen hừ lạnh một tiếng, sau đó liền nhanh chân đi hướng về phía truyền thừa động phủ.

	"Ma Vân Tử, vận khí của ngươi cũng không tốt như vậy a, bởi vì ta tới." Ngay tại Ma Vân Tử dự định tiến nhập truyền thừa động phủ thời điểm, một đạo nhàn nhạt nhu hòa tiếng cười truyền đến.

	Đám người nghe được thanh âm này thời điểm, cả người xương cốt đều là một trận tê dại, thanh âm này thật sự là quá mềm, hơn nữa còn tràn đầy một loại mị hoặc cảm giác, nhưng phàm là nam nhân, sau khi nghe, đều sẽ mềm lòng.

	Ánh mắt của mọi người hướng phía âm thanh nguyên nhìn lại, liền gặp được một tên người mặc áo trắng tuổi trẻ nữ tử nhẹ nhàng bay tới, nói là nhẹ nhàng, nhưng tốc độ tuyệt đối không chậm, chỉ là trong chớp mắt đã đến Ma Vân Tử trước mặt.

	"Thật xinh đẹp nữ tử. . ." Có người nhịn không được hoảng sợ nói.

	"Đây là Cửu Yêu điện Cửu Vĩ Hồ Tộc tộc nhân. . ."

	"Nguyên lai là Cửu Tử muội muội, Cửu Tử muội muội cũng coi trọng động phủ này? Vậy liền để cho Cửu Tử muội muội." Ma Vân Tử nhìn thấy nữ tử áo trắng về sau, chính là lộ ra nụ cười ôn nhu cười nói.

	"Ai là ngươi muội muội! Cũng không nên nói lung tung." Cửu Tử hừ một tiếng, mị nhãn lườm một chút Ma Vân Tử nói.

	Ma Vân Tử khóe miệng lộ ra một vòng cười tà nói: "Cái này sớm muộn đều là muốn trở thành người một nhà, đến lúc đó xưng hô Cửu Tử muội muội, cũng không đủ nha."

	Cửu Tử khẽ nói: "Cái này một mã chuyện quy nhất mã chuyện, ngươi đều có thể gọi ta Cửu Tử, muội muội hai chữ sao, cũng không cần cộng vào."

	Cửu Tử nói xong, liền hướng phía truyền thừa động phủ đi tới.

	Ma Vân Tử cười nói: "Ta còn là thích gọi là Cửu Tử muội muội, dạng này lộ ra thân cận."

	Cửu Tử không để ý đến Ma Vân Tử, đi vào truyền thừa động phủ về sau, cửa đá liền đóng lại.

	"Đây chính là Cửu Vĩ Hồ Tộc Cửu Tử?"

	"Quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành a, cho dù là tức giận, đều là như vậy khuynh quốc khuynh thành."

	Có người nhìn thấy Cửu Tử tiến nhập truyền thừa động phủ về sau, lúc này mới nghị luận.

	Nhường ra truyền thừa động phủ Ma Vân Tử, lúc này liền bắt đầu tìm kiếm mục tiêu mới, hắn nhìn thoáng qua cái khác truyền thừa động phủ, sau đó đi tới cái thứ nhất truyền thừa động phủ, đối bên trong quát: "Người ở bên trong cút ngay cho ta ra."

	"Cút!"

	Bên trong lập tức liền cấp ra một chữ đáp lại.

	Ma Vân Tử ngơ ngác một chút, sau đó hừ lạnh nói: "Xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt , chờ ta đem ngươi bắt tới, vậy cũng chỉ có một con đường chết."

	"Vậy ngươi liền cứ tới đi, coi như Ma Thần tới, cũng vô dụng." Trong cửa đá nhân khẩu khí cũng không nhỏ, mà lại là lực lượng mười phần dáng vẻ.

	Ma Vân Tử nghe nói về sau, một chưởng liền hướng phía cửa đá đánh ra, cửa đá bắt đầu vặn vẹo, bên trong xuất hiện một bóng người.

	Đây là người người mặc trắng nhạt áo bào thanh niên, thanh niên con ngươi tràn đầy linh tính, ánh mắt của hắn đang theo dõi Ma Vân Tử.

	Ma Vân Tử tại gặp được trong động phủ thanh niên về sau, cũng là cả kinh, muốn thu về bàn tay, thế nhưng lúc này, cái kia trắng nhạt áo bào thanh niên đã qua một bàn tay quạt ra.

	Một cỗ cường đại lực lượng từ trong động phủ lao ra, Ma Vân Tử bàn tay bị vỡ nát, sau đó một cái tát kia rắn rắn chắc chắc quất vào Ma Vân Tử trên mặt, tất cả mọi người nghe được cái kia thanh thúy cái tát âm thanh.