Chương 1054: Để cho hắn đi khóc đi

	"Chân Tiên là tiên cảnh bên trong tối tiểu cảnh giới a!" Diệp Thần nội tâm có chút hỏng mất, còn cho là mình cảnh giới rất cao đâu, nguyên lai mới là thật tiên tầng hai mà thôi.

	Huyền Nguyệt nói: "Ta xem ngươi khí tức tại Chân Tiên tầng hai bên trong cũng tương đối ổn định, mấy ngày nay cũng có thể đề thăng một chút thực lực."

	Diệp Thần cười cười nói: "Ta hấp thu tiên khí tốc độ rất nhanh, nếu là lại đem nơi này Tiên Tuyền cho hấp thu khô kiệt, Na Na cái La sư huynh chẳng phải là sẽ khốc a."

	Huyền Nguyệt nói ra: "Vậy chính ngươi quan sát xử lý a."

	"Ngươi cảm thấy thế nào, nếu như ngươi nhìn hắn không thuận mắt, muốn cho hắn hỏng mất đến khốc, ta liền cho hắn tới cái không chừa mảnh giáp." Diệp Thần cười tủm tỉm nói ra.

	Huyền Nguyệt quan sát Diệp Thần xấu xa kia biểu tình, lập tức liền chọc cười, nói ra: "Ngươi nếu là thật có bản sự này, vậy ngươi liền hút khô a."

	Diệp Thần cười xấu xa nói: "Xem ra huyền Nguyệt cô nương rất đáng ghét cái này La sư huynh a."

	"Bớt nói nhảm, đi sang một bên, đừng quấy rầy ta tu luyện." Huyền Nguyệt đảo cặp mắt trắng dã, tức giận trừng mắt một cái Diệp Thần.

	Diệp Thần cười hắc hắc, thức thời đi qua một bên, ở nơi này động phủ bên trong đi đi, sau đó thấy chính mình y phục cũng còn dính đầy vết máu, nhìn qua có chút chật vật, thế là từ Thần Linh Túi Càn Khôn trong lấy ra một bộ quần áo, trong nháy mắt đem đổi lại.

	Sau đó, lại đem chính mình sửa sang lại một phen, cái này thu thập một chút, cả người trở nên tinh thần rất nhiều.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống, yếu khẽ thở dài một cái, hiện tại hắn còn sống phi thăng Tiên giới, xem như là một kiện khả nhạc sự việc, nhưng là vừa nghĩ tới Nhân Gian giới người nhà, cùng bọn chúng triệt để ly biệt, trong lòng dâng lên một cổ tưởng niệm chi tình.

	"Cái này từ biệt, chính là vĩnh hằng, cái này từ biệt, chính là cũng không gặp lại. . ." Diệp Thần trong lòng buồn vô cớ thở dài.

	Qua hồi lâu sau, Diệp Thần mới lại lần nữa thu thập tâm tình, đem tất cả hết thảy đều tạm thời dứt bỏ, hiện tại hắn muốn đối mặt là cả Tiên giới, hắn muốn tại đây Tiên giới sống sót, mà còn muốn sống phải đặc sắc, như tại Nhân Gian giới một dạng, trở thành một thế giới người nổi bật.

	"Không biết Tiên giới Phong Thần bảng mảnh vụn có hay không đã xuất hiện, trên người ta cái này bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, là vô luận như thế nào không thể để cho người biết, bằng không, lấy ta bây giờ thấp như vậy yếu thực lực, tuyệt đối là khó có thể sinh tồn được." Diệp Thần trong lòng tại kế hoạch.

	Thời gian thoáng một cái, qua ba ngày thời gian, Huyền Nguyệt khí tức đột nhiên trở nên lớn mạnh, sau đó triệt để bạo phát, khí tức mạnh đề thăng, hoàn toàn tiến vào Chân Tiên tầng ba.

	Diệp Thần quan sát Huyền Nguyệt đột phá thành công, đây là khẽ mỉm cười, vì hắn mà cảm thấy cao hứng.

	Huyền Nguyệt xem như là Diệp Thần tại Tiên giới nhận thức người đầu tiên, cũng là người bạn thứ nhất a.

	Huyền Nguyệt phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng hơi hơi vung lên, lộ ra một cái mừng rỡ mà lại mê người nụ cười, nàng xoay người quan sát Diệp Thần, hai người bốn mắt đối lập, một sát na kia, Huyền Nguyệt trong lòng không hiểu khẽ động.

	Diệp Thần đã thay đổi một thân trang phục, không còn là bẩn như vậy hề hề cùng chật vật, bây giờ cả người cũng có vẻ cực kỳ tinh thần, đường viền rõ ràng, mặc dù nói không tính là mỹ nam tử, nhưng là có thêm cực đại lực hấp dẫn.

	Đặc biệt là đôi mắt kia, tựa hồ có cái gì ma lực, luôn luôn điều tại tản ra tinh quang, có một loại vô hình khí chất cùng mị lực thả ra ngoài.

	Huyền Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó dời tầm mắt, có chút ấp úng nói: "Ngươi tại sao không có tu luyện?"

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Ta nếu là hấp thu tiên khí, vậy ngươi hấp thu gì?"

	Huyền Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Thần nói: "Vậy ngươi ý tứ là ngươi tại để cho ta?"

	"Không dám không dám, ta đây điểm thiếu thực lực, sao có thể cùng huyền Nguyệt cô nương so sánh." Diệp Thần cợt nhả nói ra.

	Huyền Nguyệt hừ một tiếng, nói: "Cho ngươi nửa ngày, nửa ngày sau, chúng ta liền rời đi động phủ."

	Diệp Thần đáp lại một tiếng, liền bắt đầu ngồi tại Tiên Tuyền vừa hấp thu tiên khí, Huyền Nguyệt ánh mắt quan sát Diệp Thần, sau đó ánh mắt kia trở nên kinh ngạc.

	Diệp Thần hấp thu tiên khí tốc độ xác định cực kỳ kinh khủng, đại lượng tiên khí cuồn cuộn không ngừng tiến vào Diệp Thần trong cơ thể, sau đó cũng cảm giác giống như là đá chìm đáy biển, một chút phản ứng cũng không có.

	Dựa theo dạng này tốc độ, không nên nói là nửa ngày, coi như là một canh giờ, phỏng chừng cũng có thể làm cho toàn bộ Tiên Tuyền triệt để khô kiệt.

	Tại Huyền Nguyệt trong khiếp sợ, Diệp Thần chỉ dùng nửa canh giờ liền cơ hồ đem toàn bộ Tiên Tuyền toàn bộ cũng hấp thu sạch sẻ.

	Diệp Thần ngừng lại, cười nói: "Làm người hay là không nên quá tuyệt, hay là chừa cho hắn một chút a, ta sợ hắn thật sẽ hỏng mất đến khốc."

	Huyền Nguyệt không nói gì đảo ánh mắt nói: "Liền còn lại như thế một chút, cùng khô kiệt có cái gì khác nhau sao?"

	Diệp Thần nói: "Đương nhiên là có khác nhau."

	"Cái gì khác nhau?"

	"Có cùng không có khác nhau, cái này khác nhau lão đại." Diệp Thần mặt nghiêm chỉnh trả lời.

	Mà mặt nghiêm chỉnh nghe xong Diệp Thần trả lời Huyền Nguyệt, nhất thời liền hỏng mất, hận không thể dùng tiểu từng quyền nện chết Diệp Thần.

	Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần đi ra La Thanh động phủ, La Thanh vẫn luôn thủ ở bên ngoài, trông thấy Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần đi ra, lập tức là khuôn mặt tươi cười đón chào, phát hiện Huyền Nguyệt đột phá đến rồi Chân Tiên tầng ba, càng là cười nói: "Chúc mừng sư muội đột phá đến tầng ba a."

	Huyền Nguyệt nói: "Đây là làm phiền La sư huynh hùng hồn tương trợ a, bằng không, không có Tiên Tuyền, ta muốn muốn đột phá tầng ba, cũng không biết phải đến năm nào Hà Nguyệt."

	"Sư muội khách khí, đều là đồng môn, giúp đỡ cho nhau đều là chuyện đương nhiên." La Thanh siểm cười quyến rũ nói.

	Huyền Nguyệt nói: "Đúng rồi, La sư huynh, ta còn có một số việc, vậy thì tạm thời không quấy rầy, cáo từ trước."

	La Thanh sửng sốt một chút, nguyên vốn còn muốn nương thế chính mình này một cái nhân tình cùng Huyền Nguyệt sáo sáo cận hồ, không nghĩ tới Huyền Nguyệt cái này muốn đi, hắn cũng không tiện giữ lại, dù sao cũng là hắn mời Huyền Nguyệt tới, không phải Huyền Nguyệt chính mình yêu cầu tới, hắn cũng không có thể ngoài sáng dùng Tiên Tuyền sự việc tới nói cái gì a.

	"Khê Phong huynh đệ, không bằng ngươi hãy cùng ta cùng một chỗ a, ta mang ngươi nhìn ta một chút môn Thanh Thành sơn phong cảnh." La Thanh đối với Diệp Thần hận đến nghiến răng, giống như đợi cơ hội giáo huấn Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn thấu La Thanh tiếu lí tàng đao, cười nói: "Cái này. . . Ta bây giờ cũng không có quyền lợi chi phối chính mình, cái này phải hỏi huyền Nguyệt cô nương."

	Huyền Nguyệt cười nói: "Khê Phong hiện tại không có năng lực hoàn lại thiếu ta Tiên Tuyền, vậy cũng chỉ có thể tạm thời trước lưu ở bên cạnh ta làm ta lao dịch."

	La Thanh nói: "Cái này có chút bất tiện a?"

	Huyền Nguyệt cười nói: "La sư huynh còn lo lắng hắn ăn ta sao? Nơi này chính là Thanh Thành sơn, hơn nữa, là hắn cái này Chân Tiên tầng hai, còn có thể là đối thủ của ta? La sư huynh yên tâm đi, ta cáo từ trước."

	Huyền Nguyệt cho Diệp Thần một ánh mắt, ngay lập tức rời đi, Diệp Thần hướng về phía La Thanh cười hắc hắc, cũng đi theo.

	La Thanh tức bực giậm chân, một cái mới nhận thức mấy ngày người cũng có thể với ai Huyền Nguyệt trái phải, mà hắn lại vẫn muốn như thế lấy lòng, mà còn cho dù là lấy lòng cũng không nhất định có thể đổi lấy cái gì, cái này khiến La Thanh có chút khó chịu.

	"Huyền Nguyệt, ngươi tự cho là thanh cao, một ngày nào đó ta sẽ để cho ngươi phủ phục tại ta dưới chân, cho ngươi xin ta sủng hạnh ngươi!" La Thanh sắc mặt âm trầm như nước, hừ lạnh một tiếng liền vào động phủ mình.

	La Thanh tiến nhập động phủ một sát na kia, toàn bộ động phủ liền truyền đến một tiếng phẫn nộ rít gào, ngọn núi điều tại loạng choạng.

	Động phủ bên trong, La Thanh xanh mặt, nhãn thần âm trầm tới cực điểm, quan sát cái kia đã chỉ còn lại có vài tiên khí tại phiêu động Tiên Tuyền, hàm răng "Khanh khách" hướng lên, cả người tức giận đến run rẩy, một cổ lửa giận dâng lên!

	Hắn cái này một ngụm Tiên Tuyền cũng không phải là Huyền Nguyệt Tiên Tuyền có thể so sánh, cho dù là Huyền Nguyệt đột phá Chân Tiên tầng ba cũng sử không dùng được nhiều như vậy, càng không thể nào để cho Tiên Tuyền cơ hồ khô kiệt a.

	La Thanh lập tức là đem đầu mâu nhắm ngay Diệp Thần, Diệp Thần có thể hút khô Huyền Nguyệt Tiên Tuyền, vậy khẳng định cũng có thể hút khô chính mình Tiên Tuyền, nhưng là lấy Diệp Thần Chân Tiên tầng hai thực lực, làm sao có thể làm được?

	La Thanh ánh mắt híp một cái, cắn răng nói: "Trên người tiểu tử kia nhất định ẩn tàng bảo vật? Bằng không, không có khả năng có thể hấp thu nhiều như vậy tiên khí."

	Nghĩ tới đây, La Thanh trong mắt lóe lên một đạo hàn quang!

	"Huyền Nguyệt cô nương, ngươi nói cái kia La sư huynh bây giờ gặp được Tiên Tuyền sẽ là phản ứng gì?" Diệp Thần đi theo Huyền Nguyệt trở lại động phủ sau đó, hư cười nói.

	Huyền Nguyệt nói: "La sư huynh không phải người ngu, ta dám cam đoan hắn nhất định sẽ tìm tới cửa."

	Diệp Thần xem Huyền Nguyệt tựa hồ sớm liền nghĩ đến, bây giờ mới nói, đây là tại cho hắn đào hố a.

	"Huyền Nguyệt cô nương, ngươi cái này có thể không trượng nghĩa a." Diệp Thần bất mãn nói ra.

	Huyền Nguyệt hừ nhẹ một tiếng nói: "Vậy thì thế nào? Đừng tưởng rằng ngươi cho ta hai hồ lô tiên dịch liền xong chuyện, ta sau đó tu luyện vốn là dựa vào cái này miệng Tiên Tuyền, bây giờ không còn, vậy ngươi phải phụ trách tới cùng."

	"Vậy ta muốn thế nào phụ trách tới cùng? Không muốn lấy thân báo đáp a?" Diệp Thần lui về sau hai bước nói.

	Huyền Nguyệt xem Diệp Thần động tác này, khinh bỉ hừ một tiếng nói: "Liền ngươi như vậy, cấp lại ta cũng không muốn, ngươi nhất định phải lưu ở bên cạnh ta cho ta khi lao dịch, mãi đến ta được đến mới động phủ, có mới Tiên Tuyền, ngươi liền tự do."

	"Không mang theo như vậy đi?" Diệp Thần khóc không ra nước mắt.

	"Ta nhưng là ngươi ân nhân cứu mạng, ngươi lại thiếu ta Tiên Tuyền, ngươi nếu là có lương tâm, ngươi liền tự xem lấy xử lý a." Huyền Nguyệt liếc mắt một cái Diệp Thần thuận miệng nói ra.

	Diệp Thần thở dài một hơi, nói: "Hảo sự, ân cứu mạng sẽ đem Dũng Tuyền tương báo."

	"Cái này còn không sai biệt lắm." Huyền Nguyệt thoả mãn cười nói.

	"Huyền Nguyệt sư muội, ta có một chuyện muốn thỉnh giáo, chẳng biết có được không?" Lúc này, Huyền Nguyệt động phủ bên ngoài truyền đến La Thanh thanh âm.

	Huyền Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Thần, xấu xa cười, nó ý nghĩ không cần nói cũng biết.

	Diệp Thần nhún vai, biểu thị bất đắc dĩ, binh tới tướng ngăn đi.

	"La sư huynh vào nói mà nói a." Huyền Nguyệt nhàn nhạt mở miệng nói.

	La Thanh tiến vào động phủ, ánh mắt trực tiếp rơi vào Diệp Thần trên người, quan sát Diệp Thần nhìn chốc lát, trong con ngươi tồn tại không thể che giấu hàn quang lóe ra.

	Sau đó, La Thanh ngôn ngữ có chút lạnh như băng nói: "Huyền Nguyệt sư muội, ta Tiên Tuyền cũng muốn khô kiệt, nếu như cái này Tiên Tuyền là Huyền Nguyệt sư muội một người hấp thu dẫn đến khô kiệt, ta không lời nào để nói, không có ý kiến gì, nhưng là Huyền Nguyệt sư muội đột phá Chân Tiên tầng ba cũng không có khả năng dẫn đến Tiên Tuyền khô kiệt, trong này sợ là chớ có vấn đề a?"

	Nghe La Thanh cái này mang theo hàn ý mà nói, Huyền Nguyệt cũng cảm thấy La Thanh nộ ý, biết chuyện này đã chọc giận La Thanh.