Chương 1308: Có chết cũng vinh dự

	Cái kia kim bào nam tử bị hút khô tiên lực biến thành một bộ xác ướp về sau, ngã trên mặt đất.

	"Trần Tấn!" Kim bào nam tử còn lại đồng bạn đều là tròn mắt tận nứt, đều là kinh hô một tiếng.

	Nhưng mà, ngay tại kim bào nam tử ngã xuống đất không đến hai hơi thời gian, hắn lại đứng lên, chỉ bất quá lúc này hắn đã thành một bộ xác ướp, một bộ bị điều khiển xác ướp.

	"Đi thôi, đi giết bọn hắn." Người áo đen nhẹ giọng nói.

	Kim bào nam tử lập tức đã mất đi tất cả lý trí, gào thét một tiếng liền hướng phía lúc trước hắn đồng bạn vọt tới.

	Còn lại mấy người nhìn thấy một màn này, đều là đáy lòng phát lạnh a, thật sự là thật là đáng sợ.

	Liền tại bọn hắn sững sờ thời điểm, cái kia kim bào nam tử đã nhào về phía một người trong đó, người kia giật nảy cả mình, nhanh chóng lấy lại tinh thần, sau đó hét lớn: "Trần Tấn, là ta à. . ."

	"Hắn đã chết, thành xác ướp, nhất định phải đem hắn đầu lâu chém đứt." Một người khác rống lớn một tiếng, sau đó chính là một kiếm hướng phía kim bào nam tử bổ tới.

	Kim bào nam tử cho dù thành xác ướp, thế nhưng khi còn sống cũng là Thần Tiên sáu bảy tầng thực lực, tại người áo đen điều khiển xuống, thực lực cũng cực kỳ kinh khủng.

	Người áo đen nhìn lấy những người kia tự giết lẫn nhau lên, híp mắt cười lạnh nói: "Tiếp xuống, các ngươi cả đám đều sẽ cùng bọn hắn đồng dạng, không nên gấp gáp."

	Người áo đen thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo hắc vụ, cái kia một cỗ hắc vụ tốc độ rất nhanh, đem hắc vụ lại lần nữa ngưng tụ thời điểm, đã đến một tên cầm trong tay trường đao nam tử trước mặt.

	Nam tử kia ngay cả biến đổi lớn, hắn thấy được kim bào nam tử là thế nào chết quá trình, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy ra.

	Thân thể của hắn trên không trung hướng về sau vừa gảy, trực tiếp liền lui về sau ra ngoài, thế nhưng hắn còn không có lui lại vài mét, chỉ thấy người áo đen kia đại thủ trên không trung như thế một trảo, một cỗ lực kéo trong nháy mắt liền đem thanh trường đao kia nam tử cho giật tới.

	Trường đao nam tử là một chút giãy dụa năng lực phản kháng đều không có, thân thể không bị khống chế bay đến người áo đen trước mặt, người áo đen bắt lấy trường đao nam tử đỉnh đầu, trường đao nam tử thân thể liền bắt đầu run lên.

	Ngay sau đó, trường đao nam tử thân thể liền khô quắt hấp thụ, sau đó xụi lơ ngã trên mặt đất.

	Sau đó, người áo đen một cỗ hắc khí tiến nhập trường đao nam tử thể nội, trường đao nam tử liền từ dưới đất bò dậy, sau đó cùng cái kia kim bào nam tử, hướng phía đồng bạn của mình vọt tới.

	Còn lại bốn người nhìn thấy hai tên đồng bạn bị dạng này dễ như trở bàn tay chém giết, trong lòng đều đang phát run, tại người áo đen trước mặt bọn hắn là nhỏ yếu như vậy, tiện tay liền có thể bóp chết.

	"Ngô miễn đại nhân thế nào còn không có đến?" Trong đó nam tử áo bào xanh mồ hôi lạnh chảy ròng nói.

	"Cũng nhanh thôi." Một người khác cũng không xác định nói.

	Sưu!

	Đúng vào lúc này, một đạo trường hồng phá vỡ chân trời hướng phía ngoài thành bay ra, sau đó hướng thẳng đến người áo đen vọt tới.

	Người áo đen đôi mắt hơi hơi trầm xuống, một cỗ hắc khí xông ra, cùng cái kia trường hồng đụng vào nhau, thân thể lui về phía sau vài chục bước.

	"Lớn mật yêu ma, đuổi tại Liên Trì thành giương oai, hôm nay liền để ngươi nghiền xương thành tro!" Ngay sau đó, một đạo âm thanh vang dội truyền đến, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại ngoài thành không trung.

	Người tới là một tên tóc đen lão giả, lão giả hất lên một thân màu xám tro nhạt trường bào, áo bào trong gió phiêu động, rất có vài phần cường giả khí chất.

	"Lại tới một cái chịu chết." Người áo đen nhìn lấy lão giả, vẫn như cũ là cười khinh bỉ.

	Lão giả lạnh giọng, sau đó vung tay lên, trong nháy mắt vô số trường hồng bay ra, đem ở đây tất cả xác ướp đều xuyên thủng, sau đó những cái kia xác ướp thân thể phát ra "Phún phún" tiếng nổ, toàn bộ đều nổ tung.

	Người áo đen thấy cảnh này, trong mắt hàn quang phun trào, hắn thật vất vả tụ tập nhiều như vậy xác ướp, bây giờ lại đều bị hủy, hắn cắn răng nói: "Ngươi hủy ta xác ướp, ta muốn đem ngươi biến thành xác ướp, sau đó ngươi giết sạch tất cả Liên Trì thành người."

	"Yêu nghiệt to gan, còn dám đại phóng lời nói sơ lầm, hôm nay lão phu liền thay trời hành đạo!" Nói xong, lão giả vung tay lên, lại là vô số đạo trường hồng phá vỡ thương khung, xông về người áo đen.

	Người áo đen khinh thường hừ lạnh một tiếng, một cỗ hắc khí ngưng tụ ngoại trừ một thanh đen nhánh trường kiếm, phổ biến hắc khí phun trào, tại người áo đen trong tay huy động lên đến, từng đạo từng đạo hắc sắc quang mang xông ra, cùng những cái kia trường hồng đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Ngay một khắc này, trên bầu trời phát sinh vô số bạo tạc, một cỗ gợn sóng khuếch tán ra tới.

	Ngay sau đó, người áo đen kia thân thể hóa thành một đạo hắc vụ xông về lão giả, lão giả thân thể lóe lên, cũng là hóa thành một đạo trường hồng giết ra.

	Trường hồng cùng hắc vụ trong nháy mắt đụng vào nhau, sau đó không ngừng va chạm, không ai có thể thấy rõ ràng động tác của bọn hắn, liền có thể nhìn thấy hắc vụ cùng trường hồng va chạm, từng đạo từng đạo gợn sóng tản ra, ngay sau đó là từng tiếng tiếng vang truyền đến.

	Diệp Thần ở phía xa nhìn lấy, cũng đều là cảm thấy hãi hùng khiếp vía, người áo đen cùng lão giả thực lực đều tuyệt đối là đang chọn tiên cảnh giới, mà lại là cao giai Huyền Tiên cường giả.

	Tại hai người va chạm mấy chục lần về sau, hắc vụ cùng trường hồng liền tách ra, hắc vụ ngưng tụ cùng một chỗ biến thành người áo đen, trường hồng biến mất, lão giả hiện ra chân thân về sau, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Lão giả có chút hoảng sợ nhìn lấy người áo đen, người áo đen khinh miệt cười nói: "Lão gia hỏa, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, thế nhưng còn còn lâu mới là đối thủ của ta."

	Lão giả đôi mắt bên trong xuất hiện một vòng ảm đạm chi sắc, tại tòa thành trì này bên trong, thực lực của hắn xem như mạnh nhất, nếu như hắn đều không thể ngăn cản người áo đen, vậy cái này tòa thành trì liền triệt để muốn trở thành nhân gian Luyện Ngục.

	"Hôm nay lão phu như luận thế nào, cũng sẽ không để ngươi được như ý." Lão giả rống lớn một tiếng, đôi mắt bên trong có một loại kiên quyết cùng vẻ điên cuồng.

	Nói xong, lão giả toàn thân quang mang lấp lóe, một cỗ tiên lực cùng huyết khí hỗn hợp lại cùng nhau từ thiên linh cái nắp xông ra, lão giả tiên lực đều đang thiêu đốt, đây là xuống lòng quyết muốn chết a.

	"Ngô đại nhân." Nam tử áo bào xanh mấy người nhìn thấy một màn này, đều là kinh hãi, vội vàng la lên.

	Lão giả trịnh trọng nói: "Ta Ngô miễn tung hoành một tiếng, làm việc đoan chính, hôm nay ta mà chết, có chết cũng vinh dự!"

	Nói xong, lão giả hướng phía người áo đen vọt tới, trong tay trống rỗng nhiều hơn một thanh kiếm, một thanh kiếm này quang mang loá mắt, như trường hồng, thẳng hướng người áo đen.

	Lão giả thiêu đốt tiên lực về sau, thực lực đại trướng, người áo đen con mắt hơi hơi ngưng tụ, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì kiêng kị, hắn toàn thân hắc khí phun trào, trường kiếm trong tay đồng dạng giết ra.

	Tại người áo đen sau lưng, có một cỗ hắc khí dũng động, phô thiên cái địa mà đến, liền muốn đem lão giả triệt để bao phủ ở trong hắc khí.

	Lão giả thét dài một tiếng, cho dù bị hắc khí che mất, thế nhưng Vạn đạo trưởng cầu vồng phun ra đến, trong hắc khí truyền đến tiếng nổ, toàn bộ hắc khí đều bị tạc hướng ra phía ngoài khuếch trương, sau đó tiêu tán rất nhiều.

	Người áo đen từ trong hắc khí bị chấn ra, che ngực ho khan một tiếng, cũng là phun ra một ngụm máu tươi.

	Bao phủ lão giả hắc khí tiêu tán ra, lão giả đứng tại không trung, một đôi mắt vẫn như cũ là như vậy kiên quyết.

	"Ghê tởm, ta xem ngươi còn có thể chống bao lâu." Người áo đen cắn răng nói.

	Rất rõ ràng, lần này người áo đen ăn lão giả thua thiệt.

	Lão giả hừ lạnh nói: "Để cho ngươi ngã xuống mới thôi."

	Nói xong, lão giả lần nữa xông ra, tiên lực như là hỏa diễm phun trào, trong tay trường hồng kiếm giết ra, toàn bộ Thiên Vũ đều bị bao phủ tại trường hồng kiếm khí bên trong.

	Người áo đen thét dài một tiếng, cũng là trở nên điên cuồng, hắn gầm thét không ngớt, hắc khí như là sóng triều hướng phía trong nháy mắt tràn ngập ra, đây là một loại so trước đó càng thêm nồng đậm hắc khí.

	Cái này một cỗ hắc khí bị giống như là sóng lớn, hướng phía lão giả trải đi qua, trực tiếp đem lão giả bao trùm lại.

	Lão giả lại một lần nữa bao phủ tại hắc khí kia bên trong, chỉ có thể nhìn thấy trường hồng kiếm khí xông ra.

	Sau đó, hắc khí kia bên trong lần nữa truyền đến một cỗ kinh khủng tiếng nổ, hắc khí kia bị tạc phun trào lên, ngay sau đó liền nghe đến người áo đen lạnh lùng nói: "Lão gia hỏa, bây giờ nhìn ngươi thế nào lao ra."

	"Coi như ta chết, cũng phải kéo ngươi theo đệm lưng." Lão giả thanh âm truyền đến.

	Tại lão giả thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ trong hắc khí "Oanh" một chút, hắc khí đều bị tạc tứ tán ra, một cỗ thủy triều tràn ngập ra giữa không trung.

	Người áo đen bị chấn động đến bay ngược ra ngoài, sau đó cuồng thổ mấy ngụm máu tươi, trên thân hắc y cũng đều là rách rưới, trong thân thể còn một mực tại chảy máu.

	Rất rõ ràng, vừa rồi lão giả tự bạo thời điểm, khiến cho hắn tổn thương không nhẹ a.

	"Ngô đại nhân. . ." Nam tử áo bào xanh bọn người nhìn thấy lão giả triệt để tiêu tán, đều là kinh hô một tiếng, sau đó trong mắt đều đã tuôn ra nước mắt.

	Diệp Thần thấy cảnh này, cũng đều là vì đó động dung, có thể vì cái này một thành người, bỏ qua tính mạng của mình, cái này thật sự là đáng giá người kính nể.

	Người áo đen cho dù bị thương, thế nhưng trước mắt mấy người kia hiển nhiên vẫn như cũ cũng không là đối thủ, lão giả đã chết, hắn chính là chuẩn bị đem cái này một cơn lửa giận rơi tại mấy người kia trên thân.

	"Ta vốn là muốn xem một trận trò hay, để cho Liên Trì thành chậm rãi trở thành nhân gian Luyện Ngục, thế nhưng hiện tại, ta thay đổi chủ ý, ta muốn để cái này Liên Trì thành vào hôm nay ban đêm triệt để trở thành nhân gian Luyện Ngục." Người áo đen dữ tợn nói.

	Nam tử áo bào xanh mấy người sắc mặt đều là đại biến, sau đó thanh niên nam tử gầm thét lên: "Ngô đại nhân vì Liên Trì thành đã hi sinh, chúng ta cũng không thể tham sống sợ chết, cùng lắm thì liều mạng với ngươi, cho dù chết cũng không thể để cho hắn tốt hơn."

	"Liều mạng với ngươi!" Còn lại ba người cũng đều là rống lớn, hoàn toàn là không e ngại tử vong.

	Người áo đen dữ tợn phá lên cười, nói: "Tốt, tốt, tốt, các ngươi tất nhiên muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi."

	Người áo đen nói xong, thân thể chính là lóe lên, hóa thành một đạo hắc vụ hướng phía nam tử áo bào xanh bốn người vọt tới, ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, một đạo ánh kiếm màu xanh từ đằng xa chạy nhanh đến, khí thế bức người, không ai bì nổi.

	Cái kia một cỗ hắc vụ đột nhiên ngưng tụ, người áo đen quay người nhìn lấy đánh tới kiếm khí màu xanh, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó xông ra một cỗ hắc khí cùng kiếm khí màu xanh kia va chạm.

	Oanh!

	Kiếm khí màu xanh bổ ra hắc khí, thẳng bức người áo đen mà tới.

	Người áo đen hừ lạnh một tiếng, lại là một cỗ hắc khí xông ra, cái này một cỗ hắc khí xông ra về sau, trong nháy mắt nổ tung, đem kiếm khí màu xanh bị vỡ vụn.

	"Dám đánh lén bản tọa, muốn chết." Người áo đen giận dữ, cũng không để ý nam tử áo bào xanh mấy người, hướng thẳng đến kiếm khí màu xanh đánh tới phương hướng tựa như tia chớp vọt tới.

	Người áo đen cơ hồ là tại trong chớp mắt liền biến mất ngay tại chỗ, vừa rồi xuất thủ không phải người khác, chính là Diệp Thần.

	Hắn thấy lão giả chết được như thế oanh oanh liệt liệt, cũng là trong lòng nhiệt huyết sôi trào, lúc này mới một chút đầu óc phát sốt liền hướng phía người áo đen bổ một kiếm.

	Hắn một kiếm này là khôi phục Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thi triển ra, nhưng không có nghĩ đến, một kiếm này vẫn như cũ là không có thương tổn đến người áo đen nửa phần.

	Tại một kích không được tay về sau, Diệp Thần biết rõ người áo đen khẳng định phải tìm hắn để gây sự, ngay tại người áo đen muốn trả thù thời điểm, trong nháy mắt phân ra một đạo phân thân, chân thân lập tức là vận chuyển thời không pháp tắc trốn xa.

	Người áo đen tại hai hơi ở giữa, liền đã đi tới Diệp Thần phân thân trước mặt, hắn nhìn lấy Diệp Thần, đôi mắt lập tức trở nên lạnh lẽo lên, hắn nhận ra Diệp Thần, bảy ngày trước chính là Diệp Thần đem hắn xác ướp cho đốt cháy.

	"Ngươi còn dám hiện thân trêu chọc ta, thật sự là không biết sống chết!" Người áo đen lạnh như băng nói.

	Diệp Thần khinh thường nói: "Ta vì cái gì không dám tìm người ngươi, từ xưa tà bất thắng chính, chuyện nơi đây Tạo Hóa Tiên Tông đã biết rõ, ngươi cho rằng ngươi còn có thể càn rỡ bao lâu, ngươi cho rằng Thần Ma điện âm mưu còn có thể đạt được?"

	"Tà bất thắng chính? Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua đạo cao một thước ma cao một trượng sao? Ta là ma, mãi mãi cũng còn mạnh hơn các ngươi, tương lai thế giới này đều muốn trở thành ma thế giới." Người áo đen gào thét lớn.

	Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng các ngươi Thần Ma điện? Thật sự là buồn cười, không nên quên, Tiên giới Cửu Châu Ma tộc chi có Loạn Cổ châu, mà nhân tộc nhưng có tám châu, một người một miếng nước bọt liền có thể chết đuối các ngươi."

	"Vậy ngươi trước hết đi chết đi." Người áo đen giận dữ, một cỗ hắc khí xông ra, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng phía Diệp Thần bắt tới.

	Diệp Thần không có chút nào phản kháng, cho dù là phản kháng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Hắc khí đại thủ đem Diệp Thần bao khỏa về sau, trong chớp mắt, Diệp Thần thân thể cũng nổ tung, một cỗ lực lượng xông ra, đem hắc khí cho đánh tan một chút.

	"Lại là một đạo phân thân?" Người áo đen tức giận đến toàn thân phát run, "Đừng lại để cho ta nhìn thấy ngươi, nếu không, ta nhất định phải đưa ngươi chặt thành thịt muối."

	Diệp Thần chân thân cũng sớm đã xa xa tránh đi, thế nhưng người áo đen thanh âm hắn vẫn là nghe được.

	"Tông môn người lúc nào mới có thể đuổi tới? Tiếp tục như vậy, đêm nay Liên Trì thành người liền muốn tao ương." Diệp Thần trong lòng sốt ruột nói.

	Sau đó, hắn lại từ từ tới gần Liên Trì thành, quan sát đến Liên Trì thành tình huống bên kia.

	Tại Liên Trì thành bên ngoài, người áo đen đối mặt với nam tử áo bào xanh mấy người, ánh mắt âm trầm, hắc khí đang không ngừng tràn ngập, như là giương nanh múa vuốt, không kịp chờ đợi muốn đem nam tử áo bào xanh mấy người nuốt chửng lấy.

	"Đêm nay, liền để Liên Trì thành trở thành Vạn Tiên châu người đầu tiên ở giữa Luyện Ngục a" người áo đen cười gằn, tấm kia răng múa trảo hắc khí trong nháy mắt liền tràn ngập ra.

	Nam tử áo bào xanh bốn người đều là làm xong liều chết chuẩn bị, đều là bắt đầu thiêu đốt tiên lực, chuẩn bị bắt chước lão giả, cho dù chết, cũng sẽ không trở thành xác ướp, làm ra nguy hại nhân tộc sự tình tới.

	Ngay một khắc này, đột nhiên có mấy đạo trường hồng từ phía chân trời nhanh chóng vọt tới, ngay sau đó một đạo quang mang bắn giết đi qua.

	Người áo đen cảm nhận được cái này một cỗ cường đại lực lượng, lập tức là giật mình, sau đó quay người đem tất cả hắc khí đều ngưng tụ, tạo thành lấp kín phòng ngự tường.

	Cái kia một đạo quang mang đánh vào hắc khí bên trên, hắc khí chấn động đến mãnh liệt lắc lư, nhưng vẫn là đem ánh sáng mang chặn lại.

	Vào lúc này, trên bầu trời bay tới những người kia đã xuất hiện ở Liên Trì thành bên ngoài bầu trời.

	Diệp Thần nhìn thấy trên không bóng người xuất hiện, mừng rỡ trong lòng, cũng là thở dài một hơi, Tạo Hóa Tiên Tông người rốt cục tới.

	Bất quá Diệp Thần không có tính toán hiện thân, hắn trước xem tình huống một chút lại nói.

	Tại Liên Trì thành trên không chính là một tên Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão, còn có ba tên Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử.

	"Nơi này là Vạn Tiên châu, Tạo Hóa Tiên Tông cái bệ, các ngươi Thần Ma điện chạy đến nơi đây giương oai, là không đem ta Tạo Hóa Tiên Tông để vào mắt sao?" Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão lạnh lùng nhìn chằm chằm người áo đen nói.

	Người áo đen khẽ nói: "Tại tương lai không lâu, Vạn Tiên châu sẽ trở thành ta Thần Ma điện địa bàn, các ngươi Tạo Hóa Tiên Tông sẽ bị đuổi ra Vạn Tiên châu."

	"Khẩu khí thật lớn, chỉ bằng các ngươi Thần Ma điện? Thật sự là người si nói mộng." Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó một bước phóng ra, trong chớp mắt liền đã tới gần người áo đen.

	Người áo đen biến sắc, thân thể không tự chủ được lui về phía sau một bước, sau đó phía sau hắn xông ra một cỗ hắc khí, trong nháy mắt liền xông về Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão, muốn đánh đòn phủ đầu.

	Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão khinh thường hừ lạnh một tiếng, toàn thân một cỗ tiên lực xông ra, đồng dạng là sôi trào mãnh liệt, hướng phía hắc khí vọt tới.

	Tiên Khí cùng hắc khí va chạm, tại va chạm một khắc này bắt đầu, liền đã thấy rõ ràng.

	Hắc khí bị Tiên Khí áp chế xuống, hắc khí không ngừng tiêu tán, Tiên Khí toàn diện tiến công, đem người áo đen áp bách được không ngừng lui lại.

	Sau đó, Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão ngón tay hiện lên kiếm chỉ, hướng phía người áo đen nhấn tới, liền từ Tạo Hóa Tiên Tông đầu ngón tay xông ra một đạo kiếm khí, đạo này kiếm khí thẳng bức người áo đen mi tâm.

	Người áo đen lập tức dùng hắc khí ngăn tại mi tâm trước, cái kia một đạo kiếm khí đâm vào hắc khí bên trên, cũng vô pháp lại tiếp tục tiến lên mảy may.

	Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão nhìn thấy một màn này về sau, kiếm chỉ luân phiên vạch, từng đạo từng đạo kiếm khí thẳng hướng người áo đen, người áo đen chỉ có thể dùng hắc khí hóa thành lấp kín phòng ngự tường.

	Thế nhưng cái này lấp kín phòng ngự tường tại kiếm khí luân phiên oanh kích xuống, không có kiên trì hai cái hô hấp liền bị vỡ vụn, kiếm khí xuyên thủng người áo đen lồng ngực, một cỗ máu tươi phun tới.

	Người áo đen thân thể rút lui, Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão tiếp tục giết ra, ngay sau đó, người áo đen trở nên cực kỳ quẫn bách, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

	Trước đó lão giả đem người áo đen chấn thương, hiện tại người áo đen trên thân không chỉ có tổn thương, mà lại cái này liên tiếp trở mình chiến đấu xuống tới, tiêu hao cũng cực kỳ to lớn, lúc này căn bản là bất lực cùng Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão chống lại.

	Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão toàn diện chiếm thượng phong, người áo đen nhìn thấy tình thế không đúng, trong lòng đã có ý niệm trốn chạy, chỉ là Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão cắn chặt hắn không thả, hiện tại hắn còn có thể ngăn cản những công kích này, cũng đã là cực hạn.

	Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão tựa hồ cũng đã nhàm chán, nhô ra một cái tay, một cỗ tiên lực trong lòng bàn tay phun trào, một chưởng liền hướng phía người áo đen đánh ra.

	Người áo đen sắc mặt đại biến, liều mạng xông ra một cỗ hắc khí ngăn cản Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão một kích này.

	Oanh!

	Hắc khí cùng bàn tay đụng vào nhau, hắc khí kia trong nháy mắt tán loạn, Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão bàn tay trực tiếp liền xếp tại người áo đen trên đỉnh đầu.

	"A. . ." Người áo đen hét thảm một tiếng, ngày nào linh cái nắp trong nháy mắt vỡ nát, người áo đen đã cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó cái gì cũng không biết.

	Người áo đen bị Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão tuỳ tiện xoá bỏ, sau đó chống đỡ Hắc y nhân kia linh hồn còn không có tiêu tán, lập tức bắt đầu dùng thần thức bước vào người áo đen trong đầu, tiến hành một phen lục soát.

	Qua mấy hơi thời gian về sau, một cỗ hắc khí từ người áo đen trong mi tâm vọt ra, Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão tay mắt lanh lẹ, lập tức liền ngưng tụ một cỗ tiên lực, đem nó khốn trụ.