Chương 1435: Thiết lập ván cục làm phản

	Hạ Long nói ra: "Chỉ cần là tại Tạo Hóa Tiên Tông, ta đều có thể cảm nhận được khí tức của ngươi."

	Diệp Thần nhếch miệng, không nói gì, liền rời đi tám mươi mốt phong.

	Diệp Thần đi tới Nội Môn, tìm được Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ nói: "Hiện tại khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ ngươi đã được đến, nhìn chằm chằm ngươi người khẳng định không ít a."

	"Cha, ngươi phải cẩn thận, Thần giới bên kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ." Diệp Phàm cũng dặn dò.

	Diệp Thần nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, hiện tại có một tên mỗi ngày thiếp thân bảo hộ ta đây, Tiên giới không ai có thể uy hiếp được ta."

	"Ai ngưu bức như vậy?" Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn nói.

	Diệp Thần cười nói: "Trước đó Tiên Linh tộc cái kia Thần Sứ, hắn nói hắn đạt được mệnh lệnh là bảo vệ ta, bây giờ đang ở ta tám mươi mốt phong đâu."

	"Ta sát, có thần giới cường giả làm bảo tiêu, ngươi đoán chừng là Tiên giới người thứ nhất." Phi Thiên Hổ trêu ghẹo nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi cho rằng dạng này rất khốc sao? Bên cạnh ngươi nếu là tổng cùng một cái không quen người nhìn chằm chằm ngươi, ngươi lại dễ chịu?"

	Diệp Phàm nói ra: "Có một tên Thần Sứ bảo hộ, chí ít an toàn không có vấn đề gì, tóm lại, hắn hiện tại sẽ không đối cha bất lợi, cái này không có cái gì quan hệ."

	Diệp Thần khoát tay áo, nói ra: "Không nói trước những thứ này, thực lực của các ngươi cũng đã đạt đến Thiên Tiên chín tầng, những này các ngươi đều cầm đi tu luyện, tranh thủ sớm một chút đột phá Thần Tiên cảnh giới."

	Diệp Thần lấy ra một cái Túi Càn Khôn cho Diệp Phàm, cái này Túi Càn Khôn chính là trước đó Thanh Vân Tiên Tông Thanh Dương thượng nhân cho Diệp Thần.

	Bên trong có không ít Tiên thạch, cùng trân quý tài nguyên tu luyện, cái này đầy đủ Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ xung kích Thần Tiên cảnh giới.

	"Lần này Côn Luân đại hội là không dự được." Diệp Phàm thở dài một hơi nói: "Lần tiếp theo còn phải chờ thêm ba ngàn năm a."

	Phi Thiên Hổ xem thường nói: "Không đuổi kịp liền không đuổi kịp sao, ngươi có một cái tốt cha liền tốt, bên trong có cái gì tốt đồ vật, hắn khẳng định sẽ cho ngươi, ngươi gấp cái gì?"

	"Mấu chốt hay là muốn đi lịch luyện một phen." Diệp Phàm cười nói.

	"Lịch luyện cơ hội có rất nhiều , chờ thực lực ngươi cường đại, ta sẽ để cho ngươi đi lịch luyện." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Ngay tại Diệp Thần thoại âm rơi xuống về sau, Hạ Long thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thần bên người, Diệp Thần ngơ ngác một chút, liền nghe đến Hạ Long nói ra: "Tìm được Nhất Vân hạ lạc."

	"Nhanh như vậy?" Diệp Thần có chút ngoài ý muốn, sau đó nói ra: "Vậy ngươi trực tiếp đi giải quyết hắn chẳng phải xong việc sao? Nói với ta cái gì?"

	Hạ Long nói ra: "Nhất Vân giảo hoạt, muốn giết hắn không dễ dàng, trừ phi dẫn dụ hắn ra."

	Diệp Thần nghe lời này, luôn cảm thấy có chút không đúng, nói ra: "Ngươi không phải là muốn lấy ta làm mồi nhử a?"

	"Ngoại trừ ngươi, không có người nào có thể đem Nhất Vân dẫn ra." Hạ Long nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi xác định ta đem hắn dẫn ra về sau, ngươi có thể giết Nhất Vân? Mà không phải Nhất Vân giết ta?"

	"Chúng ta bên này có hai người, Nhất Vân chỉ có một người, vô luận như thế nào, Nhất Vân đều không có cơ hội giết ngươi." Hạ Long mười phần tự tin nói.

	Diệp Thần suy tư sau một lát, nói ra: "Tốt, vậy ta liền phối hợp ngươi dẫn hắn ra."

	Nhất Vân chưa trừ diệt, luôn luôn một cái tai hoạ.

	"Đi, chúng ta bây giờ liền xuất phát." Hạ Long kéo một cái Diệp Thần, cũng không đợi Diệp Thần nói cái gì, hai người liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Chỉ để lại, cũng còn một mặt lừa vòng Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ.

	"Đây là cái gì cùng cái gì?" Phi Thiên Hổ nháy nháy mắt, không hiểu ra sao nói.

	Diệp Phàm cũng nhún vai, biểu thị không rõ ràng.

	"Nhất Vân bây giờ ở nơi nào?" Trên đường, Diệp Thần tò mò hỏi.

	"Vừa đạt được một tên khác Thần Sứ tin tức, Nhất Vân vừa rồi tại Tiên Vân châu xuất hiện, chúng ta bây giờ liền đi Tiên Vân châu." Hạ Long nói.

	Hạ Long tốc độ cực kì khủng bố, như thuấn di, chỉ có mấy cái lắc mình liền rời đi Vạn Tiên châu, giống như là có Truyền Tống trận, chỉ là khoảng một canh giờ, đã đến Tiên Vân châu.

	Đến Tiên Vân châu về sau, Hạ Long liền liên hệ đến một tên khác Thần giới cường giả, cùng cái kia một tên Thần giới cường giả tụ hợp.

	"Tình huống như thế nào?" Hạ Long hỏi.

	"Ta vốn là đến Thiên Vương tộc tìm hiểu tin tức, không nghĩ tới gặp Nhất Vân, chỉ là Nhất Vân rất nhanh liền ẩn giấu đi, hiện tại cũng không biết đi nơi nào." Cái kia Thần giới cường giả nói.

	Hạ Long híp mắt ngao: "Chúng ta lấy Diệp Thần làm mồi nhử, ta cũng không tin, Nhất Vân hắn không ra."

	Nói xong, Hạ Long liền đối Diệp Thần nói: "Một hồi ngươi ngay tại Tiên Vân châu đi dạo, chúng ta cùng ngươi bảo trì khoảng cách an toàn."

	"Ta minh bạch." Diệp Thần nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Diệp Thần chỉ có một người tại Tiên Vân châu không đầu không đuôi quay trở ra, mà Hạ Long hai người liền ẩn giấu đi hơi thở tại bên cạnh hắn giám thị lấy.

	Dạng này tại Tiên Vân châu chuyển một hai ngày về sau, cũng không có cái gì động tĩnh, Hạ Long cùng Thần giới cường giả không dám có chút thư giãn, có lẽ Nhất Vân lập tức liền sẽ xuất hiện.

	Đến ngày thứ năm thời điểm, Diệp Thần mới xuất hiện trên một ngọn núi, lúc này, liền có một cái đại thủ đột nhiên hướng phía Diệp Thần bắt tới.

	Bàn tay này tựa hồ đã sớm đang chờ Diệp Thần đến đây.

	Diệp Thần trong lòng kinh hãi, cái này một cỗ lực lượng có được cường đại thần uy, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống lại.

	Đừng bảo là chống lại, tại dạng này thần uy phía dưới, đều không thể động đậy mảy may.

	"Thần Sứ!" Diệp Thần rống lớn một tiếng.

	Lúc này, Hạ Long cũng không cần Diệp Thần dạng này hô to, hắn cũng sớm đã xuất thủ, trong tay một kiếm hướng phía Nhất Vân hung hăng bổ tới.

	"Nhất Vân, ngươi cuối cùng hiện thân." Hạ Long gào thét lớn nói.

	"Hạ Long, hôm nay là tử kỳ của ngươi." Đỉnh núi bên trong, truyền đến một tiếng nham hiểm hét to âm thanh.

	"Buồn cười, ta xem ngươi là thương tổn tới đầu óc." Hạ Long khinh thường hừ lạnh nói.

	Nhưng mà, làm Hạ Long nói ra lời này thời điểm, hắn cũng cảm giác được phía sau mình có thấy lạnh cả người đánh tới, hắn mãnh kinh, thân thể lập tức rút lui mở.

	Thế nhưng, lúc này rút lui mở giật mình hơi trễ, một đạo kiếm quang vừa vặn đập tới đến, hắn cái này vừa rút lui chỉ là tránh đi yếu hại, trên thân vẫn như cũ là bị đánh một kiếm.

	Phốc!

	Máu tươi phun ra ra, thế nhưng Hạ Long tịnh không để ý, hắn nhìn chòng chọc vào ra tay với hắn người, dùng không thể tưởng tượng nổi giọng nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắn làm một kiện rất chuyện chính xác." Nhất Vân thân ảnh xuất hiện, một mặt cười đắc ý nói.

	Hạ Long nhìn chằm chằm cái kia Thần Sứ, nói: "Ngươi là phản bội Luân Hồi Chi Thần."

	"Ta chỉ là muốn mau sớm trở lại Thần giới mà thôi, tại Tiên giới dạng này thời gian ta chịu đủ, ta khuyên ngươi cũng không cần lại làm vô vị vùng vẫy, ngươi nếu là muốn sớm một chút trở lại Thần giới, liền cùng một chỗ giết tiểu tử này, mang theo Phong Thần bảng mảnh vỡ trở lại Thần giới." Cái kia Thần Sứ nói.

	"Buồn cười, ngươi cho rằng ngươi làm như vậy, trở lại Thần giới về sau Luân Hồi Chi Thần sẽ bỏ qua ngươi sao? Ngươi cho rằng vận mệnh chi thần hội che chở ngươi sao?" Hạ Long lạnh lùng nói.

	"Vận mệnh chi thần hội đối bất kỳ một cái nào có công lao người tiến hành che chở, cho nên điểm này không cần ngươi quan tâm." Nhất Vân vừa cười vừa nói.

	"Tiểu tử này hiện tại mới điểm này thực lực, hắn muốn phi thăng Thần giới còn phải chờ tới khi nào, ta không chờ được, cho nên vẫn là dùng tương đối mau lẹ cảng thức." Cái kia Thần Sứ cười lạnh chẳng lẽ.

	"Đây chính là ngươi lời nói an toàn sao?" Diệp Thần nhìn lấy Hạ Long, mang theo châm chọc nói.

	"Ngươi yên tâm, hôm nay ai cũng không đả thương được ngươi!" Hạ Long giống như là bị kích thích, lạnh lùng nói.

	Diệp Thần không tiếp tục mở miệng, hắn lui về phía sau, sau đó lấy ra Truyền Tống trận, thân thể trong nháy mắt liền biến mất.

	Bất quá, ở thời điểm này, Nhất Vân đại thủ trên không trung một trảo, Diệp Thần thân thể liền từ trong hư không bắt lại ra.

	Diệp Thần kinh hãi, hiện tại Truyền Tống trận đều vô dụng rồi?

	"Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Nhất Vân nhếch miệng cười lạnh nói.

	"Chỉ cần có ta ở đây, các ngươi ai cũng đừng nghĩ làm bị thương hắn." Hạ Long kiên định nói.

	"Vậy trước tiên đưa ngươi giết." Nhất Vân âm lãnh nhìn chằm chằm Hạ Long, sau đó bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp hướng phía Hạ Long vọt tới.

	Lúc này, một tên khác Thần giới cường giả cũng không chút do dự xông về Hạ Long, Hạ Long đối mặt hai tên Thần giới cường giả vây công, cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, hắn thần sắc tự nhiên, lực lượng trong cơ thể đang không ngừng phun ra tới.

	Song phương trong nháy mắt liền kịch chiến, Thần giới cường giả chiến đấu không thể coi thường, động một tí chính là hủy thiên diệt địa, Tiên giới là khó có thể chịu đựng.

	Diệp Thần lập tức đem Bỉ Ngạn chu tòng thần linh trong Túi Càn Khôn lấy ra, thứ nhất thời gian tìm đến Bỉ Ngạn chu che chở, chui vào Bỉ Ngạn chu bên trong.

	Bỉ Ngạn chu gặp được chiến đấu như vậy lực phá hoại, cũng là có chút chập chờn a, lão đầu sắc mặt có chút khó coi nói: "Đây là Thần giới cường giả chiến đấu, cái này Bỉ Ngạn chu sợ là cũng khó có thể tiếp nhận a."

	"Bỉ Ngạn chu chịu không được sao?" Diệp Thần ngơ ngác một chút nói.

	"Dạng này, ngươi đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra đến, dùng Thái Cực Bát Quái Đồ ngăn cản, có lẽ còn có thể ngăn trở trùng kích như thế.

	Diệp Thần lập tức làm theo, đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra đến, quá giả Bát Quái đồ bao phủ toàn bộ Bỉ Ngạn chu, lúc này, Bỉ Ngạn chu nhận xung kích liền nhỏ đi rất nhiều.

	Hạ Long ba người chiến đấu trong nháy mắt liền chấn động toàn bộ Tiên Vân châu, tại lấy bọn hắn làm trung tâm phương viên mấy vạn dặm đều đang không ngừng sụp đổ, dãy núi vỡ nát, đại địa rạn nứt, mấy vạn dặm bên trong sinh linh đều ở bên bờ hủy diệt.

	Hạ Long thực lực đích thật là cường đại, đối mặt Nhất Vân cùng một tên khác Thần giới cường giả công kích, là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	"Thực lực của ngươi thế nào trở thành mạnh như vậy?" Nhất Vân không giải thích được nói.

	Hạ Long lạnh lùng nói: "Tám tên Thần giới cường giả lực lượng tự nhiên có thể làm cho ta tăng lên một chút lực lượng."

	"Ngươi thôn phệ bọn hắn lực lượng?" Nhất Vân sắc mặt trầm xuống.

	"Cho nên, cho dù là hai người các ngươi liên thủ, cũng đừng hòng được cái gì tiện nghi." Hạ Long hừ một tiếng, công kích bắt đầu mãnh liệt.

	Một cỗ thần lực đang không ngừng phun ra đến, ba người thần lực không ngừng va chạm, mỗi một lần va chạm, chính là một trận hủy diệt bắt đầu.

	"Tiểu tử, đây là không tốt, ngươi đem Phong Thần bảng mảnh vỡ cũng tế ra đến, trấn tại Bỉ Ngạn chu bốn phía, không thì tại dạng này trùng kích vào, Bỉ Ngạn chu hay là được tan ra thành từng mảnh." Lão đầu cảm giác không nỡ, lại vội vàng nói.

	Diệp Thần cũng không do dự, đến lúc này, hắn nếu là còn che giấu, không có bị Nhất Vân giết chết, liền đã hủy diệt tại chiến đấu như vậy xung kích bên trong.