Chương 1636: Giảm giá sao

	Bách Lý Vô Hồn triệt để bó tay rồi, Diệp Thần đây cũng quá tùy tiện, cái này nhiều ít mới có thể không tùy tiện?

	"Ba trăm vạn Huyết Tinh. . ." Bách Lý Vô Hồn cắn răng nói.

	Diệp Thần sờ lên cái cằm, nói ra: "Cái này sao, vẫn được. . ."

	Bách Lý Vô Hồn nghe đến đó cuối cùng là thở ra một cái, thế nhưng ngay sau đó, Diệp Thần lại nói ra: "Bất quá. . ."

	Diệp Thần cái này bất quá, khiến Bách Lý Vô Hồn lại là sững sờ, có chút khẩn trương nói: "Bất quá cái gì?"

	"Bất quá ta cảm giác có chút bị thua thiệt. . ." Diệp Thần nhìn lấy Bách Lý Vô Hồn nói: "Trước đó các ngươi Bách Lý gia tộc Bách Lý Hùng muốn giết ta, may mắn ta chạy nhanh, bằng không, đã sớm mất mạng, cho nên, cái này nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, tối thiểu cũng phải năm trăm vạn Huyết Tinh a?"

	"Vậy ngươi giết ta đi." Bách Lý Vô Hồn một mặt sống không thể luyến, nếu là hắn giá trị năm trăm vạn Huyết Tinh, vậy hắn cũng sẽ không là như vậy thực lực.

	Diệp Thần xem Bách Lý Vô Hồn dáng vẻ, cũng không giống là đang diễn trò, thế là cười nói: "Như vậy đi, con người của ta đâu tâm địa tốt, liền giảm giá a."

	"Đánh nhiều ít gãy?" Bách Lý Vô Hồn nói.

	"Đánh cái gãy xương a." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Bách Lý Vô Hồn mặt lúc ấy liền trợn nhìn xuống tới, mà Diệp Thần cũng thực hiện lời hắn nói, không chút do dự ngay tại Bách Lý Vô Hồn trên đùi hung hăng đạp một cước, một cỗ lực lượng trong nháy mắt đem Bách Lý Vô Hồn toàn bộ đùi phải xương đùi toàn bộ đều chấn động đến đập tan.

	"A. . ." Bách Lý Vô Hồn kêu thảm lên, thanh âm tại yên tĩnh ban đêm càng chói tai.

	Diệp Thần nhàn nhạt nói ra: "Ta không có đùa giỡn với ngươi a? Ngươi còn không nên đánh gãy?"

	Bách Lý Vô Hồn mồ hôi lạnh kinh hoàng thấm ướt quần áo, sắc mặt tái nhợt vô cùng, cắn răng hít sâu vài khẩu khí nói: "Năm trăm vạn Huyết Tinh căn bản không có khả năng, cho dù là ta nguyện ý, gia gia của ta nguyện ý, toàn bộ Bách Lý gia tộc cũng không có khả năng nguyện ý."

	Diệp Thần nói: "Dạng này a, vậy liền bớt thêm nữa đi, dạng này đem Huyết Tinh liền xuống đến ba trăm vạn."

	Diệp Thần hừ một tiếng, không nói hai lời, lại là một cước đạp ra ngoài, đá vào Bách Lý Vô Hồn trên chân trái, đem Bách Lý Vô Hồn chân trái xương đùi chấn động đến đập tan.

	Bách Lý Vô Hồn cơ hồ là đau đến ngất đi, trên mặt không có một tia huyết sắc, liền liền nói chuyện khí lực cũng không có.

	Diệp Thần nói ra: "Cho ngươi gia gia truyền tin đi, ba trăm vạn Huyết Tinh trong vòng ba ngày đưa đến, nếu như thiếu một khối, hoặc là nói hắn không muốn cháu, có thể nói với ta một tiếng, ta không ngại giúp hắn giải quyết."

	Bách Lý Vô Hồn hít sâu mấy khẩu khí về sau, lúc này mới tỉnh táo lại, cứ việc trong lòng đối Diệp Thần hận thấu, nhưng là mình mệnh tại Diệp Thần trong tay, hắn còn không muốn chết, chỉ có thể dựa theo Diệp Thần đi làm.

	Bách Lý Vô Hồn đem tin truyền ra ngoài về sau, cả người liền hôn mê bất tỉnh, triệt để đã mất đi tri giác.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, sau đó đem Bách Lý Vô Hồn thu vào Bỉ Ngạn Chu bên trong.

	"Tâm của ngươi thật là đủ hắc, một cái phế vật cũng đáng ba trăm vạn Huyết Tinh?" Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm lãnh khốc sau lưng Diệp Thần vang lên.

	Diệp Thần trong lòng ngơ ngác một chút, xoay người lại liền thấy một người trung niên nam tử xuất hiện ở phía sau mình, xem trung niên nam tử này hoá trang cũng nhìn không ra là cái nào thế lực cường giả.

	Diệp Thần trấn định nói ra: "Đối với ngươi mà nói hắn là một cái phế vật, thế nhưng đối với hắn phụ mẫu gia gia mà nói, đó chính là trong nhà bảo bối, đương nhiên, nếu là bọn hắn cảm thấy Huyết Tinh càng thêm trân quý, liền coi là chuyện khác."

	Nam tử trung niên cười lạnh nói: "Kia là Bách Lý gia tộc sự tình, hiện tại chúng ta tới nói chuyện chúng ta sự tình a."

	"Chúng ta sự tình?" Diệp Thần cười một tiếng, nói: "Ngươi nói là sự tình gì đâu? Ta tựa hồ không biết các hạ a?"

	"Ngươi đương nhiên không biết ta, ngươi cũng không cần nhận biết ta, ngươi chỉ cần đem Ngộ Đạo Thụ lá cho ta, vậy là được rồi." Nam tử trung niên lãnh khốc nói.

	Diệp Thần vẫn như cũ là trấn định cười nói: "Ngộ Đạo Thụ lá vật trân quý như vậy, ta làm sao lại cho một cái ta kẻ không quen biết? Ngươi không cảm thấy cái này cười đã chưa?"

	"Cái này một chút cũng không tốt cười! Nếu như ngươi không thành thật giao ra, ta sẽ để cho ngươi cười đều cười không nổi." Nam tử trung niên ánh mắt trở thành âm lãnh xuống dưới.

	Diệp Thần vẫn như cũ là không sợ hãi nói: "Vậy ngươi có thể thử một lần?"

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng chỉ có thể trước hết giết ngươi." Nam tử trung niên dữ tợn quát lạnh một tiếng, thân thể lóe lên liền xông về Diệp Thần.

	Nam tử trung niên thực lực cực kỳ kinh khủng, chí ít cũng là Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả, lấy Diệp Thần thực lực bây giờ, là căn bản không cách nào cùng chống lại.

	Diệp Thần không cần suy nghĩ, thứ nhất thời gian liền đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, chính mình đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trong. Nam tử trung niên một chưởng bổ xuống, đánh vào Bỉ Ngạn Chu phía trên, bị Bỉ Ngạn Chu cho đẩy lui ra ngoài.

	Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, sau đó lại một lần hét lớn một tiếng, toàn thân lực lượng cường đại hơn mười lần, sau đó lại một lần hung hăng oanh kích tới.

	Cuồng bạo tiên lực trào lên mà đến, khí thế hùng hổ, thế nhưng oanh kích trên Bỉ Ngạn Chu thời điểm, thân thể của hắn lại một lần nữa bị đẩy lùi ra ngoài.

	Nam tử trung niên trong lòng chấn kinh vô cùng, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Diệp Thần nói: "Khó trách ngươi không có sợ hãi, nguyên lai ngươi còn có bảo vật như vậy."

	"Cho nên, ta khuyên ngươi không nên lãng phí thời gian, chuyện hôm nay ta cũng nhớ kỹ, ngày khác, ta lại giống ngươi đòi lại." Diệp Thần đôi mắt cũng biến thành lạnh lẽo, lời nói băng lãnh nói.

	Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có bảo vật này liền có thể đối địch với ta sao? Ngươi tối đa cũng chỉ có thể tự vệ mà thôi, nếu là ta tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chạy đến, ngươi thuyền này cũng không giữ được ngươi."

	Diệp Thần nói: "Vậy các ngươi có thể thử nhìn một chút."

	Diệp Thần dứt lời, cũng không tiếp tục để ý nam tử trung niên, trực tiếp liền lái Bỉ Ngạn Chu rời đi.

	Nam tử trung niên sắc mặt trở thành vô cùng âm trầm, lấy hắn Đại La Kim Tiên thực lực, vậy mà đều không có đắc thủ, đây là cỡ nào mất mặt sự tình.

	Diệp Thần đổi một cái khách sạn ở lại, có sự tình vừa rồi về sau, hắn cũng biến thành cẩn thận rất nhiều, trực tiếp là mở hai gian phòng, một gian phòng phân thân ở lại, một gian khác phòng chính là chân thân ở lại, hai gian phòng hoàn toàn không tại cùng một cái phương hướng.

	Sự thật chứng minh, Diệp Thần cách làm là chính xác, ngay tại hắn ở lại sau một canh giờ, phân thân chỗ gian phòng chính là bị ám toán.

	Cả phòng đều bị từng đạo từng đạo âm trầm kiếm khí đập tan, bên trong nếu là có người, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tại gian phòng bị đập tan về sau, xuất hiện hai thân ảnh, hai thân ảnh tại kinh hoàng bị nát bấy trong phòng tìm một lát, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, lúc này, bọn hắn tựa hồ mới cảm giác được bị chơi xỏ.

	"Đi!" Một người trong đó lập tức khẽ quát một tiếng, chợt lách người liền biến mất không thấy.

	Trong khách sạn người cũng đã đã bị kinh động, rất nhiều người nhìn thấy một cái phòng bị đập tan về sau, đều là ngây ngẩn cả người, sau đó một trận kinh hoảng.

	Mà Diệp Thần tại trong một phòng khác trung tướng đây hết thảy đều xem ở trong mắt, vừa rồi ra tay với phân thân chính là Cửu Âm tông người, mà lại hai người thực lực đều không yếu, đều là Đại La Kim Tiên cường giả.

	"Xem ra, tất cả mọi người để mắt tới ta Ngộ Đạo Thụ lá." Diệp Thần trầm giọng lẩm bẩm.

	Đến ngày thứ hai, toàn bộ Thần Chi thành lại khôi phục được yên lặng trạng thái, ban đêm tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	Diệp Thần cũng đồng dạng là điềm nhiên như không có việc gì đi ra khách sạn, sau đó nghênh ngang đi tại trên đường cái, hoàn toàn không sợ bị người tập kích dáng vẻ.

	Một ngày này xuống tới, Diệp Thần tại Thần Chi thành uống chút trà, uống chút rượu, khắp nơi đi vài vòng, một bộ thanh nhàn dáng vẻ, thế nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, hiện tại thời thời khắc khắc đều có vô số ánh mắt đang ngó chừng chính mình.

	Ngay tại lúc chạng vạng tối, Thần Chi thành đi ra ngoài hiện một nhóm người, cái này một nhóm người cưỡi to lớn mãnh thú trùng trùng điệp điệp mà đến, tại Thần Chi thành bên ngoài ngừng lại.

	Cầm đầu là một người trung niên nam tử, xem bộ dáng bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, tại trung niên phía sau nam tử tùy tùng hơn mười người nam tử, những người này từng cái nộ khí trùng thiên, từ mãnh thú trên thân xuống tới về sau, cũng nhanh tiến bước nhập Thần Chi thành bên trong.

	Thần Chi thành bên trong người nhìn thấy dạng này bọn hắn dạng này khí thế hùng hổ mà đến, đều là tránh ra một con đường, không dám ngăn tại trước mặt những người này.

	"Là ai bắt cóc con ta Bách Lý Vô Hồn, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta ra." Nam tử trung niên đi vào Thần Chi thành về sau, chính là nổi giận gầm lên một tiếng nói.

	Thanh âm này, toàn bộ Thần Chi thành sợ là đều có thể nghe được, rất nhiều người đều là giật mình.

	Diệp Thần ngay tại quán trà uống trà, nghe được thanh âm này về sau, khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó để chén trà xuống, đứng dậy liền rời đi quán trà.

	"Thật to gan, cũng dám đụng đến ta Bách Lý gia tộc người, quả thực là không biết sống chết, hiện tại ngoan ngoãn cho ta quỳ xuống nhận lầm, ta có thể kiểm tra lo lưu ngươi toàn thây." Nam tử trung niên ánh mắt âm trầm một bên tại trên đường cái đi tới, một bên giận dữ hét.

	Trung niên nam tử này chính là Bách Lý Vô Hồn phụ thân, Bách Lý Minh.

	"Bách Lý Vô Hồn là ta buộc, bất quá, muốn Bách Lý Vô Hồn, vậy thì phải dựa theo Bách Lý Vô Hồn trên thư yêu cầu, xuất ra ba trăm vạn Huyết Tinh, nếu không, ta chỉ có thể cho ngươi Bách Lý Vô Hồn thi thể." Diệp Thần từ quán trà sau khi đi ra, liền đi tới Bách Lý Minh trước mặt, nhàn nhạt cười nói.

	Bách Lý Minh nhìn thấy Diệp Thần, trên dưới đánh giá một phen về sau, càng là tức nổ tung, một cái Kim Tiên vậy mà liền làm áp chế Bách Lý gia tộc, quả thực là vô cùng nhục nhã a.

	"Hỗn trướng, ngươi dám áp chế Bách Lý gia tộc! Đem Bách Lý Vô Hồn đàng hoàng thả, bằng không mà nói, ta tất để cho ngươi thịt nát xương tan." Bách Lý Minh quát.

	Diệp Thần đem Bách Lý Vô Hồn từ Bỉ Ngạn Chu bên trong làm ra, xách trong tay, lúc này Bách Lý Vô Hồn chật vật vô cùng, sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều không có bao nhiêu khí lực.

	Khi hắn nhìn thấy Bách Lý Minh thời điểm, lập tức nhãn tình sáng lên, nói: "Phụ thân, nhanh cứu ta."

	"Vô Hồn, chân của ngươi. . ." Bách Lý Minh nhìn thấy Bách Lý Vô Hồn hai chân đang tung bay, lập tức sắc mặt đại biến.

	Bách Lý Vô Hồn đau đến không muốn sống, sau đó đôi mắt mang theo điên cuồng hận ý nói: "Đều là hắn, đều là hắn, là hắn đánh nát xương đùi của ta, phụ thân, ngươi nhất định không thể buông tha hắn!"

	"Ngươi dám phế nhi tử ta hai chân, ta muốn đem ngươi lăng trì!" Bách Lý Minh cắn răng, toàn thân đều run rẩy lên.

	Bách Lý Vô Hồn cho dù không phải Bách Lý gia tộc xuất sắc nhất tử đệ, nhưng là Bách Lý Minh tâm đầu nhục a, hiện tại Bách Lý Vô Hồn hai chân đều phế đi, xem như phụ thân hắn, đã là đem Diệp Thần rất đến đầu khớp xương, hận không thể lập tức liền đem Diệp Thần chém thành muôn mảnh.