Chương 1976: Đạo Thể gông cùm xiềng xích

	"Vận mệnh của các ngươi liền nắm giữ tại Đạo Diễn trong tay, hoặc là các ngươi giết Đạo Diễn, hoặc là, Đạo Diễn giết các ngươi." Đạo Vũ Thiên Tôn khóe miệng lộ ra một vòng ngoạn vị nụ cười nói.

	Nói xong, Đạo Vũ Thiên Tôn thu hồi hơi thở, sau đó quay người biến mất không thấy.

	Tam Thanh Tiên Tông người mồ hôi lạnh trực tiếp thấm ướt quần áo, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, bọn hắn lấy lại tinh thần về sau, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Đạo Diễn, ánh mắt bên trong một nháy mắt hiện đầy sát ý.

	Đạo Vũ Thiên Tôn loại tồn tại này là tuyệt đối sẽ không đối bọn hắn đùa giỡn như vậy, mỗi một cái cường giả đều mười phần chú trọng thân phân, cho nên, Đạo Vũ Thiên Tôn nói như vậy, như vậy thì nhất định sẽ làm như thế.

	Tam Thanh Tiên Tông tất cả mọi người muốn sống sót, đều không muốn chết, cho nên bọn hắn chỉ có thể đem dạo diễn chém giết.

	"Giết!"

	Tam Thanh Tiên Tông bên trong, có người gào lên, đôi mắt bên trong sát ý phun trào, hướng phía một cái kia kén lớn liền giết đi qua.

	Sau đó, Tam Thanh Tiên Tông bên này cũng không lo được cái gì cái khác, Thái Thượng trưởng lão đều cùng một chỗ giết đi lên, liền phải đem dạo diễn cái này một chiếc kén lớn cho đập tan hủy diệt.

	Một tên Tam Thanh Tiên Tông trưởng lão dẫn đầu đã đến Đạo Diễn kén lớn trước mặt, sau đó thúc giục binh khí đánh vào cái kia kén lớn phía trên, thế nhưng cái kia kén lớn lại là cứng rắn vô cùng, căn bản là không có cách đánh nát.

	Ngay sau đó, lại có càng nhiều binh khí đánh tới, đánh vào kén lớn phía trên, kén lớn vẫn như cũ là không có vỡ vụn, quang mang ngược lại là càng ngày càng nồng đậm.

	"Tránh ra!" Lúc này, Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão giết tới đây, những này Thái Thượng trưởng lão đồng loạt ra tay, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đánh vào Đạo Diễn kén lớn phía trên.

	Đạo Diễn kén lớn xuất hiện vết rạn, bên trong có từng đạo quang mang chói mắt xông ra.

	"Giết!" Tam Thanh Tiên Tông người đều là rống to, muốn đem Đạo Diễn triệt để xoá bỏ.

	Oanh!

	Đạo Diễn cái kia to lớn kén lớn bị triệt để đánh nát, Đạo Diễn từ kén lớn bên trong vọt ra, toàn thân lóe ra quang mang, trên thân mỗi một đầu gân mạch đều có quang mang lấp lóe, thể nội đạo âm không dứt, cả người dáng vẻ trang nghiêm.

	Tam Thanh Tiên Tông người gặp được Đạo Diễn thái độ như thế về sau, trong lòng đều là không hiểu giật mình, có một loại không nói được sợ hãi.

	"Cùng tiến lên, nhất định phải giết chết hắn!" Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão giật mình liều lĩnh, cái gì mặt mũi không mặt mũi, tại cái này đại thời đại đầu tiên sống sót.

	Tam Thanh Tiên Tông tất cả mọi người nhào về phía Đạo Diễn, giống như là một cỗ thao thiên cự lãng, liền phải đem dạo diễn cái này một chiếc thuyền con cho triệt để hủy diệt.

	Ngay tại Tam Thanh Tiên Tông tất cả mọi người cùng một chỗ giết tới thời điểm, Đạo Diễn hai mắt bỗng nhiên mở ra, tại mở ra trong nháy mắt đó, hai đạo quang mang trực tiếp xuyên thủng hết thảy, xông lên phía trước nhất mấy người trực tiếp bị cái kia hai đạo quang mang cho vỡ vụn.

	"Giết!"

	Đạo Diễn miệng bên trong cũng phun ra hai chữ, sau đó thân thể lóe lên, ba ngàn đại đạo đồng thời xuất hiện, cả người đều dung hợp đến ba ngàn đại đạo bên trong, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Đạo Diễn đưa tay ở giữa, vô số đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó giết ra ngoài.

	Đạo Diễn thể nội đạo âm vang vọng không ngừng, khí thế bàng bạc, làm cho người cảm thấy kinh hãi.

	Đạo Diễn một bàn tay vỗ ra, Tam Thanh Tiên Tông bên trong chính là có một mảng lớn đệ tử bị một tát này cho đập nát, máu tươi hóa thành huyết vụ tràn ngập trong không khí.

	Ngay sau đó, Đạo Diễn thân thể phóng ra mà ra, hướng phía Tam Thanh Tiên Tông bên trong Thái Thượng trưởng lão đánh tới.

	Đạo Diễn trong tay ngưng tụ ra hai thanh kiếm, cái này hai thanh kiếm chính là đại đạo sở ngưng tụ mà thành, ẩn chứa hai loại đại đạo đạo và lý.

	Đạo Diễn huy kiếm giết ra, hai đạo kiếm khí gào thét mà ra, mười phần kinh khủng.

	Tam Thanh Tiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão muốn ngăn cản, thế nhưng tiếp xúc về sau, chính là trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

	Đạo Diễn liên tục huy kiếm, cả người đều tại Tam Thanh Tiên Tông đội hình bên trong, kiếm quang chỗ đến ngày càng ngạo nghễ, không có người có thể ngăn cản được công kích như vậy.

	"Giết!"

	Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão xông về Đạo Diễn, Đạo Diễn hừ một tiếng, một lần nữa liều lĩnh thôi động lực lượng giết ra, cùng Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão đụng vào nhau.

	Đạo Diễn kiếm giết ra, uy lực kinh người, Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão sắc mặt dữ tợn, trong mắt sát ý cuồn cuộn, tay cầm Tam Thanh Thánh Kiếm, trực tiếp liền thẳng hướng Đạo Diễn.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, Tam Thanh Thánh Kiếm uy lực mạnh mẽ, trực tiếp đem dạo diễn kiếm cho vỡ vụn.

	Đạo Diễn thân thể nhanh chóng di động, tránh đi Tam Thanh Thánh Kiếm công kích.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lập tức đem đại lượng tiên lực ngưng tụ phía trên Tam Thanh Thánh Kiếm, để cho Tam Thanh Thánh Kiếm uy lực nhanh chóng kéo lên, sau đó huy kiếm liền thẳng hướng Đạo Diễn.

	Đạo Diễn hai tay huy động lên đến, cả người mười phần yên lặng, sau đó ba ngàn đại đạo tại hắn vận chuyển phía dưới, từ từ hỗn hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái vô cùng ngang ngược năng lượng cầu.

	Cái này một cái năng lượng cầu nội bộ tại lốp bốp vang lên, có chút không ổn định, Đạo Diễn lập tức đem cái này năng lượng cầu ném ra ngoài.

	Năng lượng cầu cùng Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão Tam Thanh Thánh Kiếm đụng vào nhau về sau, trong nháy mắt nổ tung, năng lượng cầu lực lượng khổng lồ bộc phát ra, cho dù là Tam Thanh Thánh Kiếm cũng ngăn không được.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão cả người cũng bay ra ngoài, sắc mặt lộ ra trắng bệch.

	"Cái này sao có thể?" Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão kinh hãi không thôi, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	Hắn dùng Tam Thanh Thánh Kiếm vậy mà đều không ngăn được Đạo Diễn đại đạo năng lượng cầu, đây là hắn xa xa cũng không nghĩ tới.

	Đạo Diễn hừ một tiếng, thân thể lại lần nữa liền xông ra ngoài, ba ngàn đại đạo mãnh liệt mà tới, mỗi một loại đại đạo đều bạo phát ra hắn đạo và lý, mười phần cường đại cùng kinh khủng.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lập tức dùng Tam Thanh Thánh Kiếm tiến hành phản kích.

	Tam Thanh Thánh Kiếm kiếm khí trùng thiên, kích hoạt lên, kiếm minh tranh tranh, cùng Đạo Diễn ba ngàn đại đạo đan vào một chỗ, lẫn nhau đập tan.

	Ầm ầm!

	Ba ngàn đại đạo cấu trúc ngoại trừ một cái cỡ nhỏ thế giới, trong thế giới này , bất kỳ cái gì hết thảy đều phải nhận cái này cỡ nhỏ thế giới khống chế.

	Tam Thanh Thánh Kiếm tiến nhập cỡ nhỏ thế giới về sau, ba ngàn đại đạo đạo và lý lập tức đối Tam Thanh Thánh Kiếm tiến hành áp chế, khiến cho Tam Thanh Thánh Kiếm uy lực nhận lấy cực lớn hạn chế.

	Cường đại đạo cùng lý cùng một chỗ cùng một chỗ giết ra, Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão cả người lại lần nữa bay ra ngoài, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

	Tam Thanh Thánh Kiếm đều từ trong tay của hắn bay ra ngoài, cắm vào trên một ngọn núi.

	Đạo Diễn đưa tay một chưởng giết ra, một cỗ lực lượng bá đạo bài sơn đảo hải giết ra.

	Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão kinh hãi không thôi, gầm thét một tiếng, đem lực lượng toàn thân đều cho bạo phát ra, muốn ngăn cản Đạo Diễn công kích.

	Đạo Diễn công kích cường hãn vô cùng, Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão căn bản ngăn cản không nổi, toàn bộ thân thể lần nữa bay ngược, há miệng phun ra máu tươi tới.

	Tam Thanh Tiên Tông còn lại Thái Thượng trưởng lão cùng các đệ tử nhìn thấy một màn này về sau, đều là kinh hãi, sắc mặt trắng bệch.

	Nếu như bọn hắn cường đại nhất Thái Thượng trưởng lão đều không thể đối phó Đạo Diễn, vậy bọn hắn thật cũng chỉ có một con đường chết.

	Đạo Diễn một cước phóng ra, toàn thân đạo pháp trùng thiên, lại là một quyền giết ra, trên nắm tay ẩn chứa đại đạo chân lý, cường thế vô cùng, trực tiếp giết ra ngoài.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó thét dài một tiếng, cơ hồ là muốn cùng Đạo Diễn đồng quy vu tận xông tới.

	Oanh!

	Phốc!

	Một cỗ cường đại lực lượng đụng vào nhau, Đạo Diễn thân thể lui lại, mà Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành một mảnh huyết nhục.

	Tam Thanh Tiên Tông tất cả mọi người là kinh hãi không thôi, sắc mặt trắng bệch, cả đám đều sững sờ ngay tại chỗ.

	Đạo Diễn nhìn về phía Tam Thanh Tiên Tông những người còn lại, nói: "Các ngươi tiên tổ phản bội Đạo Vũ Thiên Tôn, các ngươi đều nên nhận trừng phạt."

	"Đó là chúng ta tiên tổ phản bội Đạo Vũ Thiên Tôn, không phải chúng ta, tại sao muốn chúng ta tới hoàn lại?" Tam Thanh Tiên Tông có người không cam lòng nói.

	"Muốn trách ngươi trách ngươi là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử." Đạo Diễn lãnh khốc nói.

	Nói xong, Đạo Diễn trực tiếp liền thẳng hướng Tam Thanh Tiên Tông những người còn lại. Ở đây tất cả mọi người là kinh hãi, biết rõ Tam Thanh Tiên Tông xong đời, thế là tan tác như chim muông.

	Đạo Diễn triển khai Nhất Khởi Hóa Tam Thanh, ba đạo thân ảnh truy sát ra ngoài, đánh giết lấy Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão hãi hùng khiếp vía, điên cuồng tiến hành ngăn cản, nhưng vẫn là không cách nào ngăn trở Đạo Diễn.

	Tiên Thiên Đạo Thể thật sự là quá cường đại, hoàn toàn không phải người bình thường có thể chống lại.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão cơ hồ đều bị Đạo Diễn cho chém giết, còn lại một số người tại Đạo Diễn xem ra đều quá mức nhỏ bé, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, Tam Thanh Tiên Tông hiện tại đã chỉ còn trên danh nghĩa.

	Tam Thanh Tiên Tông bị Đạo Diễn tiêu diệt tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài, Cửu Châu đại lục bên trên không ít người chấn kinh, Tiên Thiên Đạo Thể trước đó vẫn luôn tương đối là ít nổi danh, hiện tại Đạo Vũ Thiên Tôn xuất hiện về sau, trực tiếp cao điệu xuất thế, biểu hiện ra Tiên Thiên Đạo Thể cường đại.

	Cái này không khỏi khiến rất nhiều người liên tưởng đến, lấy có lẽ chính là Đạo Vũ Thiên Tôn ý tứ, để người ta biết Tiên Thiên Đạo Thể cường đại.

	"Đạo Diễn có thể hay không trở thành cái thứ hai Đạo Vũ Thiên Tôn?" Có người nói.

	"Tiên Thiên Đạo Thể vậy cũng là thiên địa sủng nhi, chỉ cần bất tử, trở thành cái thứ hai Đạo Vũ Thiên Tôn lại có gì khó?" Có người tương đối xem trọng Đạo Diễn.

	"Trước đó Thần Thể cùng Thánh thể không phải cũng có kỳ ngộ rất lớn sao? Thế nào hiện tại cũng biết điều như vậy? Thật muốn nhìn một chút mấy loại cường đại thể chất đến một trận đại đối quyết."

	Thần Hư sơn bên trên, Đạo Diễn đứng ở Đạo Vũ Thiên Tôn trước mặt, Đạo Vũ Thiên Tôn uống một ngụm trà, cười nói: "Đánh vỡ gông cùm xiềng xích cảm giác thế nào?"

	"Rất tốt." Đạo Diễn nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Như thế vẫn chưa đủ, Tiên Thiên Đạo Thể gông cùm xiềng xích còn có rất nhiều, ngươi nhất định phải đem trong thân thể tất cả gông cùm xiềng xích đều đánh vỡ, mới xem như chân chính Đạo Thể, ngươi bây giờ bất quá là phá vỡ một đạo gông cùm xiềng xích mà thôi."

	"Cho nên, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng đạt được, khi tất cả gông cùm xiềng xích đều đánh vỡ thời điểm, Đạo Thể đáng sợ bao nhiêu, đây chính là Tiên Thiên Đạo Thể vì cái gì cường đại như vậy nguyên nhân." Đạo Vũ Thiên Tôn thật sâu nhìn lấy Đạo Diễn nói.

	Đồng dạng xem như Tiên Thiên Đạo Thể, Đạo Vũ Thiên Tôn từ Đạo Diễn trên thân tựa hồ thấy được chính mình năm đó cái bóng, trong lòng đối trước mắt tiểu gia hỏa này ngược lại là ưa, thật có một loại muốn thu đồ xúc động. Thế nhưng, trải qua đại thời đại thời kì bị đồ đệ phản bội sự tình về sau, Đạo Vũ Thiên Tôn đối với thu đồ chuyện này đã có khúc mắc.