Chương 1748: Sức hấp dẫn quá lớn

	"Tàng Thư lâu chuyện gì xảy ra?" Khoảng cách Tàng Thư lâu gần một chút người đã đi tới Tàng Thư lâu bên ngoài, hiếu kì vọt vào Tàng Thư lâu bên trong.

	"Cái này Tử Hà có một loại thật thần kỳ cảm giác." Tiến nhập Tàng Thư lâu về sau, đám người liền bị Tử Hà cho bao phủ xuống tới, cảm giác được cực kỳ thần bí.

	Diệp Thần hiện tại cũng có chút choáng váng, càng là im lặng, bởi vì hắn bây giờ căn bản cũng không biết thế nào đem hộp đá này đóng lại.

	Sớm biết, hắn liền không ở nơi này mở ra hộp đá.

	Bất quá, Diệp Thần nghĩ lại, có lẽ ở chỗ này còn an toàn hơn một chút.

	Đại Lực Kim Viên tộc một ít tộc nhân tiến nhập Tàng Thư lâu về sau, liền hướng phía tử quang tán phát trung tâm đi tới.

	"Ngươi là ai? Làm sao lại tại ta Đại Lực Kim Viên tộc Tàng Thư lâu." Có không biết Diệp Thần Đại Lực Kim Viên tộc tộc nhân nhìn thấy Diệp Thần về sau, liền như là là gặp địch nhân đồng dạng kinh hãi nói.

	"Hắn là đại ca bằng hữu." Lúc này, có tuổi trẻ một đời Đại Lực Kim Viên tộc tộc nhân nói.

	"Đây là vật gì? Thật thần kỳ dáng vẻ." Có thanh niên thấy hai mắt thẳng tỏa ánh sáng.

	Tàng Thư lâu tụ tập người càng ngày càng nhiều, đem Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu cho bao bọc vây quanh.

	Diệp Vô Ưu nói: "Cha, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Chỉ có thể chờ ngươi thú thúc tới." Diệp Thần lắc đầu nói.

	"Huynh đệ, đây là vật gì?" Có cùng gặp qua Diệp Thần tuổi trẻ tộc nhân hỏi.

	Diệp Thần lại cười nói: "Đây là cái gì ta cũng không phải rất rõ ràng."

	Diệp Thần tự nhiên là không thể nói thật, cái này Cửu Tử Hồ Lô hạt giống sức hấp dẫn là rất lớn.

	"Cái này nhìn qua giống như là trong truyền thuyết Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, ta trước đó tại Hồ Lô nhất tộc trong điển tịch nhìn thấy qua hình ảnh." Có Đại Lực Kim Viên tộc trung niên tộc nhân con mắt lấp lóe ánh sáng nói.

	"Kiểu nói này, giống như thật liền Cửu Tử Hồ Lô hạt giống." Có người nghe nói về sau, liền lập tức phụ họa nói.

	"Hồ Lô nhất tộc đều biến mất đã nhiều năm như vậy, mà lại Hồ Lô sơn đều không thấy, cái này Cửu Tử Hồ Lô hạt giống là xuất hiện."

	"Nếu là có thể trồng ra Cửu Tử Hồ Lô, vậy thì đồng nghĩa với là có được một kiện cực kì khủng bố bảo vật."

	Đại Lực Kim Viên tộc không ít tộc nhân đều vô cùng đỏ mắt, chỉ là Diệp Thần là thú Thiên Hành bằng hữu, người ở chỗ này còn không có cái nào dám tùy tiện ra tay với Diệp Thần.

	"Cái gì Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, nói hươu nói vượn." Lúc này thú Thiên Hành đi tới, cực kì bình tĩnh nói.

	Đám người gặp được thú Thiên Hành về sau, đều là nhao nhao tránh ra, nhìn ra được, thú Thiên Hành tại Đại Lực Kim Viên trong tộc địa vị chi cao.

	"Cái này cùng trong điển tịch miêu tả đơn giản giống nhau như đúc a." Có tộc nhân mở miệng nói.

	Thú Thiên Hành nói ra: "Trong điển tịch miêu tả liền nhất định là đúng sao? Các ngươi có ai thực sự từng gặp Cửu Tử Hồ Lô hạt giống?"

	Người kia bị thú Thiên Hành dạng này quát lớn một lúc sau, liền không nói bảo.

	Thú Thiên Hành nói tiếp: "Hồ Lô nhất tộc đều biến mất lâu như vậy, Hồ Lô sơn đều không thấy, nơi nào còn có cái gì Cửu Tử Hồ Lô?"

	"Cho dù đây là Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, cùng các ngươi lại có quan hệ thế nào đâu?"

	Thú Thiên Hành sau khi nói xong đi tới Diệp Thần trước mặt, sau đó tiến đến Diệp Thần bên người nói: "Ta nói Diệp huynh a, ngươi cái này làm lớn a."

	Diệp Thần lắc đầu cười khổ nói ra: "Ta cũng không muốn a, ai biết phản ứng này sẽ lớn như vậy a."

	Thú Thiên Hành nói: "Hiện tại không thể thu lại sao?"

	Diệp Thần có chút im lặng nói: "Ta hiện tại nếu là biết rõ thế nào thu lại, còn biết ở chỗ này ngốc chờ lấy sao?"

	"Vậy phải làm sao bây giờ đâu?" Thú Thiên Hành cũng có chút sốt ruột nói: "Tiếp tục như vậy, tổng hội bị một số người thăm dò."

	Diệp Thần nói ra: "Ta lại nghiên cứu một chút?"

	"Ngươi yên tâm, có ta ở đây nơi này, cho dù có người di chuyển ý đồ xấu, cũng không người nào dám cản trở ta mặt xuất thủ." Thú Thiên Hành nói.

	Diệp Thần liền bắt đầu đảo cổ, nghĩ biện pháp đem cái này hộp đá cho thu lại.

	Đúng vào lúc này, Tàng Thư lâu bên trong người càng đến càng nhiều, liền ngay cả Đại Lực Kim Viên trong tộc thế hệ trước đều tới không ít người.

	Bọn hắn vừa đến nơi này, liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia tử sắc hạt giống chính là Cửu Tử Hồ Lô mầm móng.

	"Cửu Tử Hồ Lô hạt giống?" Có thế hệ trước tộc lão kinh hãi nói.

	"Tộc lão, ngài nhìn lầm đi? Thế này sao lại là Cửu Tử Hồ Lô hạt giống a." Thú Thiên Hành cười nói.

	Cái kia tộc lão khẽ nói: "Ta mặc dù già, thế nhưng còn a có lão hồ đồ. Cửu Tử Hồ Lô hạt giống ta lại nhận không ra sao?"

	"Thiên Hành, đây chính là Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, tuyệt đối không sai." Một tên khác thế hệ trước tộc lão cũng nói rất khẳng định nói.

	Thú Thiên Hành bất đắc dĩ, hắn có thể hù dọa thế hệ trẻ tuổi tộc nhân, thế nhưng thế hệ trước tộc nhân ăn muối so với hắn ăn cơm còn nhiều, hắn nơi nào có bản sự đi lắc lư?

	"Cái này Cửu Tử Hồ Lô hạt giống từ đâu mà đến?" Có tộc lão hai mắt sáng lên nói.

	Thú Thiên Hành nói: "Thứ này chính là nhặt được, không nghĩ tới bên trong chứa Cửu Tử Hồ Lô hạt giống."

	"Hồ Lô sơn đều biến mất, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, mà lại là tại ta Đại Lực Kim Viên tộc, đây là ngày trạch ta Đại Lực Kim Viên tộc sao?" Có tộc lão kích động nói.

	"Tộc lão, hạt giống này cũng không phải chúng ta, là ta người huynh đệ này." Thú Thiên Hành lập tức cải chính.

	Đại Lực Kim Viên tộc những cái kia tộc lão nhóm ánh mắt đều rơi vào Diệp Thần trên thân, thấy Diệp Thần là hoảng sợ.

	"Các ngươi đều lộ ra không chuyện làm sao?" Đúng vào lúc này, một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm truyền đến, tất cả mọi người là giật mình.

	"Gặp qua tộc trưởng." Đông đảo Đại Lực Kim Viên tộc tộc nhân đều là liền vội vàng hành lễ nói.

	"Tộc trưởng, đây chính là Cửu Tử Hồ Lô hạt giống a." Có tộc lão hưng phấn nói.

	Đại Lực Kim Viên tộc tộc trưởng là một cái oai hùng cường tráng nam tử trung niên, một thân bộ lông màu vàng óng, lóe ra kim quang nhàn nhạt, có một loại khí thế cường đại.

	Cái này oai hùng cường tráng nam tử trung niên cũng là thú Thiên Hành cha ruột, Thú Chấn Khôn.

	"Cho dù là Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, đó cũng là người khác, chẳng lẽ chúng ta còn đoạt sao?" Tay chấn khôn tức giận nói.

	Cái kia tộc lão bị Thú Chấn Khôn một câu nói kia, liền cho nói đến không có lời gì để nói.

	Thú Chấn Khôn tiếp theo nói ra: "Tất cả giải tán đi, không có cái gì đẹp mắt, đều chính mình làm chuyện của mình đi, vạn nhất Đại Lực Ngưu Ma tộc đánh tới làm sao bây giờ?"

	Tại Thú Chấn Khôn nghiêm nghị phía dưới, phần lớn tộc nhân đều là lập tức rời đi.

	Chỉ có số ít mấy cái tộc lão còn lưu tại nguyên địa, trong đó một tên tộc lão nói: "Hiện tại chúng ta Đại Lực Kim Viên tộc gặp phải nguy cơ to lớn, nhiều kiện bảo vật cũng tốt."

	"Ngươi còn muốn động thủ đoạt?" Thú Chấn Khôn có chút khinh thường khẽ nói.

	Cái kia tộc lão sắc mặt hơi hơi biến đổi, nói: "Ta đây chính là vì chúng ta Đại Lực Kim Viên tộc suy nghĩ a."

	Thú Chấn Khôn nói: "Vậy liền đa tạ hảo ý của ngươi, bất quá cướp đoạt khách nhân sự tình, ta Thú Chấn Khôn còn làm không được."

	Cái kia tộc lão sắc mặt lại một lần nữa khó coi, Thú Chấn Khôn trong lời nói ý tứ cũng rất rõ ràng, mà lại ngữ khí lạnh lùng, tựa hồ đối với hắn có rất lớn thành kiến.

	Có thể không có thành kiến sao? Cái này tộc lão thế nhưng là Thú Cửu Tinh người, Thú Chấn Khôn tự nhiên là sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt xem.

	Cái kia tộc lão thở dài một hơi liền rời đi.

	Cái khác tộc lão cũng đều lần lượt rời đi.

	"Cha, cái này có thể làm sao xử lý? Tam gia người bên kia khẳng định là để mắt tới." Thú Thiên Hành nói.

	Thú Chấn Khôn nói: "Không nóng nảy, chỉ cần bọn hắn tại ngươi nơi này, bọn hắn còn không có lá gan này động thủ."

	"Đa tạ tiền bối giải vây." Diệp Thần cảm kích nói.

	"Ta nghe Thiên Hành nói qua ngươi người bạn này, ngươi nếu là Thiên Hành bằng hữu, cũng không cần khách khí như vậy, gọi ta bá phụ cũng được." Thú Chấn Khôn ngữ khí tương đối hòa hoãn nói.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Ngươi yên tâm ở chỗ này, chỉ cần có ta ở đây, có Thiên Hành gia gia hắn tại, những người khác còn không dám làm càn." Thú Chấn Khôn nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, thú Thiên Hành nói: "Ngươi trước hết nghĩ biện pháp đem hộp đá này cái nhốt a."

	"Nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy, Cửu Tử Hồ Lô lại xuất hiện." Thú Chấn Khôn cũng có chút cảm khái.

	"Đây là ta từ Thần Du Lộ bên trên đoạt được, cái kia Hồ Lô sơn liền trên Thần Du Lộ." Diệp Thần cũng không có cái gì giấu diếm.

	Thú Chấn Khôn hơi kinh ngạc nói: "Ngay tại ngươi tới Thần Du Lộ bên trên?"

	Diệp Thần nhẹ gật đầu.

	Thú Chấn Khôn nói: "Lúc trước chúng ta lục soát khắp Hồ Lô sơn, cũng đều không có tìm được Cửu Tử Hồ Lô, ngươi là thế nào tìm tới?"

	"Có thể là đem Hồ Lô sơn dời đi người lưu lại đi, ta tại một cái động phủ bên trong tìm tới." Diệp Thần nói.

	Thú Chấn Khôn khẽ gật đầu, nói: "Xem ra, cái kia đem Hồ Lô sơn thần không biết quỷ không hay dời người tất nhiên là có phi phàm thủ đoạn a."

	Sau đó, Thú Chấn Khôn bàn giao vài câu về sau liền rời đi.

	Diệp Thần cũng bắt đầu yên tĩnh suy nghĩ thế nào đóng lại hộp đá.

	Thú Thiên Hành ở một bên liền trông coi, để tránh có ít người không biết sống chết đến cướp đoạt.

	Một ngày sau đó, Diệp Thần cũng coi như là đem hộp đá cho đóng lại, trong lòng lúc này mới thở dài một hơi.

	"Đi, đi chỗ ta ở." Thú Thiên Hành nói.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu đi tới thú Thiên Hành chỗ ở, thú Thiên Hành dặn dò: "Tuyệt đối không nên khắp nơi đi loạn, Tam gia bên kia cũng sẽ không cứ tính như vậy."

	Diệp Thần nói: "Bên ngoài bây giờ tình huống thế nào?"

	Thú Thiên Hành đem gần nhất phát sinh sự tình đều nói một lần, Diệp Thần nghe vậy về sau, hơi kinh ngạc nói: "Đại Lực Ngưu Ma tộc bên trong sẽ xuất hiện một cái có thể so với Tiên Vương tồn tại?"

	Thú Thiên Hành vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không tệ, nếu như Đại Lực Ngưu Ma tộc thật sự có nhân vật như vậy, chúng ta Đại Lực Kim Viên tộc coi như gặp phải nguy cơ to lớn."

	"Đại Lực Ngưu Ma tộc lại còn có dạng này nội tình? Khó trách bọn hắn dám cùng các ngươi đối nghịch." Diệp Thần có chút khó có thể tin nói.

	Thú Thiên Hành nói ra: "Các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, ta ra ngoài có chút việc."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, liền cùng Diệp Vô Ưu hai người tại trong cung điện ở lại.

	Diệp Thần một mực duy trì cảnh giác, tại thú Thiên Hành bên này cũng chưa chắc liền rất an toàn, Thú Cửu Tinh bên kia nếu là thật sự muốn cái này Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, có rất nhiều biện pháp có thể đạt được.

	Qua không lâu sau đó, đột nhiên có người đi tới thú Thiên Hành cung điện, liền gấp nói ra: "Diệp huynh đệ ở đây sao? Thiên Hành đại ca đi ra ngoài xảy ra chút chuyện."

	Diệp Thần từ trong cung điện ra, có chút nghi hoặc nhìn thanh niên kia tộc nhân, nói: "Thiên Hành đã xảy ra chuyện gì?"

	"Bị thương, bây giờ tại đại điện, hắn để cho ta tới thông tri ngươi một tiếng." Thanh niên tộc nhân nói.