Chương 1315: Tầm Hoắc

	"Mặc kệ người kia là ai, tóm lại, nhất định phải sớm chém giết." Lười biếng nam tử trung niên hai đầu lông mày dũng động một cỗ nghiêm nghị sát cơ.

	Này nam tử chính là Tiên Linh tộc tộc trưởng Linh Đạo, mà phiến thiên địa này, thì là Tiên Linh tộc thế hệ chỗ ở.

	Vừa rồi cái kia thổ huyết lão giả, tên là Tầm Hoắc, chính là trong vòng một đêm bị san thành bình địa tìm gia lão tổ tông, cũng là một tên tại Thiên Cơ Thuật bên trên tạo nghệ rất sâu nhân vật.

	Có thể nói, tại Đại La châu, nếu như cái này Tầm Hoắc xem như xếp hạng thứ hai, vậy liền không người nào dám nói xếp hạng thứ nhất.

	Lúc trước, cũng chính là bởi vì Tầm Hoắc suy tính ra một ít chuyện, được trong gia tộc người nói lỡ miệng, vừa lúc bị Tiên Linh tộc biết được, vì thế, Tiên Linh tộc lúc này mới đem tìm nhà toàn bộ đều bắt lại.

	Tầm Hoắc cũng là vì bảo trụ tìm nhà tất cả tộc nhân, lúc này mới thay Tiên Linh tộc bán mạng, thay bọn hắn suy tính Phong Thần bảng chỗ.

	Thế nhưng, loại này nghịch thiên mà đi sự tình là sẽ gặp phải Thiên Khiển, Tầm Hoắc bị buộc bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đủ tuổi thọ của mình đem đổi lấy Thiên Cơ, ngắn ngủi mấy tháng xuống tới, Tầm Hoắc đã già đi rất nhiều, thân thể càng ngày càng tệ.

	Mỗi một lần thôi diễn về sau, Tầm Hoắc đều sẽ bởi vì lọt vào phản phệ mà đại thổ huyết, thọ nguyên đại giảm.

	Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, như vậy Tầm Hoắc cũng không còn sống lâu nữa.

	Nhưng Linh Đạo lại cũng không quan tâm Tầm Hoắc trạng thái thân thể, Tầm Hoắc nếu là không được, liền phục dụng một viên đan dược, chỉ cần có thể đem hắn mong muốn biết đến thôi diễn ra, cái kia tìm nhà liền có thể bình yên vô sự, không thì, tìm nhà cũng liền đại nạn lâm đầu.

	"Thiên Vương tộc bên kia cũng đã bắt đầu có động tác, động tác của chúng ta nhất định phải còn nhanh hơn Thiên Vương tộc." Lúc này, tại trong đại điện, trống rỗng xuất hiện một cái bóng mờ, đạo này hư ảnh giống như là một trận khói, lúc nào cũng có thể tiêu tán.

	Cái này hư ảnh là một lão giả, tóc trắng bệch như tuyết, thế nhưng hồng quang đầy mặt, trạng thái tinh thần vô cùng tốt.

	Linh Đạo nhìn thấy lão giả tóc trắng về sau, hai đầu lông mày sát ý trong nháy mắt biến mất, lời nói hơi có vẻ cung kính nói ra: "Chỉ cần chúng ta bên này có thể biết rõ, cầm trong tay bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ phi thăng lên tới là ai, chúng ta liền có thể sớm hạ thủ."

	"Chúng ta cùng Thần Ma điện hợp tác vẫn là phải ẩn mật một chút, không thể phô trương quá mức, nếu như sự tình sớm bị người biết hiểu, vậy chúng ta liền đã mất đi ưu thế." Lão giả tóc trắng nói.

	"Hôm nay ta đã cùng Thần Ma điện phái đi nói qua, để bọn hắn tạm thời đừng có hành động." Linh Đạo nói.

	Lão giả tóc trắng nói: "Thiên Vương tộc thực lực cường đại, chúng ta muốn tại trận này đọ sức bên trong lấy được thắng lợi, dựa vào Thần Ma điện còn không thể ngẫu triệt để tạm ở thượng phong, còn lại Tiên Tộc chúng ta phải đi liên hợp, còn có Cửu Yêu điện, cũng cần lôi kéo."

	Linh Đạo gật đầu nói: "Những này ta đã tại kế hoạch, lần này như là đã muốn cùng Thiên Vương tộc vạch mặt, vậy thì nhất định phải vạn vô nhất thất, một lần đem Thiên Vương tộc đánh."

	"Nhớ kỹ một điểm, Phong Thần bảng là mấu chốt, tìm được Phong Thần bảng, thần giới sẽ phái ra thần sứ xuống tới, đến lúc đó có thần giới trợ giúp, Thiên Vương tộc tất đổ." Lão giả tóc trắng nói.

	"Ta minh bạch." Linh Đạo nói.

	Lão giả tóc trắng thân ảnh từ từ biến mất, toàn bộ đại điện lại chỉ còn lại có Linh Đạo một người.

	"Phong Thần bảng mảnh vỡ. . . Cái này chắc chắn là ta Tiên Linh tộc vật trong bàn tay!" Linh Đạo híp mắt, trịnh trọng nói.

	Thời gian nhoáng một cái, chớp mắt liền đi qua một tháng.

	Tại một tháng này trong thời gian, Thần Ma điện người đột nhiên đều đình chỉ hành động, mấy đại chính đạo tiên tông người đều cảm thấy kỳ quái, Thần Ma điện người cơ hồ là trong một đêm liền triệt để biến mất.

	Đã một tháng thời gian, cũng vẫn luôn không có phát hiện bất luận cái gì Thần Ma điện cái bóng.

	Thần Ma điện không có động tĩnh, mấy đại chính đạo tiên tông cũng liền tự nhiên mà vậy triệu hồi tất cả trưởng lão, chỉ là để cho một chút đệ tử còn ở bên ngoài học hỏi kinh nghiệm.

	Cho dù nói Thần Ma điện người đều biến mất, thế nhưng mấy đại chính đạo tiên tông cũng không có xem thường, vẫn như cũ là trong bóng tối điều tra, muốn biết rõ ràng Thần Ma điện lần này hành vi đến cùng ra ngoài loại nào mục đích.

	Tại một cái trong lỗ nhỏ, Diệp Thần nằm thẳng dưới đất, hai chân của hắn đã một lần nữa dài đi ra, chỉ là bây giờ còn chưa có triệt để khôi phục lại.

	Một tháng này thời gian, Diệp Thần một bên dùng mộc linh chữa thương, một bên đang tu luyện Cửu Tinh Bá Thể Quyết, thành công ngưng tụ viên thứ ba cổ tinh.

	Những ngày này đến, Tỳ Hưu liền canh giữ ở cửa hang, nếu là đói bụng, liền thu hút một chút Yêu Thú đến đem ăn hết, một bước cũng không hề rời đi cửa hang.

	Diệp Thần một tháng qua, cũng là ăn vào không ít đan dược, thân thể đã khôi phục lại, chỉ là chân này vừa mọc ra, còn không có bao nhiêu lực lượng, muốn một lần nữa đi đường, còn phải cần một đoạn thời gian tẩm bổ mới được.

	"Đều một tháng, cũng không biết bên ngoài hiện tại tình huống như thế nào, ta nhất định phải mau chóng đem Thần Ma điện cùng Tiên Linh tộc cấu kết sự tình truyền trở về. . ." Diệp Thần trong lòng cũng có chút nóng nảy.

	Thế nhưng hiện tại hắn không cách nào trở về, cũng không thể tránh được. Muốn dùng Linh Điểu truyền lại, thế nhưng khoảng cách Thái Nguyên, thực lực của hắn quá yếu, Linh Điểu căn bản là không cách nào kiên trì lâu như vậy thời gian.

	Tiên Linh tộc.

	Tiên Linh tộc huy hoàng nhất trong chủ điện, Tầm Hoắc lại được dẫn tới Linh Đạo trước mặt, Linh Đạo lãnh đạm mà hỏi: "Ngươi lần này thôi diễn ra cái kia có được Phong Thần bảng người ở nơi nào sao?"

	Tầm Hoắc nói ra: "Mặc dù không có cụ thể phương vị, thế nhưng đã có thể thôi diễn ra, người kia trước mắt ngay tại Đại La châu Vân La phủ."

	"Tại Vân La phủ?" Linh Đạo bỗng nhiên đứng lên, nói: "Cái này có đúng hay không?"

	Tầm Hoắc nói ra: "Thiên chân vạn xác, vì kiểm nghiệm, ta lại hao phí một trăm năm thọ nguyên, hiện tại ta chỉ còn lại có mấy chục năm thọ nguyên."

	"Vân La phủ như thế lớn, nhân khẩu nhiều như vậy, muốn tìm được có được Phong Thần bảng người không khác mò kim đáy biển." Linh Đạo nhíu nhíu mày nói.

	Tầm Hoắc ho khan hai tiếng, lộ ra cực kì tiều tụy nói: "Ta đã tận lực, có được Phong Thần bảng người sẽ bị Phong Thần bảng ngăn chặn Thiên Cơ, muốn triệt để thôi diễn ra, bằng vào ta bản sự còn không cách nào làm được, coi như có thể làm được, vậy cũng sẽ bị phản phệ, cửu tử nhất sinh."

	"Ta cần thu nhỏ phạm vi, điểm này ngươi hẳn là có thể làm được a?" Linh Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

	Tầm Hoắc do dự nói ra: "Ta chỉ còn lại mấy chục năm thọ nguyên, nếu như thu nhỏ phạm vi, ta. . ."

	"Nếu như ngươi làm không được, ngươi tìm nhà cả nhà, đều muốn bị xử tử, nếu như ngươi làm được, coi như ngươi chết, ta cũng sẽ lưu bọn hắn một mạng, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, dùng ngươi một mạng đổi lấy ngươi tìm nhà nhất tộc tính mệnh." Linh Đạo trầm giọng nói.

	Tầm Hoắc ánh mắt hơi đổi, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, vì tìm nhà, hắn cũng chỉ có thể đủ hi sinh chính mình.

	"Linh tộc dài, ta hi vọng ngươi nói chuyện chắc chắn, nếu là ta đến giúp ngươi, tại sau khi ta chết, buông tha tìm nhà người." Tầm Hoắc nhìn lấy Linh Đạo nói.

	Linh Đạo cười nói: "Ta đường đường Tiên Linh tộc tộc trưởng, còn biết lừa ngươi sao?"

	"Tốt, vậy ta chính là liều mạng, cũng sẽ thu nhỏ phạm vi." Tầm Hoắc cắn răng, trịnh trọng nói.

	"Rất tốt, đi thôi, ta cho ngươi mười ngày thời gian." Linh Đạo khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh nói.

	Tầm Hoắc quay người thôi đầu ủ rũ rời đi chủ điện.

	"Không nghĩ tới người kia vậy mà liền tại Vân La phủ, hừ! Thật sự là trời cũng giúp ta, lần này vô luận như thế nào cũng sẽ không để hắn chuồn mất." Linh Đạo hừ lạnh một tiếng nói.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là mười ngày qua đi qua, Diệp Thần trong sơn động đã có thể đi lại, chỉ bất quá vẫn là không có như vậy thuận tiện.

	"Cái này vừa mọc ra chân, hay là không quá quen thuộc a, còn phải nhiều đi một chút mới được." Diệp Thần lắc lắc ung dung đi tới, giống như là hài nhi tại học theo đồng dạng.

	Vì quen thuộc mới mọc ra chân, Diệp Thần liên tiếp đi hai ngày thời gian, lúc này mới khiến cho đi đường tương đối bình thường.

	"Hiện tại triệt để khôi phục, là nên rời đi nơi này, đi bên ngoài hỏi thăm một chút tình huống."

	Diệp Thần đi tới Tỳ Hưu trước mặt, Tỳ Hưu nhìn thấy Diệp Thần có thể đi lại, cao hứng tại Diệp Thần trên thân cọ xát, Diệp Thần khẽ cười nói: "Chúng ta cũng nên rời đi nơi này."

	Nói xong, Diệp Thần đem Tỳ Hưu cho nhận được thần linh trong Túi Càn Khôn, sau đó thân thể lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

	Mà lúc này, tại Tiên Linh tộc trong một gian phòng, Tầm Hoắc đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người sắc mặt tái nhợt, giống như là một tấm giấy trắng, khí tức của hắn đều trở nên cực kỳ yếu ớt.

	Tầm Hoắc run run rẩy rẩy dùng tay dính vào tập kích vết máu, trên mặt đất viết ra vài cái chữ to: Vân La phủ, Thiên La thành phụ cận.

	Mấy chữ này viết xong về sau, Tầm Hoắc dự định tiếp tục viết nhiều mấy cái thời điểm, cả người liền không kiên trì nổi, ngã trên mặt đất, không có nửa điểm hít thở.

	Tiên Linh tộc trong chủ điện, một tên Tiên Linh tộc tộc nhân vội vã đi tới chủ điện gặp mặt Linh Đạo.

	"Khởi bẩm tộc trưởng, Tầm Hoắc chết rồi. . ." Cái kia tộc nhân cung kính hành lễ nói.

	"Chết rồi? Hắn có hay không lưu lại cái gì?" Linh Đạo đối với cái này cũng không phải là thật bất ngờ, hắn không có quan hệ Tầm Hoắc chết sống, hắn chỉ quan tâm Tầm Hoắc có hay không tính ra cái gì tới.

	"Hắn tại trước khi chết viết xuống mấy chữ."

	"Chữ gì?"

	"Vân La phủ, Thiên La thành phụ cận. . ."

	Tầm Hoắc nghe xong, bỗng nhiên thời gian nhãn tình sáng lên, lập tức nói: "Đi thông tri mấy đại trưởng lão tới trước chủ điện họp."

	"Vâng." Cái kia tộc nhân vội vàng liền rời đi.

	Thiên La thành.

	Diệp Thần đi vào Thiên La thành bên trong, Thiên La thành xem như Vân La phủ lớn nhất một tòa thành trì, khoảng cách Diệp Thần thụ thương sơn phong cũng không phải là rất xa.

	Diệp Thần tới đây, cũng chỉ là muốn hỏi thăm một chút một tháng qua, có hay không xuất hiện tin tức gì.

	Diệp Thần thăm dò được, Thần Ma điện người một tháng trước liền đã triệt để biến mất, về sau liền rốt cuộc không có nhìn thấy Thần Ma điện có cái gì động tĩnh.

	"Vậy mà đều rút đi rồi?" Diệp Thần sờ lên cái cằm, có chút không Giải Tư Tác lên, "Thần Ma điện đây là ý gì? Vì cái gì đột nhiên liền thu tay lại rồi? Đây là sợ bị người phát hiện bí mật gì sao?"

	Diệp Thần nghe được Thần Ma điện đã thu tay lại về sau, hắn muốn có được trọng yếu tin tức khả năng liền tương đối nhỏ.

	"Tất nhiên Thần Ma điện đã rút lui, vậy trước tiên trở về đem chuyện nơi đây đều bẩm báo tông môn, xem có thể đạt đươc hay không một chút Hạch Tâm điểm." Diệp Thần nghĩ đến, liền chuẩn bị rời đi Thiên La thành.

	Mà tại Diệp Thần tiến nhập Thiên La thành một khắc này, có vô số đạo thân ảnh chính tự từ Tiên Linh tộc xuất phát, thẳng đến Thiên La thành mà tới.