Chương 1334: Ngẫu nhiên gặp Doãn Thanh Dương

	Hư huyễn thân ảnh tựa hồ nhìn ra Diệp Thần ý nghĩ trong lòng, khẽ hừ một tiếng nói: "Ta không cần thiết giám thị ngươi, ngươi nếu là xảy ra vấn đề, vậy ta ý nghĩ chẳng phải tan vỡ sao? Ta là đang vì ta chính mình, cũng là đang vì ngươi suy nghĩ."

	"Vậy liền thật phải cám ơn ngươi." Diệp Thần cho dù lời nói là tạ ơn, nhưng lại không có một chút cảm tạ ý tứ.

	Hư huyễn thân ảnh cũng không thèm để ý, nói ra: "Từ Nhân Gian giới phi thăng lên người tới đều biết ngươi, nếu như bọn hắn đưa ngươi bán, ngươi liền rất nguy hiểm, may mắn hôm nay toàn bộ lão gia hỏa tương đối ngu xuẩn, bằng không, từ hôm nay trở đi, ngươi liền đã lâm vào tình cảnh nguy hiểm."

	Diệp Thần cũng thừa nhận, hôm nay thật là rất hiểm, nếu không có cái này hư huyễn lão giả hỗ trợ, vậy hắn từ hôm nay trở đi, hoàn toàn chính xác liền nguy hiểm.

	"Loại chuyện này ta cũng vô pháp phòng ngừa a, ai biết hôm nay gặp được từ Nhân Gian giới phi thăng lên tới cừu nhân." Diệp Thần bất đắc dĩ nói.

	Hư huyễn thân ảnh nói: "Cho nên, ta như vậy bảo hộ ngươi là rất có cần thiết, ngươi làm không được sự tình, ta tới giúp ngươi làm."

	"Nói như vậy đến, ta về sau cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm?" Diệp Thần biểu lộ quái dị nhìn lấy hư huyễn âm thanh ảnh nói.

	Hư huyễn âm thanh ảnh nói: "Ta bình thường sẽ không xuất thủ, chỉ có liên quan đến cùng Phong Thần bảng sự tình, ta mới có thể xuất thủ."

	Diệp Thần nhếch miệng, nói: "Vậy nếu là ta chết đi, ngươi hi vọng cũng liền tan vỡ."

	"Nếu như ngươi chết, vậy nói rõ ngươi không phải Phong Thần bảng muốn ký thác người, ta trực tiếp tìm người kế tiếp là được rồi." Hư huyễn thân ảnh không có bất kỳ cái gì ân tình hóa nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt, khẽ nói: "Tất nhiên người của Vương gia đều đã chết, vậy ta cũng không cần phí sức, ta đi trước."

	Diệp Thần lười nhác nói thêm gì nữa, nói xong thân thể liền hóa thành một luồng đại đạo tiêu tán giữa thiên địa.

	Vương gia bên ngoài Diệp Thần đã qua biết được tin tức, sau đó quay người nói với Hoàn Thiên Vũ: "Đi thôi, người của Vương gia đã qua toàn bộ bị diệt, cũng không biết bọn hắn đắc tội với ai, lại bị huyết tẩy."

	Hoàn Thiên Vũ nghe nói như thế, có chút không tin trợn to mắt nhìn Diệp Thần, nói ra: "Bị huyết tẩy rồi?"

	"Đúng vậy a, trong viện khắp nơi đều là thi thể, huyết tinh chi khí đều trôi dạt đến bên ngoài viện tới." Diệp Thần lắc đầu, giả bộ làm cái gì cũng không biết.

	Hoàn Thiên Vũ xem Diệp Thần biểu lộ cũng không giống là nói láo, mà lại lấy Diệp Thần thực lực, tuyệt đối không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đem Vương gia huyết tẩy.

	"Dạng này cũng tốt, bớt đi chúng ta phiền toái." Hoàn Thiên Vũ cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đúng vậy a, hiện tại chúng ta có thể yên tâm rời đi Đồng thành."

	Nói xong, hai người liền hướng phía ngoài thành đi đến, ra khỏi thành về sau, liền một đường thẳng đến Tiên Dần phủ mà đi.

	Qua một ngày sau đó, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ đã đến Tiên Dần phủ địa giới.

	Bọn hắn đến Tiên Dần phủ về sau, tiến nhập cái thứ nhất thành trì tên là dần Tinh Thành, tòa thành trì này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, cũng tương đối phồn hoa.

	"Cái này Tiên Dần phủ lớn nhất thành trì tại Tam Thanh Tiên Tông dưới chân tiên dần thành, chúng ta bây giờ nơi này nghỉ chân một chút, sau đó đang đuổi đi qua." Hoàn Thiên Vũ vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần nói: "Cái này không nóng nảy, tất nhiên đều đã đến Tiên Dần phủ, tiên dần thành cũng hầu như sẽ đi, chúng ta lần này là đến Thiên Dần châu du lịch, tự nhiên là muốn nhìn lượt Thiên Dần châu phồn hoa cùng thế gian muôn màu."

	Hoàn Thiên Vũ cười nói: "Có đạo lý, thế giới như thế lớn, là muốn ổn định lại tâm thần xem thật kỹ một chút."

	"Có đôi khi chúng ta phần lớn thời gian đều bận bịu tu luyện, chấp nhất là thực lực cường đại, lại không để ý đến trên đường có chút phong cảnh, có đôi khi dừng lại nghỉ chân một chút, nhìn xem những này phong cảnh, cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn a." Diệp Thần cảm khái nói.

	Hoàn Thiên Vũ sau khi nghe, cảm thấy cảm giác mới mẻ, phi thường có đạo lý.

	Lúc trước hắn cùng Hoàn Thiên Khung hai người chính là chấp nhất tại thực lực cường đại, nơi nào sẽ nghĩ tới đây, hiện tại nghe tới, tựa hồ chưa hề đều không có chân chính đi lãnh hội một chút thế giới mỹ diệu.

	"Tam đệ nói rất có đạo lý a, thế giới như vậy mỹ diệu, không chỉ cực hạn tại thực lực cường đại, còn tại ở thế giới này hết thảy tất cả." Hoàn Thiên Vũ trong lòng tựa hồ trong nháy mắt rộng mở trong sáng rất nhiều.

	Diệp Thần nhìn thấy Hoàn Thiên Vũ nụ cười như thế, hiểu ý cười nói: "Cho nên, lần này du lịch liền buông lỏng hảo tâm thái, cũng không cần suy nghĩ tu luyện sự tình, có lẽ rất nhiều chuyện tại dạng này một phen du lịch phía dưới, lại giải quyết dễ dàng."

	Hoàn Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, lần này liền triệt để làm một cái nhàn tản người, hảo hảo chơi một chút."

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, hai người liền hướng phía một gian khách sạn đi tới.

	Khi bọn hắn đi mau đến khách sạn cửa ra vào thời điểm, cửa khách sạn đột nhiên truyền đến "Bành" một tiếng, một thân ảnh từ trong khách sạn bay ra, đập vào trên đường cái, đem đường cái mặt đất đều chấn động phải sụp đổ xuống dưới.

	Phốc!

	Người kia một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Sau đó, từ cửa của khách sạn đi ra một tên thanh niên, thanh niên vênh vang đắc ý nhìn lấy quẳng xuống đất người, âm thanh lạnh lùng nói: "Một cái nội môn đệ tử cũng dám phách lối, quả thực là không biết sống chết."

	"Một cái nội môn đệ tử mà thôi, làm gì chấp nhặt với hắn, đây không phải rơi mất thân phận của mình nha." Cửa ra vào lại đi ra một tên thanh niên, thanh niên này cười lạnh một tiếng nói.

	"Xem ở là đồng môn phân thượng, hôm nay cũng chỉ cho ngươi một chút giáo huấn, nếu như còn có lần tiếp theo, nhưng liền không có tốt như vậy." Trước đó thanh niên kia lạnh lùng đối trên mặt đất người nói.

	Nói xong, hai người kia liền định hướng phía bên trong đi đến, bất quá lại nghe được một bên truyền đến lạnh lùng tiếng quát: "Dừng lại! Đánh người, liền muốn dạng này đi rồi?"

	Cửa ra vào hai người nghe được thanh âm, đầu tiên là sững sờ, sau đó chậm ung dung xoay người lại hướng phía âm thanh nguyên chỗ nhìn lại, nhìn thấy đối bọn hắn hét lớn nhân chi về sau, con mắt liền híp lại.

	"Ngươi là tại nói chuyện với chúng ta?" Một tên thanh niên mặt âm trầm nói.

	"Không phải nói chuyện với các ngươi, chẳng lẽ là cùng một con chó nói chuyện sao?"

	Người nói chuyện không phải người khác, chính là Diệp Thần.

	Diệp Thần đột nhiên mở miệng, cái này khiến một bên Hoàn Thiên Vũ đều là ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm, Diệp Thần đây là muốn bênh vực kẻ yếu sao?

	Bất quá, hai người này mặc Tam Thanh Tiên Tông quần áo, vừa nhìn liền biết là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử, mà lại từ bọn hắn trong khi nói chuyện cũng có thể nhìn ra, hai người bọn họ cùng bị đánh người đều là đến từ Tam Thanh Tiên Tông, người ta tông môn nội bộ sự tình dạng này nhúng tay cũng không tốt a.

	Nằm trên mặt đất bị đánh tổn thương người thấy được Diệp Thần, đồng tử hơi hơi co rụt lại, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Diệp Thần hướng phía hắn nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu về sau, liền tiếp tục xem hướng về phía hai người kia.

	Hai người kia nghe được Diệp Thần kiêu ngạo như vậy, sắc mặt lần nữa biến khó coi, một người trong đó nói: "Ngươi có bản lĩnh lặp lại lần nữa?"

	"Chó là nghe không hiểu tiếng người, nói một trăm lần cũng vô dụng." Diệp Thần châm chọc nói.

	Hai người kia triệt để âm trầm xuống, Hoàn Thiên Vũ thấy tình thế không ổn, nói với Diệp Thần: "Tam đệ, ngươi chuyện gì xảy ra? Đây là người khác tông môn nội bộ sự tình, ngươi thế nào dính vào rồi?"

	Diệp Thần nói ra: " nhị ca, một hồi giải thích cho ngươi."

	Nghe nói như thế, Hoàn Thiên Vũ cũng liền không hỏi thêm nữa.

	"Tại Tiên Dần phủ còn dám phách lối như vậy, thật là sống ngán." Một người trong đó thật sự là không thể chịu đựng được, quát to một tiếng liền hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Diệp Thần thân thể không nhúc nhích, liền nhìn lấy cái kia Tam Thanh Tiên Tông đệ tử lao đến, đệ tử kia tựa hồ cũng không có muốn lập tức đem Diệp Thần đánh tới, hắn hừ một tiếng về sau, nói: "Để cho ngươi kiến thức một chút, Tam Thanh Tiên Tông Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

	Nói xong, lập tức liền hóa thành ba đạo thân ảnh, ba đạo thân ảnh vây quanh Diệp Thần chuyển, biểu hiện ra sự cường đại của hắn.

	Thế nhưng Diệp Thần vẫn như cũ là thờ ơ, thậm chí con mắt đều không có đi xem cái kia Tam Thanh Tiên Tông đệ tử động tác, chỉ là đứng bình tĩnh, hoàn toàn không nhìn thẳng hắn.

	Đối với Diệp Thần loại thái độ này, Tam Thanh Tiên Tông đệ tử cảm nhận được một loại miệt thị, trong lòng của hắn trong nháy mắt dâng lên một cơn lửa giận, hắn nhất định phải tại ngắn nhất thời gian bên trong đem Diệp Thần đánh bại, sau đó hung hăng nhục nhã Diệp Thần.

	Hắn ngay tại hắn xuất thủ trong nháy mắt đó, hắn liền thấy Diệp Thần là không hiểu biến mất, tốc độ là nhanh như vậy, không có bất kỳ tung tích.

	Ngay tại hắn sững sờ thời điểm, tại hắn ba đạo thân ảnh bên tai đều truyền đến Diệp Thần băng lãnh thanh âm, "Cứ như vậy Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng dám sử dụng? Thật sự là không sợ cười bỏ người khác răng hàm."

	Đang nghe thanh âm này về sau, cái kia Tam Thanh Tiên Tông đệ tử toàn bộ thân thể liền bay ngược ra ngoài, từ đầu đến cuối cũng không biết Diệp Thần là thế nào công kích hắn.

	Phốc!

	Cái kia Tam Thanh Tiên Tông đệ tử đụng vào trên đường cái một mặt tường bên trên, đem cái kia một mặt tường đều đụng sụp đổ, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Còn lại tên kia Tam Thanh Tiên Tông đệ tử biến sắc, trong nháy mắt hướng phía Diệp Thần giết tới đây, Diệp Thần thân ảnh lại lần nữa lóe lên, giống như quỷ mị biến mất, sau đó chờ hắn xuất hiện thời điểm, đã qua xuất hiện tại tên kia Tam Thanh Tiên Tông đệ tử trước mặt.

	Đệ tử kia kinh ngạc vô cùng, thân thể muốn lui lại, nhưng lại căn bản là không có cách làm được.

	Phốc!

	Theo sát lấy, hắn một ngụm máu tươi phun tới, thân thể tựa như là con tôm đồng dạng ủi lên, hướng phía sau lưng bay đi.

	Trên đường cái người xem náo nhiệt đều xem trợn tròn mắt, tốc độ này quả thực là quá kinh khủng, bọn hắn đều không có thấy rõ ràng Diệp Thần là như thế nào xuất thủ, chỉ thấy được hai tên Tam Thanh Tiên Tông đệ tử bay ra ngoài.

	Giải quyết hai người này, Diệp Thần cũng không tiếp tục để ý tới bọn hắn, hướng phía trước đó bị đánh tổn thương bên cạnh người kia, vươn tay ra, thản nhiên nói: "Doãn huynh. . ."

	Không tệ, hắn chính là Doãn Thanh Dương.

	Diệp Thần cũng chính là bởi vì gặp được Doãn Thanh Dương, lúc này mới như thế đại động nóng tính.

	Doãn Thanh Dương cười khổ một cái, vươn tay bắt lấy Diệp Thần, sau đó bị Diệp Thần cho lôi dậy, nói: "Không nghĩ tới tại Tiên giới lần thứ nhất gặp mặt ta cứ như vậy chật vật, thật sự là hổ thẹn a."

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Doãn huynh cũng mới phi thăng không đến bao lâu, hiện tại có thể đạt tới dạng này cảnh giới, cũng đã rất tốt."

	Doãn Thanh Dương nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sau khi phi thăng, cũng tới đến Tam Thanh Tiên Tông, không nghĩ tới, tại Tam Thanh Tiên Tông cũng không có nhìn thấy ngươi, ngươi bây giờ ở đâu một cái tông môn?"

	"Ta tại Tạo Hóa Tiên Tông." Diệp Thần nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, chúng ta tìm một cái địa phương an tĩnh, hảo hảo trò chuyện chút."