Quân Mạc Vấn nhìn Diệp Thần ánh mắt của, cười nhạt một cái nói: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi uống rượu, không muốn bởi vì người nào đó mà mất hứng."

	Diệp Thần cũng cười cười, hắn tin tưởng Quân Mạc Vấn, nếu Quân Mạc Vấn không nói, hắn sẽ không hỏi, nên biết thời điểm tự nhiên sẽ biết.

	Ba người tại trước mắt bao người ly khai, để lại một đám người nghị luận ầm ỉ.

	Qua hai con đường, Diệp Thần ba người đi tới một tòa tầng bảy cao lầu vũ trước, lầu vũ phong cách cổ xưa đại khí, trên tấm bảng rồng bay phượng múa viết ba cái cứng cáp hữu lực chữ lớn -- Thiên Quỳnh lâu.

	Diệp Thần ba người đi vào, Thiên Quỳnh lâu tầng thứ nhất bên trong có không ít người, bất quá chỉ có mười lăm cái bàn, cũng đều đã ngồi đầy.

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Tầng thứ nhất này rượu cũng tương đối phổ thông, muốn uống khá một chút rượu, kia nhất định phải đi phía trên, càng lên cao rượu càng tốt, bất quá hoa Linh Tinh cũng là khó có thể tưởng tượng, có càng là hàng không bán, nếu như Thiên Quỳnh lâu nhìn ngươi thuận mắt khả năng đưa hai ngươi bình, nếu không, căn bản là bán không đến."

	"Vậy đi trên lầu nhìn một cái a." Diệp Thần càng ngày càng hiếu kỳ, này Thiên Quỳnh lâu rượu có hay không thật sự có như vậy thần bí.

	Ba người đi tới tầng thứ hai, Quân Mạc Vấn nói: "Tầng thứ hai này rượu cũng một loại, muốn uống khá một chút rượu, cần thiết đi lầu ba đã ngoài."

	"Xem ra ngươi ở nơi này khá hơn nhiều thật là tốt rượu a." Diệp Thần cười nói.

	Quân Mạc Vấn cười, ba người đi tới lầu ba, lầu ba bàn ít hơn, bởi vì có thể tới lầu ba đã ngoài người uống rượu cũng không nhiều, người bình thường căn bản uống không dậy nổi lầu ba trở lên rượu.

	Lầu ba chỉ có tám cái bàn, lúc này được dịp còn có một cái bàn trống, Diệp Thần nói: "Ở nơi này bên trong trước nếm thử a, nhìn rượu này có đúng hay không hợp ta khẩu vị."

	Ba người ngồi xuống, Diệp Thần thấy, tửu lâu này không có hỏa kế, cũng không có quầy hàng. Thế nhưng mỗi một cái bàn trung tâm cũng có một cái so Linh Tinh hơi lớn một chút lõm.

	"Rượu nơi này, ba khối Chanh Tinh một bầu." Quân Mạc Vấn cười đáp.

	"Đắc như vậy? Đây là uống rượu, hay là đốt tiền?" Diệp Thần nói.

	"Quý? Tên nhà quê! Ngươi cho là đây là thông thường rượu sao? Ba khối Chanh Tinh đã rất đáng giá!" Bàn kề cận một tên thanh niên khinh thường hừ lạnh nói.

	"Uống không dậy nổi cũng không cần tới nơi này trang cái gì voi, lầu một rượu, một khối Xích Tinh một lọ, chỗ đó thích hợp nhất của ngươi." Một gã khác thanh niên cũng là cười nhạo nói.

	"Ha ha. . . Vừa nhìn cũng biết chưa từng tới Hoàng thành, chưa thấy qua cái gì quen mặt!"

	Diệp Thần nhìn bọn họ liếc mắt, khóe miệng hơi hơi vung lên, thanh âm không lớn, khước cũng không nhỏ, nói: "Hiện tại khó có được tới nơi này uống rượu ngon, mấy người chúng ta một người một bầu, không đủ lại muốn!"

	"Một người một bầu? Còn chưa đủ lại muốn?" Bàn kề cận người lại xuy nở nụ cười, "Rượu này xưng là thú tửu, cực kỳ cương liệt, một bầu vài người uống đều phải uống nửa ngày, ngươi còn chưa đủ lại muốn?"

	"Tên nhà quê chính là tên nhà quê!"

	Nghe bàn kề cận trào phúng, Diệp Thần hoàn toàn không để ý, đã đem từng cục Chanh Tinh đặt ở lõm trong.

	Chanh Tinh tiêu thất, chỉ là mấy hơi thở về sau, bàn rượu bên trong mở ra một cái ám cách, xuất hiện ba bầu rượu, vài một ly rượu.

	Diệp Thần cười nói: "Tới, cạn một chén!"

	Diệp Thần rót một chén rượu, một ngụm chỉ làm.

	Đang uống xuống trong nháy mắt, Diệp Thần cổ họng truyền đến nóng hừng hực cảm giác, phảng phất toàn bộ cổ họng đều phải đốt đốt, ngay sau đó, này cổ nóng hừng hực cảm giác không ngừng lan tràn toàn thân của hắn, cả người đều giống như là một đoàn lửa có thể thiêu cháy, cả người đỏ bừng.

	Diệp Thần cảm giác được mình bây giờ đều có thể đủ phun ra một đoàn lửa tới, cái này thực sự rất ác liệt, bất quá khi loại cảm giác này đi qua về sau, toàn thân cũng là vô cùng thư sướng.

	"Hảo tửu!" Diệp Thần hô to một tiếng.

	"Yêu nghiệt!" Quân Mạc Vấn liếc một cái Diệp Thần, hắn nhưng là biết rượu này có bao nhiêu ác liệt, mấy người kia thuyết phục một chút cũng không tệ, rượu này cũng không thể như uống phổ thông rượu như vậy mà uống.

	Chiến Hồn thấy Diệp Thần này vẻ mặt  thoải mái biểu tình, cũng là một ngụm chỉ làm, uống vào trong nháy mắt, Chiến Hồn liền hối hận.

	Toàn thân đỏ bừng, ngay cả như là một khối đốt đỏ thiết, Chiến Hồn nửa ngày cũng không nói gì.

	Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn cũng theo dõi hắn, Diệp Thần nhìn Chiến Hồn biểu tình kia, nhịn không được bật cười.

	"Thoải mái!"

	Sau một lúc lâu, Chiến Hồn lúc này mới phun ra một chữ tới.

	"Cũng là yêu nghiệt!" Quân Mạc Vấn cười khổ, chính mình từ từ thưởng thức.

	"Quá lãng phí, này thú tửu uống vào cần thời gian luyện hóa, uống như vậy, quả thực chính là lãng phí!" Bàn kề cận người nhìn trong đầu hồi hộp, cực kỳ khinh bỉ nói.

	Diệp Thần xem thường nói: "Mới vừa rồi còn có người không phải nói chúng ta uống không dậy nổi sao? Bây giờ chúng ta liền uống cho bọn hắn nhìn!"

	"Rượu này đủ thoải mái, đủ sức!" Chiến Hồn lại mạnh cạn một ly, cả người đều phải bốc cháy lên.

	Bàn kề cận ba người nhìn Diệp Thần ba người cố ý tại khí bọn họ, sắc mặt nhất thời khó coi, một người trong đó lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn chết!"

	"Muốn chết?" Chiến Hồn ánh mắt nhìn, trong mắt nổi lên một cổ nồng nặc giết chóc ý, để cho người ta nhìn cũng cảm giác được tiến nhập một mảnh kinh khủng chiến trường.

	Ba người kia trong lòng run lên, Chiến Hồn một ánh mắt cũng có thể làm cho bọn họ run rẩy.

	"Cút!" Chiến Hồn phun ra một chữ tới, băng lãnh phải có thể đưa bọn họ đóng băng.

	Ba người kia cả người run lên, một người trong đó cắn răng nói: "Các ngươi không nên quá đắc ý, chúng ta là Hỏa Vân tông đệ tử, các ngươi chờ, ta sẽ không để cho các ngươi hảo qua a."

	"Hỏa Vân tông đệ tử?" Diệp Thần nhìn thoáng qua ba người kia.

	Một người trong đó cho rằng Diệp Thần sợ, nhất thời đắc ý, "Làm gì? Sợ rồi sao? Ta nói cho các ngươi biết, đắc tội chúng ta, các ngươi tại Hoàng thành liền đợi không đi xuống."

	"Chiến Hồn, một người lưu lại một cái cánh tay." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Chiến Hồn trong mắt hàn quang lóe lên, một cây chiến phủ xuất hiện ở trong tay, ba người kia nhất thời cả kinh, một người trong đó nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta hận người khác uy hiếp ta, càng thêm hận Hỏa Vân tông, trở lại nói cho các ngươi đại sư huynh Phần Thiên, có chút sổ sách, là muốn hoàn." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Phốc!

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống, Chiến Hồn chiến phủ cũng hạ xuống, một cánh tay bay.

	"A. . ."

	Một trận tiếng kêu thảm thiết từ thứ ba lầu vang lên, còn lại hai người thấy một người trong đó cánh tay thực sự bị bổ xuống, trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt.

	Thứ ba lầu những người khác nhìn thấy một màn này đều là biến sắc, thầm nghĩ thật là ác độc, nói chém liền chém.

	Chiến Hồn không có ngừng tay, chiến phủ đánh xuống, hai người khác cánh tay cũng bay, máu tươi chiếu xuống, Chiến Hồn quát lên: "Cút!"

	Ba người kia sắc mặt tái nhợt, biểu tình thống khổ vặn vẹo, nhặt lên cánh tay của mình, thống hận nhìn Diệp Thần ba người liếc mắt, chính là chật vật đi rồi.

	Những người còn lại cũng đều là nhìn nhiều Diệp Thần ba người liếc mắt, không nói thêm gì, để tránh khỏi rước họa vào thân.

	"Lầu ba này rượu cũng liền một nửa, đi lầu bốn nhìn." Diệp Thần một ngụm chỉ làm bầu rượu bên trong tất cả rượu, vẻ mặt đỏ bừng, cũng là cả người thư sướng.

	Chiến Hồn cũng một khô miệng, nửa ngày về sau phun ra một cái "Thoải mái" tự, rất nhiều người cũng nhìn trợn tròn mắt, cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua có người uống như vậy thú tửu.

	"Các ngươi xem ta làm gì, ta cũng không như các ngươi, cùng gia súc dường như có thể như vậy uống." Quân Mạc Vấn chậm rãi thưởng thức nói.

	"Chiến Hồn!" Diệp Thần hô một tiếng, cho một ánh mắt, Chiến Hồn chính là hội ý, bắt lại Quân Mạc Vấn, Diệp Thần cầm bầu rượu liền hướng Quân Mạc Vấn trong miệng đảo.

	"Hai người các ngươi gia súc. . . Ta liều mạng với các ngươi. . . Hô. . ."

	Quân Mạc Vấn lớn mắng lên, vẻ mặt đỏ bừng, sau cùng phun ra một đoàn lửa, những người khác càng là nhìn trợn tròn mắt, đây thật là gia súc a. . . Quá mạnh. . .