Chương 1740: Thần bí hạt giống?

	Long Viên hét thảm một tiếng, thân thể lui về phía sau, kém một chút liền ném tới trên mặt đất.

	Long Viên vạn phần hoảng sợ, hắn nhìn lấy bàn tay của mình, đã máu me đầm đìa.

	Chỉ là một quyền, Long Viên liền bị thiệt lớn.

	Bạch Hổ nhìn thấy Long Viên bị thiệt lớn về sau, chính là giễu cợt, "Hiện tại còn dám chế giễu ta sao?"

	Long Viên biểu lộ dữ tợn, trên bàn tay truyền đến kịch liệt đau nhức làm hắn khóe miệng đều không ngừng co rút lấy.

	"Bạch Hổ dáng dấp còn tính là xinh đẹp, cũng thích hợp làm tọa kỵ, bất quá ngươi sao, dung mạo ngươi khó coi như vậy, còn như thế to con, không có chút nào đáng yêu."

	Diệp Thần nhìn một chút Long Viên về sau, cảm thấy cũng không có cái gì giá trị.

	Long Viên ánh mắt trở thành hoảng sợ lên, mà Bạch Hổ lại tại một bên cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh.

	Diệp Thần một bước phóng ra, liền phải một quyền oanh kích trên người Long Viên thời điểm, Long Viên thân thể nhanh chóng lui về phía sau.

	"Ta có giá trị." Long Viên một bên lui lại một bên vội vàng hô lớn.

	Diệp Thần đột nhiên liền thu lại nắm đấm, sau đó nhìn chằm chằm Long Viên nói: "Nói nghe một chút?"

	Long Viên dọa đến đã bắt đầu lưu mồ hôi lạnh, nuốt một ngụm nước bọt về sau, nói ra: "Ta biết Hồ Lô sơn bí mật."

	Diệp Thần hai tay ôm ngực, không thế nào cảm thấy hứng thú nói: "Nói tiếp, nếu là ta cảm thấy có giá trị, có thể tha cho ngươi một mạng."

	Long Viên thở hổn hển một hơi, nói: "Tin đồn, Hồ Lô sơn bên trong có một viên thần kỳ hạt giống, nếu là ăn hạt giống về sau, liền sẽ có một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ."

	Bạch Hổ nghe đến đó về sau, ngắt lời nói: "Đây chẳng qua là tin đồn, ai cũng không có tìm được qua viên kia hạt giống."

	Diệp Thần nhìn lấy Long Viên nói: " ngươi biết hạt giống ở đâu?"

	Long Viên lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái.

	Diệp Thần nói: "Ngươi không xác định?"

	Long Viên gật đầu nói: "Ta trước đó trong lúc vô tình xâm nhập trong một hang động cổ, cái hang cổ kia có được cực kỳ cường đại cấm chế, ta vào không được."

	"Cường đại cấm chế? Là sát trận?" Diệp Thần híp mắt nhìn lấy Long Viên.

	"Gia hỏa này khẳng định không có ý tốt." Bạch Hổ khẽ nói.

	Long Viên trừng mắt liếc Bạch Hổ, nói: "Bạch Hổ, ngươi ít đi nói bậy."

	Diệp Thần suy tư nói: "Cái hang cổ kia ở đâu?"

	"Ta dẫn ngươi đi hang cổ, ngươi không thể giết ta." Long Viên nói.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Ngươi bây giờ còn có lựa chọn khác sao?"

	Long Viên bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu, sau đó quay người liền mang theo Diệp Thần đi tìm hang cổ.

	"Chủ nhân, ta nói cho ngươi, ngươi ngàn vạn muốn đề phòng gia hỏa này, gia hỏa này nhất không thành thật, giảo hoạt nhất." Bạch Hổ nói với Diệp Vô Ưu.

	"Ta xem ngươi cũng rất giảo hoạt." Diệp Vô Ưu khẽ nói.

	Bạch Hổ nói: "Ta hiện tại cũng không dám giở trò gian, thế nhưng cái kia Long Viên nhưng là khác rồi, toàn bộ Hồ Lô sơn, hắn giảo hoạt thế nhưng là số một số hai."

	"Bạch Hổ, ngươi là không thể gặp người khác tốt thật sao?" Long Viên quay đầu quát.

	Bạch Hổ nói: "Ta nói sai sao? Mấy năm trước ngươi không phải cũng là dạng này lừa giết một cái nhân tộc?"

	Long Viên biểu lộ trở thành khó coi, lập tức biện hộ nói: "Kia là ta lừa giết sao? Kia là hắn không có thực lực bị cấm chế cho chém giết."

	"Thật sự là buồn cười, nếu không phải ngươi dạng này thu hút hắn, hắn sẽ đi chịu chết?" Bạch Hổ khẽ nói.

	Long Viên biểu lộ càng phát khó nhìn lên, hắn thỉnh thoảng nhìn một chút Diệp Thần, liền sợ Diệp Thần lại không tín nhiệm hắn.

	Thế nhưng, dọc theo con đường này, Diệp Thần đều không có làm sao nói.

	"Các ngươi có thể hay không yên tĩnh một chút? Ồn ào quá." Diệp Vô Ưu không nhịn được nói.

	Long Viên mang theo Diệp Thần một mực dọc theo giữa sườn núi đi tới, đi ước chừng sau nửa canh giờ, Long Viên liền ngừng lại.

	Trước mặt nó, có một cái cực kỳ bí ẩn hang cổ, hang cổ cửa hang bị dây leo che lại, nếu như không cẩn thận tìm kiếm, khả năng liền sẽ sượt qua người.

	"Nơi này chính là cái hang cổ kia." Long Viên nói.

	Diệp Thần nhìn một chút hang cổ, sau đó nói: "Mang bọn ta đi vào."

	Long Viên thân thể rút nhỏ hơn phân nửa, liền tiến vào hang cổ bên trong, Diệp Thần đi theo sau lưng tiến nhập hang cổ.

	Tiến nhập hang cổ về sau, chính là một đầu thông đạo thật dài. Tại hang cổ trên vách tường khảm nạm lấy rất nhiều có thể phát sáng tảng đá, cho nên vẫn là có thể thấy rõ ràng tình huống bên trong.

	Long Viên đối với nơi này tựa hồ tương đối quen thuộc, xe nhẹ đường quen mang theo Diệp Thần đi qua thông đạo, liền đi tới cái thứ nhất trong thạch thất.

	Cái này thạch thất không phải rất lớn, phương viên bất quá vài chục trượng.

	Long Viên nói ra: "Phía trước liền có cấm chế, muốn hướng phía trước liền sẽ có nguy hiểm tính mạng."

	Diệp Thần nhìn một chút trước mặt cửa đá, cửa đá là mở, trên mặt đất còn có một số tàn toái mảnh xương vụn.

	"Đó chính là cái trước bị người ngươi mang tới mảnh xương vụn a?" Diệp Thần lãnh đạm nói.

	Long Viên lập tức giải thích nói: "Đây không phải là ta lừa giết, ta chỉ là dẫn hắn tới đây, ai biết hắn thực lực như vậy không tốt."

	"Lại thế nào không tốt, tựa hồ cũng cao hơn ngươi a." Diệp Thần nhìn chằm chằm Long Viên.

	Long Viên sắc mặt có chút mất tự nhiên.

	Diệp Thần hừ một tiếng nói: "Ngươi có phải hay không cũng muốn dạng này đem ta lừa giết, hoặc là nói, ngươi cũng hi vọng ta như vậy chết rồi?"

	Long Viên sắc mặt chưa từng tự nhiên biến thành chột dạ.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi yên tâm, ta không phải người kia, cho nên ngươi cũng không cần có cái khác tưởng niệm, nếu như ta đạt được cái kia làm hạt giống, ngươi liền có thể sống."

	Long Viên liên tục gật đầu, nói: "Kia là nhất định."

	"Nếu không ngươi đi trước đánh cái trận đầu, để cho ta cha nhìn xem cái kia cấm chế cường đại cỡ nào?" Diệp Vô Ưu giống như cười mà không phải cười nói.

	Long Viên cười khan một tiếng nói: "Cũng không cần đùa kiểu này nha."

	"Ai đùa giỡn với ngươi rồi? Nếu là cha ta không rõ ràng tình huống liền tiến vào, vậy chẳng phải là muốn thua thiệt lớn?" Diệp Vô Ưu tức giận khẽ nói.

	Long Viên có chút gấp, nói: "Ta nếu là có thể đi vào, ta đã sớm tiến vào."

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân, sau đó phân thân hướng phía cái kia thạch thất cửa ra vào đi tới.

	Long Viên thấy cảnh này, tròng mắt đều phải rơi ra tới.

	Nó trong lòng thật là có nghĩ qua, Diệp Thần nếu là xông vào bị chém giết, cái kia cho phải đây.

	Thế nhưng hiện tại nhìn thấy Diệp Thần lại còn có như thế nhất thủ, không khỏi là triệt để bỏ đi suy nghĩ.

	Diệp Thần phân thân đi tới thạch thất cửa ra vào, sau đó một cước liền bước vào.

	Tại Diệp Thần bước vào một cái kia thạch thất thời điểm, lúc này, Diệp Thần liền có một chủng cảm giác nguy cơ.

	Cơ hồ là trong phút chốc, một cỗ cường đại sát cơ chính là mãnh liệt mà đến, đem Diệp Thần phân thân triệt để bao vây lại.

	Diệp Thần phân thân tại cái này một cỗ sát khí phía dưới, chỉ là một cái hô hấp thời gian, chính là không còn sót lại chút gì.

	"Thật là lợi hại sát trận." Diệp Vô Ưu kinh hãi nói.

	Diệp Thần cũng là hít sâu một hơi, cái này sát trận chỉ sợ cũng là bình thường Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tới cũng đều không cách nào ngăn cản mảy may a.

	"Lão đầu, dạng này sát trận, Bỉ Ngạn Chu có thể ngăn cản sao?" Diệp Thần hỏi.

	Lão đầu nói ra: "Chỉ cần không phải Tiên Vương cấp bậc sát trận, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc sát trận còn có thể ngăn cản."

	Diệp Thần nói ra: "Vậy chỉ dùng Bỉ Ngạn Chu thử một lần đi."

	Diệp Thần lần nữa phân ra một đạo phân thân, sau đó lại đem Bỉ Ngạn Chu cho tế ra.

	Tại leo lên Bỉ Ngạn Chu về sau, Diệp Thần phân thân một lần nữa xông về cái kia thạch thất.

	Bỉ Ngạn Chu khi tiến vào thạch thất cửa chính thời điểm, sát trận một lần nữa xuất hiện, cường đại sát cơ liền toàn bộ đánh vào Bỉ Ngạn Chu bên trên.

	Bỉ Ngạn Chu lóe ra quang mang, ngăn cản cái này sát trận.

	"Cái này sát trận so với trong tưởng tượng phải cường đại hơn, cái này đoán chừng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng dạng này cấp bậc thiết trí a." Lão đầu nói.

	Bỉ Ngạn Chu tại sát trận bên trong, lắc lắc ung dung liền vọt tới, tiến nhập cái kia trong thạch thất.

	Tiến nhập thạch thất về sau, cái kia sát cơ liền không còn sót lại chút gì, cũng chỉ có cửa ra vào có sát trận.

	Long Viên cũng Bạch Hổ nhìn thấy Diệp Thần cứ như vậy nhẹ nhõm xông qua sát trận, miệng đều mở ra, cái cằm đều nhanh muốn rơi xuống.

	"Cái này đi qua?" Long Viên không dám tin nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy ngươi cảm thấy cần phức tạp hơn?"

	Bạch Hổ thấy thế, lập tức liền đập lên nói nịnh: "Hay là chủ nhân lợi hại."

	"Nếu như bên trong không có như lời ngươi nói cái gì hạt giống, vậy ta sẽ lập tức đưa ngươi một quyền đánh nát." Diệp Thần lời nói băng lãnh nói.

	Lúc này, Long Viên đều có chút không xác định, ở trong đó đến cùng có hay không viên hạt giống kia?

	"Hi vọng có a." Long Viên trong lòng cầu nguyện.

	Diệp Thần phân thân thu hồi Bỉ Ngạn Chu về sau, liền bắt đầu ở thạch thất bên trong tìm kiếm.

	Nếu nơi này thiết trí cấm chế, như vậy bên trong cũng không phải là bình thường người có thể tiến nhập, đây là tại phòng ngừa người khác tiến đến.

	Giống như có trọng yếu đồ vật mới có thể dạng này bố trí phòng vệ.

	Diệp Thần phân thân ở thạch thất bên trong tìm một lần về sau, không có cái gì tìm tới.

	Sau đó, Diệp Thần lại tiến nhập một cái khác thạch thất.

	Cái hang cổ này bên trong thạch thất có không ít, Diệp Thần một cái thạch thất một cái thạch thất tìm kiếm, phía trước đều là không thu hoạch được gì, bên trong trống rỗng.

	Long Viên nhìn thấy Diệp Thần vẫn là không có phát hiện hạt giống, trên mặt mồ hôi lạnh liền chảy xuống.

	Diệp Thần cũng là nhìn thoáng qua Long Viên, không nói gì, nhưng này một ánh mắt cũng đủ để nói rõ hết thảy.

	Cuối cùng, Diệp Thần đi tới cái cuối cùng thạch thất, Long Viên đem tất cả hi vọng đều đặt ở cái cuối cùng thạch thất.

	Diệp Thần tiến nhập thạch thất về sau, trong thạch thất có một cái bồ đoàn, trên bồ đoàn đề phòng một cái hộp đá.

	Diệp Thần con mắt hơi hơi sáng lên, sau đó liền hướng phía hộp đá đi tới.

	Bất quá, ngay tại hắn tới gần hộp đá thời điểm, một chủng dự cảm bất tường trong nháy mắt liền bao phủ xuống tới.

	Diệp Thần bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, liền gặp được thạch thất phía trên lượn vòng lấy một đầu như rồng Yêu Thú.

	Yêu thú này ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, một đôi mắt tràn đầy địch ý.

	Bành!

	Ngay tại trong nháy mắt đó, cái kia như rồng Yêu Thú liền vọt xuống tới, Diệp Thần thân thể lóe lên, yêu thú kia đụng vào trên mặt đất, đem mặt đất đều dâm vào một cái động lớn tới.

	Như rồng Yêu Thú phát ra phẫn nộ gào thét, thân thể vừa nghiêng đầu, một lần nữa xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần đặt chân vững vàng, song quyền bên trên nhanh chóng liền ngưng tụ một cỗ lực lượng hùng hậu, sau đó một quyền hướng phía Yêu Thú oanh kích tới.

	Bành!

	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Thần cùng yêu thú kia đụng vào nhau, một nguồn sức mạnh mênh mông trùng kích ra đến, Diệp Thần thân thể đều lui về phía sau mấy không.

	Cái kia như rồng Yêu Thú thân thể đụng vào trên vách đá, tại trên vách đá gảy một cái về sau, lại xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần trên nắm tay lực lượng không ngừng ngưng tụ, sau đó một cỗ lực lượng bá đạo liền vọt ra.