Chương 821: Quá vãng bí văn

	Xích Phát Quỷ Phán Quan bị Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong lực lượng là dằn vặt kêu thảm thiết liên tục, Diệp Thần vẫn là mặt mang lấy mỉm cười, một lát sau mới đưa những lực lượng này triệt hồi.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan tóc tai bù xù, có chút chật vật, hắn miệng lớn thở phì phò, sắc mặt tái nhợt, đối với vừa mới kinh khủng kia dằn vặt chính là lòng còn sợ hãi.

	Diệp Thần mang người súc vô hại nụ cười nói ra: "Phán Quan a, thế nào, bây giờ còn mạnh miệng sao?"

	Xích Phát Quỷ Phán Quan nhìn Diệp Thần cái này nở nụ cười, trong lòng liền "Hồi hộp" một cái, đều nói bọn họ là địa ngục chưởng khống giả, là người người sợ sợ ma đầu, thế nhưng trước mắt người trẻ tuổi này, mới là chân chính ma đầu a.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan nuốt một ngụm nước bọt, để cho mình lấy lại bình tĩnh, sau một lúc lâu phía sau, hắn mở miệng nói: "Tính là ngươi dằn vặt chết ta, ngươi cùng như cũ đi bất xuất đất này ngục, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Diệp Thần nghe nói như thế, lắc đầu thở dài một cái nói: "Xem ra hỏa hầu còn chưa đủ a, vậy thì sẽ cho ngươi trên một chút cứng rắn đồ ăn a."

	Diệp Thần tiếp tục thôi động Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bên trong từng đạo ô quang lao ra, giăng khắp nơi, mỗi một đạo ánh sáng từ tràn đầy sát khí, nếu như va chạm vào, kia cũng là cực kỳ nguy cơ.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan bị một đạo ô quang lau một cái, trong nháy mắt có một loại kịch liệt phỏng truyền tới, lệnh hắn nhe răng trợn mắt, hắn không ngừng né tránh, cực kỳ chật vật.

	Cho dù là lẫn tránh mau hơn, cũng vô pháp né tránh nhiều như vậy ánh sáng, Xích Phát Quỷ trên người không ngừng bị ánh sáng lau qua, trên người xuất hiện không ít vết thương, mỗi một lần đều là đau kêu thảm một tiếng, nhe răng trợn mắt.

	Diệp Thần nhìn tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong chật vật Xích Phát Quỷ Phán Quan, chơi là chết đi được, hắn cười nói: "Thế nào, món ăn này không tệ a? Còn hợp ngươi khẩu vị a?"

	Xích Phát Quỷ Phán Quan hiện ở nơi nào có thời gian đi cùng Diệp Thần tiếp lời, không ngừng lóe ra, vết thương đầy người, càng là khổ không thể tả a.

	Một lát sau, Xích Phát Quỷ Phán Quan đã mệt đến ngất ngư, đều phải chạy hết nổi rồi, cái này mới hoàn toàn đầu hàng, vội vàng nói: "Ngừng, ngừng. . ."

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong ánh sáng biến mất, Diệp Thần giác có hăng hái nhìn Xích Phát Quỷ Phán Quan, khẽ cười nói: "Hiện tại nên thành thật a? Thật mạnh miệng sao?"

	Xích Phát Quỷ Phán Quan chậm chậm, có chút uể oải nhìn Diệp Thần, trước đây cảm giác mình chính là một cái tội ác tày trời đại ma đầu, nhưng là bây giờ tại trong mắt hắn, chính mình nhằm nhò gì, trước mắt tiểu tử này mới là đại ma đầu, đầy mình ý nghĩ xấu.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Xích Phát Quỷ Phán Quan chậm qua thần phía sau, ý nghĩ thanh tỉnh lại, hắn biết Diệp Thần giữ lại mạng hắn cũng không phải là tới bắt làm hắn, nhất định là có chuyện gì cần hắn trợ giúp.

	Diệp Thần cười một cái nói: "Xem ra ngươi còn không đần a."

	Xích Phát Quỷ Phán Quan khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi muốn biết Phong Thần bảng hạ lạc? Ta cho ngươi biết, ta không giúp được ngươi, ngoại trừ Minh Vương cùng Phán Quan Thôi Phủ Quân, Chung Chính Nam, Mạnh Bà những người đó ở ngoài, coi như là Thập Điện Diêm La cùng không có khả năng biết."

	Diệp Thần mặc dù không có hỏi cái này chút, thế nhưng trong lòng cũng là muốn hỏi những này, nếu Xích Phát Quỷ Phán Quan nói một hơi, hắn cũng lười hỏi, vì vậy nói: "Ngươi đã đối với những này không biết, vậy thì mà nói một chút ngươi biết điều tình tới."

	Xích Phát Quỷ Phán Quan vẻ mặt  nghi hoặc nhìn Diệp Thần, nói: "Ngươi còn muốn biết gì nữa?"

	Diệp Thần nói ra: "Ta muốn biết sự việc có rất nhiều, ta tới mười tám tầng địa ngục sau đó, đi Âm Ti, Âm Ti cùng kinh thành một tòa phế thành, đây là vì sao? Còn có, ta muốn biết năm đó Địa Tạng Vương cùng Minh Vương lúc này sự việc."

	Xích Phát Quỷ Phán Quan nghe nói như thế, sắc mặt liền trở nên khó coi, rõ ràng đối với lần này cực kỳ kiêng kỵ, tựa hồ đây là Minh Giới đề tài cấm kỵ.

	"Có vấn đề gì không?" Diệp Thần sắc mặt trở nên lạnh lùng lên.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan sắc mặt lần thứ hai biến đổi, biết Diệp Thần khả năng lại muốn dằn vặt hắn, liền vội vàng nói: "Không có vấn đề, ta nói, ta đều nói."

	"Cái kia từ từ nói đi, mà nói cụ thể một chút." Diệp Thần cảm thấy mỹ mãn nói ra.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan lấy lại bình tĩnh, tựa hồ cũng là có lý rõ ràng tâm tư, sau một lúc lâu mới vừa lên tiếng nói ra: "Chuyện này còn muốn từ Đại Phá Diệt trước đó nói đến, việc này cũng là ta nghe tới đồng lứa Phán Quan nói đến, ta cũng không có trải qua."

	"Nghe nói, tại Đại Phá Diệt trước đó thời kỳ thượng cổ, Minh Giới trông coi hay là Địa Tạng Vương, Địa Tạng Vương quản lý Minh Giới đó là ngay ngắn rõ ràng, với lại đối đãi Minh Giới trong Quỷ tộc nhân cũng tốt, đối với đi tới Minh Giới Quỷ Hồn cũng đều là thực hành trấn an chính sách, ác nhân đánh vào mười tám tầng địa ngục bị khổ, người tốt thì là chuyển thế đầu thai đi. . ."

	Xích Phát Quỷ Phán Quan chậm rãi nói liên tục, thuyết phục cực kỳ cặn kẽ.

	Tại thời kỳ thượng cổ, Minh Giới từ Địa Tạng Vương chưởng quản, Địa Tạng Vương theo khuôn phép cũ dựa theo luân hồi tới chưởng quản Minh Giới, hết thảy đều cực kỳ thái bình.

	Thế nhưng tại thời kỳ thượng cổ mạt, Minh Giới xuất hiện một tên thiên tài tuyệt thế, tên này thiên tài ngang trời xuất thế, chính là kinh diễm tất cả Minh Giới, người này chính là hiện tại Minh Vương.

	Trước đây Minh Vương Sở Hướng Vô Địch, cùng thế hệ bên trong chút không đối thủ, cho dù là đối mặt lớp người già Quỷ tộc nhân cũng đều là không kém chút nào, ngắn ngủi mấy trăm năm trong thời gian, Minh Vương tu vi đề thăng cực nhanh, thẳng đuổi Địa Tạng Vương.

	Địa Tạng Vương chủ trương không bị Minh Vương tán thành, Minh Vương cảm thấy Địa Tạng Vương quá mức nhân từ, làm việc không có quyết đoán. Hắn nhất là đối với này đến từ chính Nhân Gian Giới Quỷ Hồn tràn đầy phiến diện, nhận vì nhân gian giới Quỷ Hồn cũng hẳn là xuống địa ngục, cũng hẳn là bị hủy diệt.

	Lúc đó, Địa Tạng Vương cũng không có đi chèn ép cái này cuồng vọng hậu bối, thế nhưng Minh Vương âm thầm cấu kết đại bộ phận người, kết thành vây cánh, muốn phải cùng Địa Tạng Vương chống lại, dự định cướp đoạt Minh Vương vị.

	Mà lúc này, Thần giới náo động dẫn động tất cả lục giới rung chuyển, Đại Phá Diệt thời kì đã tới. Minh Vương nhìn đúng thời cơ, ngay tại Đại Phá Diệt đã tới phía sau, hắn nhân cơ hội đối với Địa Tạng Vương xuất thủ, đem Địa Tạng Vương cho đánh bại, đồng thời đem Địa Tạng Vương một kiện bảo vật đánh nát.

	Món bảo vật này chính là Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh!

	Địa Tạng Vương không chết, Minh Vương cùng giết không được, như thế Minh Vương đem Địa Tạng Vương cho phong ấn lên, còn như phong ấn tại chỗ nào, chỉ có trước đây theo người Minh Vương cùng một chỗ làm phản bao nhiêu nhân tài biết.

	Mà cái này mấy người này chính là Phán Quan Thôi Phủ Quân, Chung Chính Nam, Mạnh Bà ba người.

	Địa Tạng Vương bị trấn áp phong ấn phía sau, Minh Vương lấy thủ đoạn sắt máu đem ủng hộ Địa Tạng Vương một chút cường giả toàn bộ mạt sát, lúc đó đang khiếp sợ tất cả Minh Giới, tất cả mọi người đối với Minh Vương thủ đoạn, kia cũng là câm như hến a.

	Địa Tạng Vương đều bị trấn áp thôi, tất cả Minh Giới còn có ai là Minh Vương đối thủ, như thế tất cả mọi người thần phục Minh Vương, Minh Vương cùng thuận lợi trở thành Minh Giới chưởng khống giả, cho tới bây giờ.

	Khi đó, Minh Vương hạ lệnh huỷ bỏ Âm Ti, nếu là có người dám vào vào Âm Ti, chắc chắn tru sát.

	Như thế, Âm Ti không có quỷ tộc nhân dám dừng, tất cả đều dọn sạch cách, cho nên Âm Ti từ khi đó bắt đầu trở thành một tòa thành trống không, đến bây giờ cùng cũng không người nào dám đi vào.

	Ai dám ngỗ nghịch Minh Vương lời nói? Như vậy là ngại chính mình sống được quá dài.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan đem hắn biết hết thảy đều như thực chất nói cho Diệp Thần, Diệp Thần nghe thấy phía sau, cũng đều là một trận vẻ sợ hãi.

	Tại Nhân Gian giới, rất nhiều người cũng chỉ là đến một tinh nữa điểm nghe đồn, mà như thế hướng tây bí văn, thật đúng là không có ai biết.

	"Nguyên lai cả chuyện là như thế này, nói như vậy tới Địa Tạng Vương còn chưa chết sao?" Diệp Thần hỏi.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan gật đầu nói ra: "Minh Vương giết không chết Địa Tạng Vương, chỉ có thể phong ấn."

	"Cái kia Địa Tạng Vương tọa kỵ chăm chú nghe đâu?" Diệp Thần hỏi.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan lắc đầu nói ra: "Cái này ta cũng không biết, có nghe đồn mà nói, chăm chú nghe cũng không có chết, mà là trốn, Minh Vương cùng phái Chung Chính Nam cùng truy sát qua, phía sau đến cùng có hay không chém giết, cái kia liền không được biết rồi."

	Diệp Thần nghe khẽ gật đầu, hắn cuối cùng là hiểu rõ chuyện này, chỉ là trong lòng nghi hoặc, Địa Tạng Vương giết thế nào không chết đâu? Minh Vương nếu có thể đem Địa Tạng Vương trấn áp, thế nhưng vì sao không thể giết chết?

	"Địa Tạng Vương có cái gì đặc biệt bản lĩnh sao? Vì sao Minh Vương không giết được hắn?" Diệp Thần vẫn là hiếu kỳ hỏi lên.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan nói ra: "Nghe nói Địa Tạng Vương không chết không diệt, cần đặc thù thủ đoạn mới có thể chém giết, còn như là cái gì đặc thù thủ đoạn, cái kia liền không được biết rồi, nói chung nghe nói Minh Vương qua nhiều năm như vậy vẫn luôn đang tìm, cũng không biết là hay không tìm được rồi."

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, không chết không diệt, lại có dạng này thông thiên bản lĩnh? Lẽ nào Địa Tạng Vương đã thành tiên không thành? Cho dù là thành tiên, vậy cũng không có khả năng không chết không diệt a.

	Diệp Thần suy tư sau một lát, không có lại đi quấn quýt Địa Tạng Vương sự việc, hắn dời đi trọng tâm câu chuyện hỏi: "Ta hỏi ngươi, cái này mười tám tầng trong địa ngục Phán Quan thực lực thế nào?"

	Xích Phát Quỷ Phán Quan nói ra: "Mười tám tầng trong địa ngục, bát đại địa ngục Phán Quan thực lực mạnh nhất tại Hợp Thể cảnh tầng tám, yếu nhất chính là ta. Du Tăng Địa Ngục trong Phán Quan thực lực tại Hợp Thể cảnh tầng tám đỉnh phong, tám lạnh trong địa ngục tám gã Phán Quan thực lực điều tại Hợp Thể cảnh tầng tám cùng chín tầng trái phải, mà độc cô địa ngục Phán Quan thực lực đã đạt đến Hợp Thể cảnh chín tầng đỉnh phong."

	Xích Phát Quỷ Phán Quan nói xong nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó nói: "Cho nên, ngươi nếu muốn từ mười tám sầm địa ngục thông qua, cái kia là căn bản không có khả năng, trừ phi là ngươi đạt tới Luyện Hư cảnh giới."

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng nói: "Ta nếu như thuận lợi thông qua đâu?"

	"Không có khả năng." Xích Phát Quỷ Phán Quan cực kỳ kiên định lắc đầu nói ra.

	Diệp Thần cười trừ, sau đó nói: "Ngươi cho ta vẽ xuất một phần Minh Giới địa đồ tới, đem trọng yếu nơi này tiêu ký đi ra, nghìn vạn không nên đùa giỡn hoa dạng gì, nếu không lời nói, ta sẽ để cho bị chết cực kỳ thảm."

	Diệp Thần ánh mắt có chút âm hàn, Xích Phát Quỷ Phán Quan cả người run run một cái, chỗ nào còn dám đùa giỡn hoa dạng gì, lập tức là bắt đầu vẽ lên.

	Diệp Thần thảnh thơi nằm trên ghế, đột nhiên nghĩ đến cái gì hỏi: "Lúc này đây Minh Vương có động tĩnh gì?"

	Xích Phát Quỷ Phán Quan một mặt vẽ địa đồ vừa nói: "Minh Vương phái Chung Chính Nam tới mười tám tầng địa ngục, bảo là muốn chúng ta chú ý Nhân tộc thiên tài hướng đi, tuyệt đối không thể đem Nhân tộc thiên tài cho để cho chạy, nhất định phải chém giết."

	Diệp Thần nghe thấy phía sau là lạnh lùng cười, nói ra: "Minh Vương còn thật không phải một cái nhân từ nương tay người, so với Yêu giới thập đại Yêu tộc, muốn giết phạt quả cảm hơn, cái gì cũng dám làm, cái gì còn không sợ a."