"Ngươi cho là như ngươi vậy là có thể đào thoát sao? Ta muốn giết ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Phong Vô Kiếm thân ảnh xông ra kiếm các, đuổi theo.

	Tử sam thanh niên cười khổ một tiếng, lắc đầu!

	Phốc!

	Diệp Thần rơi ở trên mặt đất, phun ra lớn búng máu tươi, vội vã là uống xong hai bình linh dược!

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Một đạo cuồn cuộn tiếng quát truyền tới, xen lẫn cường đại kiếm ý, phảng phất liền bên người.

	Diệp Thần nhãn thần lạnh lùng, sát ý bắt đầu khởi động, áp chế chính mình lửa giận, triển khai Phong Hành thuật, rất nhanh chạy trốn.

	"Chuyện gì xảy ra? Thật là mạnh mẻ kiếm khí. . ." Tại kiếm các phụ cận người đều là hoảng sợ, cảm thụ được bên cạnh cường đại mà băng lãnh sát ý, ý nghĩ run lên bần bật.

	"Là hắn, Phong Vô Kiếm!" Có người liếc mắt nhận ra từ kiếm các trong lao ra bóng người.

	"Là ai trêu chọc hắn, đây chính là một cái đáng sợ kiếm si, kiếm đạo tu vi cực kỳ kinh khủng, coi như là Trúc Cơ cảnh ba tầng cường giả cũng không dám đơn giản trêu chọc hắn." Có người sợ hãi nói.

	Phong Vô Kiếm mang theo cuồn cuộn kiếm khí truy kích đi tới, rất nhiều bất minh cho nên người cũng đều là hiếu kỳ theo sau xem náo nhiệt, muốn biết là ai chọc giận này tôn sát thần.

	"Ghê tởm, lại vẫn âm hồn không tiêu tan!" Diệp Thần cắn răng, hấp thu đại lượng thần dịch tiến lên khôi phục.

	"Giết!"

	Phong Vô Kiếm ngự không mà đi, nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí ngút trời, từng đạo kiếm khí tuôn ra, rất nhiều phế tích đều là bị kiếm khí lần thứ hai đập tan.

	"Đây là có chuyện gì? Phong Vô Kiếm vì sao tức giận như vậy!" Dọc theo đường đi, rất nhiều người đều là kinh ngạc, vô cùng kinh ngạc không gì sánh được.

	"Sư tỷ, là trời vận tông Phong Vô Kiếm!" Tại cách đó không xa, Từ Dương kinh ngạc nói.

	"Là ai dẫn tới hắn tức giận như thế, vậy mà một đường truy sát!" Hoàng bào thanh niên la ác liệt mang theo lạnh lùng nụ cười nói.

	"Trêu chọc ai không tốt, trêu chọc hắn, hắn nhưng là ngay cả Trúc Cơ cảnh ba tầng đều có thể đủ giết người." Từ Dương cười lạnh một tiếng, cũng thật tò mò là ai trêu chọc Phong Vô Kiếm.

	Liễu Phiêu Tuyết hướng phía Phong Vô Kiếm truy kích phương hướng nhìn lại, nhìn không thấy bất luận cái gì thân ảnh, sau cùng lắc đầu nói: "Này không có quan hệ gì với chúng ta, không nên ở chỗ này tự dưng gây sự!"

	"Vì sao không bỏ rơi được hắn?" Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, lấy hắn tốc độ coi như là Phong Vô Kiếm cũng không có khả năng đuổi bắt đầu.

	"Chắc là hắn cảm nhận được ngươi khí tức, cho nên mặc kệ ngươi đến đâu, hắn đều có thể đuổi theo." Hồn Lão suy tư nói.

	"Hai đạo kiếm khí!" Diệp Thần bừng tỉnh đại ngộ, trên người hắn bị kiếm khí gây thương tích, Phong Vô Kiếm nhất định là căn cứ hai đạo kiếm khí truy tung vị trí hắn.

	Diệp Thần chân mày trầm xuống, hỏi: "Hồn Lão, có thể hay không che dấu hơi thở?"

	"Có thể!" Hồn Lão nói: "Muốn vận chuyển Thái Cực Bát Quái đồ, cần tiêu hao thần dịch."

	"Mệnh đều nếu không có, thần dịch muốn có gì dùng!" Diệp Thần cũng là rất quả đoán người, vào giờ khắc này tuy rằng đau lòng thần dịch, thế nhưng cũng phải biết rằng lấy hay bỏ.

	Hồn Lão không nói thêm nữa, lập tức vận chuyển Thái Cực Bát Quái đồ, Thái Cực Bát Quái đồ trận pháp khởi động, đem Diệp Thần trên người sở hữu khí tức đều áp chế xuống.

	Diệp Thần thấy thần dịch tiêu hao rất nhanh, trong lòng đau lòng, toàn lực chạy trốn!

	"Tiêu thất. . ." Phong Vô Kiếm chân mày vặn ở tại cùng nhau, hắn không cảm giác được Diệp Thần trên người hai đạo kiếm khí.

	Phong Vô Kiếm sắc mặt âm trầm không gì sánh được, rống lớn một tiếng, kiếm khí gào thét mà ra, hóa thành một cổ kiếm khí gió xoáy, tịch quyển trứ bốn phía, không ngừng tiến lên hủy diệt.

	"Ta nhất định sẽ giết ngươi!" Phong Vô Kiếm ngửa mặt lên trời rít gào! Tức giận ngút trời.

	"Rốt cục thoát khỏi!" Diệp Thần thở dài một hơi, sắc mặt có chút tái nhợt, "Ta phải nhanh một chút tìm được một chỗ chữa thương tu dưỡng!"

	Diệp Thần không có dừng, trực tiếp xông về cách đó không xa một ngọn núi, bây giờ địa phương khác cũng không an toàn, chỉ có ngọn núi mới có thể an toàn một chút.

	"Ừ?"

	Đúng lúc này, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, người ánh mắt một ngưng, nhất thời nổ bắn ra ra một cổ băng lãnh sát ý.

	"Diệp Thần!" Thạch Nham rống to hơn, trực tiếp mang theo sát ý xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần cả kinh, lại vào lúc này gặp Thạch Nham, thực sự là nhà dột gặp suốt đêm mưa a, không may đỉnh đầu.

	"Sát Phạt chi kiếm!"

	Diệp Thần rống giận, linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, chém xuống một kiếm, cả người kiếm khí ngút trời, một cổ sát phạt khí tức theo giết đi qua.

	"Mở cho ta!"

	Thạch Nham rống giận, hắn tìm Diệp Thần rất lâu rồi, hiện tại rốt cục gặp, há có thể buông tha Diệp Thần.

	Thạch Nham trong tay một thanh đen kịt cự chùy hung hăng đập xuống, lực lượng kinh khủng như là phá vỡ thiên địa, khơi dậy một cổ sóng lớn, tịch quyển tới tới, đem bốn phía kiến trúc đều rung sụp.

	Ầm!

	Diệp Thần một kiếm tuy rằng cường đại, thế nhưng tại Thạch Nham một kích này xuống, trong nháy mắt đập tan, yên diệt ở tại lực lượng kinh khủng bên trong.

	"Tốt lực lượng cường đại, này cự chùy không giống bình thường!" Diệp Thần trong lòng run lên, hắn nhớ kỹ trước đây Thạch Nham dùng là kiếm, mà bây giờ đổi thành cự chùy, rất hiển nhiên, này cự chùy nhất định là Thạch Nham tại đây cổ tích trong đoạt được.

	Nói như vậy, người tu đạo nếu như dùng thói quen một loại binh khí là sẽ không dễ dàng cải biến, trừ phi có kinh khủng hơn binh khí đại thế.

	"Này cự chùy tuy rằng điều không phải linh khí, cũng tuyệt đối là Kim Đan cảnh cường giả luyện chế, hơn nữa Thạch Nham Trúc Cơ cảnh tầng hai thực lực, uy lực cường đại cũng không quá đáng." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần không có những ý nghĩ khác, chỉ có trốn!

	Hắn bây giờ đã thụ thương, nếu như cùng Thạch Nham ở chỗ này chiến đấu kịch liệt, không thể nghi ngờ chỉ sẽ làm chính mình rơi vào quẫn cảnh.

	"Tùy Phong!" Diệp Thần gầm nhẹ một tiếng, thân thể hóa thành một ngọn gió, tốc độ thôi động đến rồi cực hạn.

	"Chạy đi đâu!" Thạch Nham rống giận, đạp không mà đi, đuổi theo.

	"Ta bãi không thoát được hỗn đản, còn bãi không thoát được ngươi sao?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, toàn lực triển khai tốc độ sau đó, hơn nữa nơi này địa hình, coi như là Thạch Nham cũng rất khó đuổi theo.

	Trong chớp mắt, Thạch Nham liền nhìn không thấy Diệp Thần hình bóng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi thoát khỏi nhất thời, chạy không khỏi một đời! Lần sau, ta phải giết ngươi!"

	Thạch Nham thanh âm quanh quẩn trên không trung, Diệp Thần cười lạnh một tiếng, hướng phía làm ngọn núi chạy đi.

	Tiến nhập ngọn núi bên trong, trong núi địa hình phức tạp, Diệp Thần tại trong rừng núi ghé qua, rất nhanh bị rừng rậm cấp triệt để che giấu, tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Kiếm các bên trong, Phong Vô Kiếm về tới kiếm các tầng bảy, tử sam thanh niên nhìn trên mặt như cũ mang theo sát ý Phong Vô Kiếm, cũng biết Phong Vô Kiếm không có chém giết Diệp Thần.

	"Hà tất tức giận, một cái Luyện Khí cảnh thế thôi, không cần thiết tính toán, lần sau gặp được giết chết chính là." Tử sam thanh niên thuyết phục phong khinh vân đạm.

	Phong Vô Kiếm trầm mặc, ánh mắt tại tầng thứ bảy trên vách tường đảo qua, thấy được bốn đạo vết kiếm, chân mày hơi hơi cau lại, lập tức ngồi xuống nhắm hai mắt lại.

	"Thực sự là một cái kiếm si. . ." Tử sam thanh niên kiếm si, cười khổ một tiếng, lắc đầu.

	Ba ngày sau. . .

	Cổ tích một ngọn núi bên trong, một cái không chớp mắt lỗ nhỏ bên trong, Diệp Thần toàn thân có một tầng khí trời đất hòa hợp lóe ra.

	"Nếu không phải hỗn đản cắt đứt ta lĩnh hội, ta cũng không đến mức sao chật vật, này một khoản sổ sách, ta Diệp Thần nhất định phải đòi lại." Diệp Thần trong mắt hàn quang nổ bắn ra.

	Hắn cùng với Phong Vô Kiếm không oán không cừu, Phong Vô Kiếm vô duyên vô cớ xuất thủ, thật sự là làm hắn phẫn nộ!