"Liễu Ma có tại?" Triệu Thiên Long cười nhạt nói.

	Tổng quản nói: "Công tử nhà ta gần nhất đang bế quan, chuẩn bị tham gia Đông Vực thi đấu, cho nên, đã mấy tháng chưa từng xuất hiện."

	"Vậy thì thật là quá đáng tiếc." Triệu Thiên Long khẽ thở dài một cái, sau đó cười đối Triệu Thiên Kiếm nói: "Ngũ đệ, xem ra chúng ta chỉ có chính mình uống rượu."

	"Xác thực là có chút đáng tiếc." Triệu Thiên Kiếm khẽ lắc đầu, hai người đều tiến nhập Thiên Quỳnh lâu, trực tiếp lên lầu bảy.

	"Lão hủ gặp qua hai vị hoàng tử điện hạ." Lầu bảy lão giả nhàn nhạt mở miệng nói.

	Triệu Thiên Long cười nói: "Lão tiền bối, chúng ta có thể hay không tiến nhập lầu bảy phẩm rượu?"

	"Tự nhiên có thể." Lão giả đưa một cái mời chi thế nói ra.

	Triệu Thiên Long khẽ gật đầu, chính là cùng Triệu Thiên Kiếm cùng đi vào lầu bảy.

	"Ngũ đệ muốn uống gì rượu?" Sau khi ngồi xuống, Triệu Thiên Long cười nhạt nói.

	"Liền uống một bầu Kiếm Trong Tình a." Triệu Thiên Kiếm suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói ra.

	"Tốt, vậy thì Kiếm Trong Tình." Triệu Thiên Long cười, tại Triệu Thiên Long thoại âm rơi xuống sau đó, một bầu rượu bắt đầu từ ám cách bên trong xuất hiện, Triệu Thiên Long cầm bầu rượu lên, đến hai chén rượu, nói: "Diệp Thần vẫn là không có tin tức sao?"

	Triệu Thiên Kiếm lắc đầu nói: "Như cũ không có tin tức gì, không biết trước đây hắn vì sao đi không từ giã, nhất định là xảy ra chuyện gì."

	"Ta phái người đi điều tra qua, hay là cùng thái tử tồn tại thật lớn quan hệ." Triệu Thiên Long giơ ly rượu lên, uống một ngụm rượu, mà Triệu Thiên Kiếm là ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi là nói. . ." Triệu Thiên Kiếm nói được bên mép, Triệu Thiên Long ý bảo hắn không chỉ nói xuất hiện, nhãn thần ngưng trọng nói: "Có lẽ là hoàng thất chúng ta phụ Diệp Thần, thái tử nhãn đoản, tương lai nhất định sẽ hối hận, Đông Vực thi đấu trên sợ là cũng sẽ không dễ chịu a."

	Triệu Thiên Kiếm tràn đầy tự trách, nói: "Đông Vực thi đấu trên nếu như gặp được Diệp huynh, ta lại nên như thế nào đối mặt hắn. . ."

	"Chuyện này vốn là không có quan hệ gì với ngươi, ngũ đệ làm sao phải tự trách." Triệu Thiên Long an ủi.

	"Nhưng ta cũng là hoàng thất người, cuối cùng là ta thua thiệt hắn." Triệu Thiên Kiếm trong lòng hổ thẹn, mạnh uống một ngụm rượu.

	Triệu Thiên Long nói: "Lấy ta đối Diệp Thần lý giải, hắn tuyệt đối sẽ không trách ngươi, bởi vì hắn là trọng tình trọng nghĩa, hắn cũng biết ngươi, cho nên, biết này không có quan hệ gì với ngươi, ngũ đệ cần gì phải ở chỗ này tự trách, mấu chốt là, tạo thành đây hết thảy người giật dây, có chút ghê tởm."

	Triệu Thiên Long nhãn thần yếu hơi trầm xuống một cái, nói: "Ngũ đệ cùng Diệp Thần đi được gần, ta sợ đến lúc đó, ngũ đệ sẽ bị lợi dụng, vì vậy đạt được bọn họ con mắt, như vậy ngũ đệ trong lòng chẳng phải là càng thêm áy náy."

	Triệu Thiên Kiếm thật sâu quan sát Triệu Thiên Long, trong lòng hắn rất rõ ràng, Triệu Thiên Long là vô lợi không dậy sớm nổi chủ, sẽ không vô duyên vô cớ tới kéo hắn uống rượu, nhất định là có nguyên nhân.

	Hiện tại, Triệu Thiên Long đã biểu lộ chính mình ý tứ, Triệu Thiên Kiếm mặc dù biết Triệu Thiên Long là muốn mượn hơi hắn, thế nhưng, Triệu Thiên Long cũng chọt trúng mạng hắn mạch, lệnh hắn không có lý do cự tuyệt.

	"Hoàng Thành vẫn là như vậy phồn hoa." Diệp Thần đi vào Hoàng Thành, quan sát bên trong hoàng thành cảnh tượng phồn hoa, trong lòng cảm khái một phen.

	"Đều cho bản công chúa tránh ra!" Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa bay nhanh tại trên đường phố, đụng phải trên đường người đi đường phân phân né tránh, mà không ở trên xe ngựa đang đứng một cô thiếu nữ chính tại kéo xe ngựa.

	Kéo xe ngựa tại thiếu nữ xua đuổi dưới, như là uống say một dạng, căn bản cũng không đi thẳng tắp, hành tẩu lộ tuyến hãy cùng xà một dạng, quanh co khúc khuỷu, có bách tính cũng không biết chính mình nên đi bên kia tránh ra.

	"Không có ý tứ a, đây là cho các ngươi bồi thường. . ." Tại xe ngựa phía sau, một đám mặc cung nữ phục sức cùng y phục hoạn quan sức y phục nam nữ liền ở sau người bắt đầu tán tài bồi thường tổn thất.

	"Công chúa lái xe kỹ thuật thế nào một chút cũng không có tiến bộ?" Một tên hoạn quan sờ đầu trên mồ hôi nói.

	"Đừng nói nữa, đuổi theo sát đi thôi, nếu là công chúa đã xảy ra chuyện gì, chúng ta đều phải chịu không nổi." Một tên cung nữ sốt ruột đuổi theo.

	"Mau tránh ra a. . ." Thiếu nữ này không là ai khác, chính là công chúa Triệu Vô Mộng!

	Ai cũng không biết vì sao, này Triệu Vô Mộng thế nào liền ưa thích giá xe ngựa, luôn luôn sẽ phải lái xe xuất hiện lưu một vòng, toàn bộ đầy đường cái người cũng phải tao ương, bất quá cũng không nhận không kinh, mỗi người đa đa thiểu thiểu sẽ cho một chút bồi thường.

	Thế nhưng, rất nhiều người liền không hiểu nổi, ngươi nói lái xe liền lái xe a, thế nào mỗi một lần đều cầm một uống say ngựa xuất hiện, người kia nhiều liền hướng chỗ nào chui, tránh đều không pháp tránh.

	Diệp Thần nhìn lại, một chiếc xe ngựa hướng hắn vọt tới, khẽ cau mày, con ngựa kia xa đã cách hắn chỉ có như vậy vài bước xa.

	Tại Diệp Thần quay đầu lại một sát na kia, Triệu Vô Mộng thấy được Diệp Thần, cả người cả kinh, một trận thất thần, trực tiếp liền đã quên để cho con ngựa dừng lại.

	Tại sắp đâm đến Diệp Thần thời điểm, Triệu Vô Mộng phục hồi tinh thần lại, thế nhưng đã chậm, mạnh lôi kéo dây cương, dùng sức quá mạnh, con ngựa kia mà đều bị nàng cho lôi kéo lật một cái té ngã.

	Triệu Vô Mộng cả người đều bay ra ngoài, này cung nữ hoạn quan nhìn thấy một màn này, đều là há to miệng, kinh hô lên.

	Trên đường cái những người còn lại cũng đều là ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm cái này xong đời.

	Ngay tại Triệu Vô Mộng sắp ngã trên mặt đất thời điểm, một đạo tàn ảnh xuất hiện, đem Triệu Vô Mộng cho tiếp nhận, Triệu Vô Mộng quan sát tiếp lấy nàng người, cảm giác mình đang nằm mơ.

	"Ta nói, ngươi bây giờ thế nào giá xe ngựa kỹ thuật thế nào vẫn là dở như vậy?" Diệp Thần tức giận nói.

	Diệp Thần đem Triệu Vô Mộng buông ra, Triệu Vô Mộng còn vẫn là nằm mơ một dạng, tối hậu trực tiếp vươn tay ra nhéo nhéo Diệp Thần mặt, Diệp Thần nói: "Ngươi làm gì thế? Bóp rất đau a."

	"Hỗn đản, ngươi thiếu chút nữa hại chết ta." Triệu Vô Mộng chợt thay đổi họa phong, hai tay chống nạnh, hướng về phía Diệp Thần liền mắng to, chỗ nào còn có cái gì công chúa rụt rè, quả thực chính là một cái chửi đổng người đàn bà chanh chua.

	Này cung nữ hoạn quan dân chúng nguyên bản đều là thở dài một hơi, nhưng mà nghe được Triệu Vô Mộng mà nói, mỗi một người đều ngây ngẩn cả người, há miệng, nửa ngày đều không hợp lại.

	Triệu Vô Mộng đang mắng xong Diệp Thần sau đó, nước mắt không ngừng được như chảy ra một loại phun tới, lập tức liền nhào tới Diệp Thần trong lòng, khóc rống lên.

	Diệp Thần ngây ngẩn cả người, gãi đầu một cái, nói: "Chẳng lẽ là sợ choáng váng?"

	"Xong xong, thế gian này lại thêm một cái nha đầu ngốc, lại thêm một cái người đáng thương a. . ." Hồn Lão một cái sức lắc đầu.

	Diệp Thần tức giận nói: "Hồn Lão, lão nhân gia ngài có thể hay không không nếu lại tưới dầu vào lửa?"

	Những người khác cũng đều là không khỏi quan sát một màn này, đây rốt cuộc là có chuyện như vậy? Người kia là ai? Thế nào công chúa ôm hắn khóc lên?

	"Lớn mật dâm tặc, còn không mau buông ra công chúa." Một tên cung nữ phục hồi tinh thần lại, vội vã là hướng về phía Diệp Thần quát lên.

	Diệp Thần vẻ mặt  ủy khuất, nói: "Ta động đều không động, là nàng ôm ta, có quan hệ gì với ta?"

	"Ngươi tên khốn kiếp. . ." Triệu Vô Mộng buông ra Diệp Thần, ngay tại Diệp Thần ngực hung hăng đập mấy quyền.

	"Ta nói, ngươi làm gì thế đâu? Trên đường cái khóc sướt mướt, nào có công chúa hình dạng." Diệp Thần thật sự là đau đầu, chính mình đem Triệu Vô Mộng ôm, bỏ vào trong xe ngựa, sau đó chính mình giá cưỡi xa.

	Triệu Vô Mộng không có ở khốc, hít mũi một cái, nói: "Hỗn đản, ngươi chạy đi đâu? Lập tức liền nhân gian chưng phát rồi?"

	"Ngươi đi tìm ta?" Diệp Thần quay đầu lại cười nói.

	Triệu Vô Mộng khẽ nói: "Ta mới không có đi tìm ngươi, ta hoàng huynh tìm ngươi một tháng, cũng không có nhìn thấy ngươi cái bóng, nói cả nhà ngươi đều không thấy!"

	Diệp Thần nghe thấy, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, khóe miệng lộ ra một cái tiếu ý, nói: "Ngươi hoàng huynh có khỏe không?"

	"Ngươi thế nào không hỏi xem ta có khỏe hay không?" Triệu Vô Mộng khẽ nói.

	"Ta xem ngươi quá rất tốt a, này có thời gian rỗi tại trên đường cái làm càn." Diệp Thần nói ra.

	Triệu Vô Mộng mắng to: "Ngươi hỗn đản!"

	"Thật dễ nói chuyện, ta nói ngươi thế nào hiện tại tài lái xe còn kém như vậy? Ngươi có đầu óc hay không? Ngựa này nhân huynh cho nó uống rượu? Đi lên đường tới còn quanh co khúc khuỷu." Diệp Thần quở trách nói.

	"Quan ngươi là ai sao sự tình?" Triệu Vô Mộng mặt đỏ lên, khẽ nói: "Hỗn đản, ngươi bây giờ chạy thế nào tới Hoàng Thành?"

	"Đương nhiên là tới đi dạo." Diệp Thần cười cười, nói: "Ngược lại không phải tới thăm ngươi."

	Triệu Vô Mộng biến sắc, lập tức khẽ nói: "Ta mới không cần ngươi xem."

	"Vậy ngươi xem đến ta khóc cái gì?"

	"Hỗn đản!"

	"Ta có danh tự."

	"Ngươi liền kêu hỗn đản!"

	. . .

	"Được rồi, hoàng cung đến, chính ngươi trở về đi." Hai người tương hỗ mắng đã đến cửa hoàng cung, Diệp Thần nhảy xuống xe ngựa, xoay người liền rời đi.

	Triệu Vô Mộng từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, đuổi kịp Diệp Thần, nói: "Hỗn đản, ngươi đi đâu vậy?"

	"Ngươi đều đến nhà, ta đương nhiên là muốn đi làm chuyện của ta." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Ngươi đâu cũng không cho đi, đi với ta hoàng cung, trước theo ta trò chuyện."

	"Không đi."

	"Thật không đi?"

	"Thật không đi!"

	"Tốt, vậy ngươi đi đâu, ta đi ngay đâu?" Triệu Vô Mộng hừ một tiếng, mang theo nụ cười đắc ý nói.

	Diệp Thần cắn răng, nói: "Xem như ngươi lợi hại."

	"Ngươi đi đâu?" Triệu Vô Mộng theo Diệp Thần bên cạnh, cười hỏi.

	"Đi Thiên Quỳnh lâu." Diệp Thần một trận đau đầu, thế nào thứ nhất Hoàng Thành liền gặp dạng này một cái da trâu kẹo, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Thiên Quỳnh lâu.

	Diệp Thần nhìn Thiên Quỳnh lâu chiêu bài, trong đầu tràn đầy hồi ức, đã từng mấy người bọn hắn huynh đệ ở chỗ này nâng cốc lời nói vui mừng, hiện nay tựa hồ đã không thể nào.

	Diệp Thần thấy được Thiên Quỳnh lâu ngoại xe ngựa, cực kỳ xa hoa, xe ngựa bốn phía đứng một chút cấm quân, Diệp Thần khẽ cau mày, Triệu Vô Mộng thấy xe ngựa chính là nói: "Đây không phải là ta Tam hoàng huynh xa sao?"

	"Triệu Thiên Long?" Diệp Thần trong lòng trầm xuống, "Lẽ nào hắn nơi này?"

	Triệu Vô Mộng đi tới bên cạnh xe ngựa, này cấm quân nhìn thấy Triệu Vô Mộng đều là hành lễ, "Tham kiến công chúa điện hạ."

	"Ta tam hoàng tử điện hạ ở chỗ này?" Triệu Vô Mộng hỏi.

	"Bẩm công chúa, còn có ngũ hoàng tử cũng tại." Một tên cấm quân thủ lĩnh nói.

	"Ta hoàng huynh cũng tại?" Triệu Vô Mộng vui vẻ, vội vàng chạy đến Diệp Thần phía trước, nói: "Mau vào đi, ta hoàng huynh cũng ở bên trong."

	Diệp Thần hơi hơi động dung, bị Triệu Vô Mộng kéo đến Thiên Quỳnh lâu bên trong, sau đó trực tiếp lên lầu bảy.

	"Gặp qua tiền bối." Diệp Thần gặp được Liễu gia lão giả, lập tức là hành lễ.

	Liễu gia lão giả tĩnh mắt thấy Diệp Thần, trong mắt lóe ra một cái vẻ khiếp sợ, sau đó mỉm cười, nói: "Nhiều ngày không thấy nữa, tiểu hữu tu vi khiến lão phu thẹn thùng a."