Kèm theo Hiên Viên Hồng cái này một thân huýt sáo dài, Bắc Vực Đông Bộ nhất định nghênh đón một trận bão tố. . .

	Trước đó dự định cướp giật Hiên Viên gia tộc Hiên Viên Kiếm thế lực hiện tại đều là đã tuyệt vọng, bọn họ biết, trốn tuyệt đối là không cần, hoặc là nói, cả cái thế lực gia tộc từ hôm nay, sẽ phải triệt để tán loạn.

	Trong lòng bọn họ không hề cam, vừa hận, còn có hối hận!

	Hiên Viên Hồng cầm trong tay Hiên Viên Kiếm, một cái sát nhập vào Nhân Ma điện, Nhân Ma điện vô cùng hoảng sợ, Nhân Ma bị giết, cây đổ bầy khỉ tan, đồ nhiều chung quanh chạy trốn, Nhân Ma điện hoàn toàn bị hủy diệt, máu chảy thành sông, chỉ có một chút tàn dư trốn khỏi một kiếp.

	Nhân Ma điện hủy diệt, còn lại thế lực đều là run rẩy, Đông Bộ còn lại thế lực cũng đều quan sát đây hết thảy, im lặng không lên tiếng, không có bất kỳ bày tỏ gì.

	Sau đó, Hiên Viên Hồng sát nhập vào Thần Kiếm môn, huyết tẩy Ngự Thú môn, cuối cùng đem cái kia tứ đại gia tộc toàn bộ lau đi.

	Những thế lực này đều có người chạy trốn, thế nhưng, đối với Hiên Viên Hồng mà nói, đã không tạo thành uy hiếp, những thế lực này cũng đem triệt để trở thành lịch sử, trở thành đi qua.

	Cả chuyện vậy mà như thế nghịch chuyển, làm cả Đông Bộ tu sĩ đều khiếp sợ không thôi, bọn họ hiện tại mới hiểu được, nguyên lai đây hết thảy, cũng chỉ là Hiên Viên gia tộc bố trí một cái cục, liền là muốn nương thế lúc này đây cơ hội, đem nhìn trộm Hiên Viên Kiếm thế lực triệt để mạt sát.

	"Quá kinh khủng, Thần Kiếm môn, Ngự Thú môn, Nhân Ma điện tồn tại hơn vạn năm, tại một ngày lúc này hôi phi yên diệt. . ."

	"Hiên Viên gia tộc không hổ là Đại Phá Diệt thời kì lưu lại, quả nhiên có quyết đoán, Hiên Viên Kiếm thật đáng sợ, quả thực vô địch. . ."

	Đông Bộ rất nhiều người thán phục, không ai không đang thảo luận chuyện này.

	Vốn cho là Hiên Viên gia tộc lúc này đây tuyệt đối là chạy trời không khỏi nắng, thật không ngờ, kết quả cuối cùng, như thế ngoài dự đoán mọi người.

	Sự việc đi qua sau đó, này ly khai Hiên Viên thành người, lại liên tục trở lại, chỉ là Hiên Viên thành rất nhiều chỗ đổ nát không chịu nổi, trở thành một mảnh phế tích, lại muốn lần nữa tu kiến.

	Diệp Thần ngồi ở tửu lâu chi một người trong người uống rượu, cái này một cái kết cục trước hắn cũng là thật không ngờ, bắt đầu hắn không nghĩ ra Hiên Viên gia tộc cử động, mà bây giờ ngẫm lại, là nhịn không được cảm thán, Hiên Viên gia tộc bước này cờ dưới thực sự là tốt a.

	"Diệp huynh!" Hiên Viên Kiếm xuất hiện ở Diệp Thần phía trước, ôm quyền cười cười, tâm tình thật tốt hình dạng.

	Diệp Thần cười nói: "Không nghĩ tới kết cục như thế ngoài dự đoán mọi người, bước này cờ, Hiên Viên ngươi bắt đầu cũng không biết sao?"

	"Không chỉ nói ta không biết, ngay cả trong gia tộc này tộc lão cũng không biết, chỉ có cha ta cùng lão tổ tông mới biết, cho nên, mới có thể thành công." Hiên Viên Kiếm nói đến chuyện này, trong đầu cực kỳ hưng phấn.

	"Đúng vậy, lời như vậy, mới có thể man được cái kia gian tế." Diệp Thần cười.

	Hiên Viên Kiếm nghiêm túc nói: "Diệp huynh, hôm nay ta là phụng lão tổ tông chi mệnh, đến đây mời Diệp huynh tiến về tộc của ta làm khách."

	Diệp Thần khẽ động, dĩ nhiên là phụng lão tổ tông chi mệnh? Cái này liền có chút không giống, đó chính là nói, Hiên Viên gia tộc lão tổ tông muốn gặp hắn, lẽ nào phát hiện cái gì?

	"Là Hiên Viên gia tộc lão tổ tông muốn gặp ta?" Diệp Thần hỏi.

	Hiên Viên Kiếm gật đầu, tuy rằng cũng có chút nghi hoặc, nhưng nghiêm túc nói: "Là, lão tổ tông muốn gặp ngươi."

	"Hiên Viên gia tộc lão tổ tông thấy ta làm cái gì? Chẳng lẽ nói, hắn xem thấu trên người ta bí mật, vẫn là nói, giản đơn cảm tạ ta xuất thủ?" Diệp Thần trong lòng suy tư, hắn cũng không có làm cái gì, không đến mức tự mình cảm giác cảm tạ hắn đi?

	"Sẽ không có nguy hiểm, nếu là có nguy hiểm mà nói, cũng sẽ không phiền toái như vậy, Hiên Viên gia tộc tùy tiện phái ra một cái tộc lão tới giết ngươi, ngươi đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần ngược lại cũng là cảm giác mình suy nghĩ nhiều, vì vậy gật đầu nói: "Tốt, cái kia đi thôi."

	Hiên Viên Kiếm cười đứng dậy, mang theo Diệp Thần ly khai tửu lâu, đi tới Hiên Viên gia tộc.

	Hiên Viên gia tộc vô cùng to lớn, cả gia tộc kiến trúc chính là một tòa trận pháp, bố cục cực kỳ chú ý, Diệp Thần tại Hiên Viên Kiếm dưới sự hướng dẫn, đi tới một tòa cổ xưa trong viện tử, nơi này hết thảy đều tản ra niên đại khí tức, cùng trước đó kiến trúc, đều không hợp nhau.

	"Lão tổ tông đang ở bên trong." Hiên Viên Kiếm đứng tại cửa viện, không có đi vào, như là không có cho phép, là không thể tùy tiện bước vào một loại.

	Diệp Thần nhìn một chút bên trong viện, sau đó gật đầu, hướng phía bên trong đi đến, đi vào sân sau đó, phòng trong truyền đến một đạo thanh âm già nua.

	"Tiểu đạo hữu tmời vào."

	Diệp Thần hướng phía phòng trong đi đến, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, bên trong gian phòng cực kỳ phong cách cổ xưa, không có xa hoa gia cụ, giản đơn lại ngăn nắp sạch sẽ.

	Hiên Viên Hồng ngồi ở trên bồ đoàn đưa lưng về phía Diệp Thần, Diệp Thần ôm quyền hành lễ nói: "Vãn bối Diệp Thần, gặp qua Hiên Viên lão tiền bối."

	"Tiểu đạo ban vì sao phải trợ giúp ta Hiên Viên gia tộc?" Hiên Viên Hồng vừa mở miệng liền thẳng vào chủ đề, thanh âm có vẻ cực kỳ yên lặng.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chỉ vì Hiên Viên gia tộc tại Đại Phá Diệt thời kì làm người tộc làm được cống hiến, điểm này đáng giá người tôn kính. Vãn bối tuy rằng chưa tính là cái gì hiệp khách người, thế nhưng trung thành gian thiện ác vẫn có thể đủ nhận, huống hồ vãn bối chỉ là báo cái tin mà thôi, cũng không có làm cái gì."

	"Khi đó, ngươi có đúng hay không cảm thấy Hiên Viên gia tộc thật phải xong đời?" Hiên Viên Hồng lời nói cũng cực kỳ trực tiếp, không có bất kỳ quanh co lòng vòng.

	Diệp Thần gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Vãn bối tương đối nghi hoặc, Hiên Viên gia tộc trước đó làm sự việc đúng ta không nghĩ ra, cho nên, ta đối Hiên Viên gia tộc tồn vong không có định luận."

	Hiên Viên Hồng xoay người thông suốt quay lại, một đôi mắt chằm chằm Diệp Thần, mặc dù không có trước đó như vậy sắc bén, thế nhưng như cũ lệnh Diệp Thần trong lòng khẽ động.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn thẳng Hiên Viên Hồng, Hiên Viên Hồng lộ ra một cái dáng tươi cười, nói: "Trên người ngươi mình mang Thánh Quang, tuy rằng ta không biết ngươi là như thế nào thi triển, nhưng trên người ngươi Thánh Quang muốn dùng cẩn thận, cái này là Ma tộc khắc tinh, Ma tộc là không có khả năng để cho loại vật này tồn tại."

	"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối khắc trong tâm khảm." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Hiên Viên Hồng quan sát Diệp Thần, Diệp Thần thần sắc bất động, sau một lúc lâu Hiên Viên Hồng mới mở miệng nói: "Bắc Vực Đông Bộ cái này phiến địa phương, ta chưa từng có nghe nói qua có ngươi cái này người tốt vật, còn tuổi nhỏ đã đến Nguyên Anh cảnh, ngươi không phải Đông Bộ người, hoặc là nói, ngươi hẳn là đến từ Đông Vực."

	Diệp Thần trong lòng hơi hơi rùng mình, nói: "Vãn bối xác thực là đến từ Đông Vực, muốn phải đi ra du lịch một phen, coi như là mài mòn chính mình."

	Hiên Viên Hồng nói: "Đông Vực xuất hiện Phong Thần bảng, chấn kinh rồi dưới Tứ Giới, có người chiếm được Phong Thần bảng, cuối cùng không thấy bóng dáng, toàn bộ Đông Vực đều tìm không được người, hay là đi Nam Vực, hay là tới Bắc Vực. . ."

	Diệp Thần tim đập bỗng nhiên tăng nhanh một chút, thế nhưng, hắn ra sức giữ vững bình tĩnh cho mình, trên mặt có vẻ tự nhiên, nói: "Đạt được Phong Thần bảng người xác thực đã không có ở đây Đông Vực, hiện tại ai cũng không biết hắn đi nơi nào."

	Hiên Viên Hồng quan sát Diệp Thần, cười nói: "Được Phong Thần bảng người, đều là người mang đại khí vận, hơn nữa còn là bị Phong Thần bảng sở thừa nhận, đây đều là số phận, là không có thể cải biến cùng nghịch chuyển, mặc dù lúc này đây Phong Thần bảng không bị cái kia một cái đạt được, tiếp theo, vẫn là sẽ rơi xuống cái kia trên người một người. . ."

	Diệp Thần nghe nói như thế, trong ánh mắt lộ ra một cái thần sắc phức tạp, Hiên Viên Hồng mà nói muốn phải biểu đạt cái gì?

	Hiên Viên Hồng lần thứ hai xem ra một dạng Diệp Thần, nói tiếp: "Cho nên, hết thảy đều là minh minh bên trong cũng sớm đã quyết định, phải là ngươi, ai cũng đoạt không đi, không phải ngươi, cướp cũng không giành được."

	Diệp Thần thật sâu quan sát Hiên Viên Hồng, Hiên Viên Hồng ngôn ngữ bên trong ám chỉ đã không thể lại rõ ràng, Diệp Thần nếu như còn nghe không hiểu mà nói, vậy thì thật là khờ được hết có thuốc chữa.

	Bất quá, Hiên Viên Hồng mặc dù biết Diệp Thần khả năng chính là mình mang Phong Thần bảng người, thế nhưng cũng chỉ là suy đoán, cho nên Diệp Thần tự nhiên sẽ không thừa nhận.

	"Tiền bối nói phải, vãn bối thụ giáo." Diệp Thần cung kính hành lễ, cũng là biểu đạt thái độ mình.

	Hiên Viên Hồng thật sâu quan sát Diệp Thần, giống như là muốn đem Diệp Thần xem thấu một dạng, thế nhưng trước mắt cái này một người trẻ tuổi lệnh hắn cũng nhìn không thấu, dạng này lòng dạ cùng trầm ổn, không phải như vậy một cái niên kỷ sở có thể có được.

	Chỉ có thể nói, tại cái tuổi này mình mang dạng này lòng dạ, vậy tuyệt đối không bình thường.

	"Ngọc bất trác bất thành khí, ngươi bằng chừng ấy tuổi một cái đi ra lịch luyện, đáng quý, nhà ta Kiếm nhi cùng ngươi niên kỷ xấp xỉ, so ngươi kém xa." Hiên Viên Hồng thay đổi một đề tài nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Hiên Viên cũng rất tốt."

	"Ngươi nếu không phải chú ý, để cho Kiếm nhi theo ngươi cùng đi ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, tương lai mới có thể thành đại khí a." Hiên Viên Hồng cười nhạt nói, phú có thâm ý.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nói: "Hiên Viên lão tiền bối, ngài đây là?"

	"Ngươi bất nguyện ý?" Hiên Viên Hồng quan sát hắn.

	"Không phải. . ."

	"Cái kia cứ quyết định như vậy a." Hiên Viên Hồng cười nhạt nói.

	Dạng này nói chuyện, liền kết thúc, Diệp Thần từ trong viện tử đi ra, đã bị từ lúc phía bên ngoài viện đợi chờ một tên tộc nhân cho lãnh được cái khác tòa viện bên trong.

	Hiên Viên Kiếm đang ở chỗ này chờ, trên bàn bày xong rượu và thức ăn, giống như là muốn lớn làm một phen.

	Tại Diệp Thần sau khi rời khỏi, cổ xưa trong viện tử xuất hiện một đạo thân ảnh, bọn họ tiến nhập phòng trong, cung kính đứng ở Hiên Viên Hồng phía trước.

	"Lão tổ tông, thật nếu để cho Kiếm nhi một cái rời khỏi gia tộc?" Hiên Viên Đồ có chút lo lắng nói.

	"Kiếm nhi đối với Hiên Viên gia tộc mà nói, quá mức trọng yếu, nếu là ra khỏi một chút ngoài ý muốn, cái kia lại không thể vãn hồi a." Hiên Viên Cổ cũng lo lắng nói.

	Hiên Viên Hồng thản nhiên nói: "Không nhi, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Kiếm nhi liên quan quá nhiều, cùng Hiên Viên gia tộc số phận cột vào đồng thời, thế nhưng, ngọc bất trác bất thành khí, nếu như một mực ở nhà trong tộc, vĩnh viễn cũng không có khả năng chân chính lớn, cho nên, ta tán thành lão tổ tông cách làm." Hiên Viên Không nghiêm túc nói.

	Hiên Viên Hồng gật đầu nói: "Nếu như sợ suất giao, cũng không dám học đi đường, như vậy vĩnh viễn đều chỉ biết bò! Tuy rằng làm như vậy có chút mạo hiểm, thế nhưng, ta tin tưởng, đi theo người tuổi trẻ kia, Kiếm nhi không có việc gì."

	"Người tuổi trẻ kia đến cùng lai lịch gì?" Một tên tộc lão hỏi.

	Hiên Viên Hồng nói: "Các ngươi không tất yếu biết, ba ngày sau, cho Kiếm nhi tẩy lễ, tẩy lễ sau khi chấm dứt, để hắn đi ra ngoài lịch luyện a."

	"Là." Ở đây mấy người đều cung kính hành lễ.