Chương 870: Ngưu Gia thôn

	Đem cái này Thái Cổ mãnh thú chỉ còn lại có một cụ khung xương sau đó, hơn mười người tráng hán đã đem cái này khung xương giơ lên, cũng cho dọn sạch đi trở về.

	"Vị đại nhân này, ngài theo chúng ta đến đây." Hổ ca cẩn thận nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, liền theo Hổ ca cùng một chỗ ly khai.

	Đi khoảng chừng mười mấy dặm phía sau, liền thấy ở trong núi có một thôn trang, thôn trang cũng không phải rất lớn, còn không có tiếp cận thôn trang, liền nghe được thôn trang bên trong truyền đến náo nhiệt thanh âm.

	Đều là hoan thanh tiếu ngữ, tựa hồ là đang ăn mừng lúc này đây lớn mùa thu hoạch.

	Diệp Thần đi theo Hổ ca tới gần thôn trang phía sau, chứng kiến thôn trang bên trong không ít thôn dân tụ tập ở tại cùng một chỗ, trẻ có già có, nữ có nam có, còn có một đám ở một bên vui đùa ầm ĩ tiểu hài tử.

	"Lúc này đây khkhông có thành viên thương vong, rất tốt, thật là lớn lấy được toàn thắng a, thôn chúng ta nửa tháng khẩu phần lương thực có." Ở trong đám người, một cái tuổi già lão giả vuốt vuốt phát chòm râu bạc phơ cười ha hả nói ra.

	"Lão thôn trưởng, trước đem thịt này cho chia a, tốt đem bọn họ làm thành thịt khô hoặc là ướp, cái này lớn nóng khí trời, thời gian dài liền dễ dàng hư thối." Một tên cực kỳ có kinh nghiệm trung niên nam tử nói ra.

	Lão giả gật đầu, nói ra: "Chia a."

	Lão giả nói xong, liền đi ra đoàn người, lúc này Hổ ca mang theo Diệp Thần đi tới trước mặt lão giả, lão giả trông thấy Diệp Thần một thân áo gấm, vừa nhìn thì không phải là trong núi, chính là nghi hoặc nhìn Hổ ca.

	Hổ ca nói ra: "Lão thôn trưởng, đây là chúng ta đánh nứt ra sau đó gặp phải cho rằng đại nhân, hắn có lẽ thôn chúng ta nhìn một chút, nguyên do ta liền mang đến."

	Lão thôn trưởng nghe thấy phía sau, lại nhìn một chút Diệp Thần, cái kia tràn đầy nếp uốn trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Vị đại nhân này không biết xưng hô như thế nào, chúng ta sơn dã thôn danh chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi."

	Diệp Thần cười nói: "Lão nhân gia khách khí, ta chỉ là có chút sự việc muốn thỉnh giáo một cái, lão nhân gia cũng không cần khẩn trương, ta không có ác ý."

	Lão thôn trưởng trông thấy Diệp Thần vẻ mặt ôn hoà, không giống là cái loại này hung bạo đồ, trong lòng cũng thoáng thở dài một hơi, nói ra: "Thỉnh cầu trong phòng ngồi."

	Lão thôn trưởng đúng Hổ ca dặn dò một sự tình phía sau, liền mang theo Diệp Thần tiến vào hắn trong nhà.

	Gian nhà rất đơn giản, bên trong sức cũng đều tương đối cổ xưa, thôn này cũng đều là rất xưa cũ thôn, tất cả hết thảy đều là đơn giản như vậy thuần phác.

	Lão thôn trưởng thỉnh Diệp Thần ngồi xuống, sau đó chính mình do dự một chút, không biết có nên hay không ngồi.

	Diệp Thần cười nói: "Lão nhân gia, ngài ngồi đi, ta là khách nhân, ngài là chủ nhân, ngài không nên đứng, hơn nữa, ngài là trưởng bối, ta là vãn bối, ngài đứng cũng không thích hợp."

	Lão thôn trưởng có chút vô cùng kinh ngạc nhìn Diệp Thần, hắn lần đầu tiên trông thấy có cường giả đối với hắn dạng này một cái không có bao nhiêu bản lãnh lão nhân khách khí như vậy, lập tức có chút không phản ứng kịp.

	Lão thôn trưởng lấy lại tinh thần phía sau, cũng liền ngồi xuống, nói ra: "Đại nhân muốn biết chuyện gì? Ta đây cái sơn dã thôn danh biết cũng không nhiều, hiểu rõ nhất cũng chỉ có cái này một mảnh Đại Sơn."

	Diệp Thần hỏi: "Ta muốn biết, Nhân tộc là lúc nào xuất hiện ở đây cái thế giới, theo ta được biết, nơi này chắc là Yêu tộc thế giới."

	Lão thôn trưởng nghe được Diệp Thần lời này, như là xem quái vật nhìn Diệp Thần, qua một đoạn thời gian thật lâu mới lên tiếng: "Đại nhân không biết việc này?"

	Diệp Thần vừa nghe lão thôn trưởng giọng điệu này cũng biết minh bạch lão thôn trưởng nghi hoặc, cười nói: "Lời nói thật nói với ngài, ta cũng không phải thế giới này người, vừa tới thế giới này, nguyên do chẳng hiểu rất rõ nơi này tình hình, các ngươi cũng là ta gặp phải nhóm người thứ nhất, hơn nữa còn là Nhân tộc, cũng cũng có chút nghi hoặc."

	Lão thôn trưởng há miệng, càng là giống xem quái vật nhìn Diệp Thần, cái gì gọi là không phải thế giới này người? Đó là người nào thế giới người?

	Lấy lão thôn trưởng những người này nhận thức, có lẽ còn vô pháp lý giải, Diệp Thần thấy vậy, xấu hổ nói ra: "Ngài không cần quan tâm ta từ đâu tới đây, ngài chỉ phải nói cho ta biết ngài biết sự việc."

	Lão thôn trưởng phục hồi tinh thần lại, lấy lại bình tĩnh, cả sửa lại một chút tâm tư, nói ra: "Nơi này xác định Yêu tộc thế giới, thế nhưng Nhân tộc ở chỗ này cũng chiếm cứ cực đại địa vị, một mực cùng Yêu tộc chống lại."

	"Còn như Nhân tộc là lúc nào xuất hiện, thời gian này quá dài dài, chúng ta không có gì ghi chép, cũng thì không bao giờ khảo chứng, thế nhưng theo các đời trước khẩu khẩu tương truyền một chút cố sự bên trong chúng ta đại thể biết, tại trước đây thật lâu thế giới này phát sinh qua một lần tai nạn, một lần kia tai nạn đã chết vô số người, cơ hồ đem cái này một cái thế giới hủy diệt."

	"Về sau, thiên địa biến hóa, Đấu Chuyển Tinh Di, tai nạn qua đi, có một nhóm người tộc liền xuất hiện đến nơi này, sau đó ở chỗ này một mực sinh tồn, về phần tại sao, cũng không phải ta môn có thể khiến cho rõ ràng."

	Diệp Thần nghe thấy phía sau trong lòng có chút hoảng sợ, nguyên lai đây hết thảy đều cùng lúc đầu thời kỳ Thượng Cổ thiên kiếp tồn tại nhất định quan hệ, nói như vậy tới, lúc đầu Thượng Cổ lục giới đều đã bị lại lần nữa làm rối loạn?

	Không còn là đơn độc chủng tộc một mình cầm giữ có một cái thế giới, mà là tiến hành rồi nhất định dung hợp?

	Đây là thiên kiếp phía sau vô ý xuất hiện, hay là thiên kiếp phía sau, một cổ vô hình lực lượng cố ý an bài như vậy?

	Diệp Thần thu hồi tâm tư, muốn phải tiếp tục hỏi dò lúc nào, trong phòng xông vào một người, vẻ mặt  cấp thiết nói ra: "Lão thôn trưởng, không xong, Lang tộc lại tới!"

	Lão thôn trưởng nghe vậy, mặt liền biến sắc, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó đứng dậy nói ra: "Vị đại nhân này, không có ý tứ, tạm thời xin lỗi không tiếp được một cái."

	Nói xong, lão thôn trưởng ngay cả bận bịu đi ra gian nhà, hướng phía cửa thôn mà đi.

	Diệp Thần cũng đi ra gian nhà, thấy tất cả thôn mọi người khẩn trương lên, này các hán tử đều nhặt lên gia hỏa, một bộ muốn khô trượng hình dạng.

	Mà trong thôn nữ nhân cùng những đứa trẻ cũng đều là tại các hán tử đứng phía sau, tựa hồ là đang vì những hán tử này môn trợ uy.

	Diệp Thần hướng phía cửa thôn đi đến, chứng kiến tại cửa thôn lấy lão thôn trưởng dẫn đầu các thôn dân đang cùng mặt khác một đám người giằng co, mặt khác một đám người mỗi một người đều cưỡi một đầu hình thể khổng lồ chó sói, nhìn qua khí thế lăng nhân.

	"Các ngươi Ngưu Gia thôn thật sự nếu không quy thuận chúng ta Lang tộc, nếu như Lang Vương tức giận, các ngươi Ngưu Gia thôn toàn bộ đều muốn hủy diệt, đến lúc đó ngay cả làm nô lệ cơ hội cũng không có." Tại nơi chút cưỡi lang nhân bên trong, một tên dẫn đầu nam tử lạnh lùng nói.

	"Thả ngươi mẹ đồ vô dụng! Chúng ta tuyệt không làm nô lệ!" Ngưu Gia thôn một tên hán tử nhất thời lớn mắng lên.

	"Không sai, thà rằng chết trận, cũng làm nô lệ, các ngươi những người này tộc bại hoại, sớm muộn có một ngày, các ngươi sẽ gặp báo ứng."

	"Giết những này hỗn đản, thay trời hành đạo!"

	Ngưu Gia thôn các hán tử mỗi một người đều lòng đầy căm phẫn, giơ lên trong tay binh khí sẽ phải giết những này Lang tộc người.

	"Đều an tĩnh lại." Lão thôn trưởng dùng thanh âm khàn khàn quát lớn một tiếng, phía sau các hán tử mỗi một người đều yên tĩnh lại, không dám vi phạm lão thôn trưởng mệnh lệnh.

	Lão thôn trưởng nhìn Lang tộc người, nói ra: "Chúng ta Ngưu Gia thôn cùng Lang tộc một mực không oán không cừu, đều là sinh hoạt tại núi lớn này bên trong, lấy Đại Sơn mưu sinh, vì sao phải việc binh đao gặp nhau?"

	"Ngọn núi lớn này là Lang Vương, Lang Vương đương nhiên muốn thống nhất ngọn núi lớn này, các ngươi những này điêu dân, chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là thành làm đầy tớ, hoặc là chết." Trong lang tộc dẫn đầu nam tử khẽ nói: "Lang Vương nói, đây là một lần cuối cùng báo tin các ngươi, ba ngày sau, chúng ta sẽ trở lại, đến lúc đó các ngươi nếu như còn không cảm thấy được, cái kia liền chỉ có một con đường chết."

	"Phi, lão tử giết ngươi hỗn đản này!" Hổ ca tức giận mắng giơ lên trường mâu liền xông về Lang tộc dẫn đầu nam tử.

	Ngao!

	Lang tộc dẫn đầu nam tử dưới thân cự lang gào thét một tiếng, không sợ chút nào đánh về phía Hổ ca, Hổ ca đem trường mâu đâm ra, cái kia cự lang thân thể lóe lên liền tránh khỏi, cực kỳ nhanh nhẹn.

	Tránh thoát một kích, cự lang đánh về phía Hổ ca, Hổ ca đã không kịp lần thứ hai xuất thủ.

	Ngưu Gia thôn mọi người là trong lòng đại kinh, sẽ tại cự lang đánh về phía Hổ ca trong nháy mắt, cự lang liền té bay ra ngoài, đem nam tử kia cũng ngã văng ra ngoài.

	Diệp Thần hơi kinh hãi, xuất thủ là lão thôn trưởng, lão thôn trưởng tốc độ rất nhanh, đang xuất thủ sau đó thay đổi thương như cũ, một chưởng vỗ tại cự lang trên người, trong lòng bàn tay một cổ ánh sáng chớp động, cái kia cự lang liền bay ra ngoài.

	"Đây cũng là một cái hiểu được tu luyện người?" Diệp Thần có chút sai biệt, tại những hán tử này bên trong, trên cơ bản đều dựa vào cường đại lực lượng cơ thể tiến hành ẩu đả, mà cái này lão thôn trưởng vậy mà hiểu được một chút đạo pháp?

	Lão thôn trưởng tuyệt đối không phải một cái giản đơn người miền núi, mà còn những này người miền núi như thế nghe theo lão thôn trưởng nói, cái này cũng nói lão thôn trưởng uy tín.

	Lão thôn trưởng đem sóng lớn đánh bay phía sau hừ lạnh nói: "Nếu như Lang Vương muốn hủy diệt thôn chúng ta, chúng ta đây cũng sẽ không sợ, cùng lắm thì cá chết lưới rách, lão nhân ta tuyệt đối sẽ không để cho hắn dễ chịu."

	Bị té ra đi nam tử cắn răng nói: "Các ngươi chờ đợi chịu đựng Lang Vương tức giận a."

	Nói xong, nam tử liền mang theo người vội vã đi.

	Lão thôn trưởng nhìn những người đó rời đi phía sau, vẻ mặt  ngưng trọng, hắn thở dài một hơi, xoay người đối mặt với tất cả thôn dân, tất cả thôn dân cũng đều nhìn hắn, lập tức yên lặng lên.

	"Lão thôn trưởng, chúng ta tuyệt đối không làm nô lệ, trước đó có thôn khuất phục Lang Vương, kết quả nam nhân bị chém giết hơn phân nửa, một nửa kia cũng là hành hạ đến gần chết, nữ nhân thảm hại hơn, đẹp một chút liền đã bị Lang Vương lãng phí, thiếu chút nữa trực tiếp bị giết, ta không muốn ta thê nhi bị lăng nhục, ta tình nguyện bọn họ bị chết oanh oanh liệt liệt."

	Hổ ca hai mắt đỏ bừng nhìn lão thôn trưởng, nắm chặc trong tay trường mâu nói ra.

	"Thà rằng chết trận cũng không nô lệ." Ở đây một chút hán tử đều giơ tay lên bên trong binh khí hô lớn.

	Lão thôn trưởng nhìn các thôn dân tâm tình kích động, dùng tay ý bảo mọi người dừng lại, nói ra: "Mọi người không nên kích động, chúng ta tuyệt không làm nô lệ, đây là tất nhiên, nhưng là chúng ta cũng không cần cùng Lang Vương liều mạng, từ tối hôm nay bắt đầu, thu thập xong đồ vật, chuẩn bị rời đi nơi này."

	Các thôn dân nghe nói như thế, đều là đối với xem liếc mắt, cũng đều chỉ có thể tán thành, bây giờ ngoại trừ tránh né, còn có thể có biện pháp nào?

	Lang Vương cường đại bọn họ cũng đều biết, phụ cận một chút thôn đã lần lượt bị Lang Vương cho chiếm lĩnh, bây giờ đến phiên bọn họ, bọn họ đấu không lại, cũng chỉ có chạy thoát.

	Lão thôn trưởng vẻ mặt  bất đắc dĩ, này bên trong là bọn họ tổ tông sinh hoạt nơi này, bọn họ không cần nếm bỏ được nơi này? Vì bảo trụ tộc tánh mạng người, bọn họ không có lựa chọn nào khác.