Diệp Thần trong cơ thể vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, toàn thân bao phủ một tầng kim quang. Kim Cương Liệt lực lượng tiến nhập trong cơ thể hắn, rất nhanh bị Diệp Thần luyện hóa hấp thu, nhưng cho dù như thế, Diệp Thần cũng cảm giác được ngũ tạng lục phủ có chút khó chịu, kinh mạch tại bành trướng.

	Bất quá, một bầu tửu lực lượng sau khi luyện hóa, Diệp Thần rất rõ ràng cảm giác được, chính mình lực lượng có rõ ràng đề thăng, có ít nhất nhiều trăm tượng lực, dạng này tốc độ tăng lên quả thực thật là đáng sợ.

	"Ta cần phải dạng này rượu, càng nhiều càng tốt!" Diệp Thần trong lòng tại hưng phấn không gì sánh được.

	"Rượu ngon!" Diệp Thần luyện hóa sở hữu tửu lực về sau, trong mắt cũng đại phóng quang thải.

	"Thật là đáng sợ, một bầu rượu uống vào, vậy mà một chút việc cũng không có." Rất nhiều người trong lòng đều là kinh thán không thôi.

	Liễu Ma nói: "Diệp huynh thực sự là lợi hại, này Kim Cương Liệt nhưng không người nào dám như thế uống."

	Diệp Thần xấu hổ cười nói: "Còn có thể uống sao?"

	Liễu Ma cười ha ha một tiếng nói: "Hôm nay nếu xin mọi người tới phẩm rượu, vậy dĩ nhiên vui lòng sắc điểm này, chỉ cần Diệp huynh có thể uống dưới, chừng mười bình là không có vấn đề."

	Liễu Ma tay vửa đảo, mười bình Kim Cương Liệt xuất hiện ở trên bàn, cũng cho Diệp Thần.

	Những người khác con mắt cũng đỏ, mười bình Kim Cương Liệt a, nếu để cho bọn họ trở lại chậm rãi uống, cũng có thể đề thăng không ít thực lực.

	Diệp Thần ánh mắt sáng lên, nói: "Đa tạ."

	Nói xong, Diệp Thần liền cầm lên một bầu rượu, ực!

	Những người khác đều trợn tròn mắt, lại vẫn có thể uống!

	Một bầu, hai bình, ba bình. . .

	Mười bình Kim Cương Liệt bị Diệp Thần một hơi thở toàn bộ uống cạn, Triệu Vô Mộng kinh ngạc chén rượu trong tay cũng rớt xuống, há miệng, "Quá biến thái. . ."

	Phần Thiên khóe miệng co quắp, uống như vậy hắn Phần Thiên uống không trôi, ngũ tạng lục phủ tuyệt đối muốn bạo liệt.

	Môn khẩu lão giả cũng đều là kinh hãi, sau đó khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, lần thứ hai nhắm hai mắt lại.

	Diệp Thần cả người kim quang bao phủ, Cửu Chuyển Kim Thân quyết tại điên cuồng vận chuyển, mười bầu rượu uống vào, Diệp Thần cảm giác được ngũ tạng lục phủ đều phải vỡ nát, kinh mạch toàn thân điều tại bành trướng, giống như là muốn bạo liệt một dạng.

	"Còn muốn!" Diệp Thần đột nhiên hô một tiếng.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, lại vẫn muốn!

	Này một bầu rượu đều có giá cả không thị, uống mười một bầu, lại vẫn muốn, thật đúng là không khách khí, trở thành là nhà mình.

	Liễu Ma cũng là sửng sờ, đã mười bình, hắn cũng khá lớn địa phương, Diệp Thần còn muốn?

	Liễu An Như tay vửa đảo, lại xuất hiện mười bình, khẽ nói: "Uống đi, uống chết ngươi là được!"

	"Đa tạ!" Diệp Thần đôi mắt mở ra, trong mắt kim quang lóe ra, cầm bầu rượu lên liền uống.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn thoáng qua Liễu An Như, lòng của nữ nhân là rất mẫn cảm, hắn mơ hồ phát giác một ít gì.

	Mười bình, lại bị Diệp Thần cho uống cạn.

	Diệp Thần cả người đỏ bừng, kim quang bao phủ, trong cơ thể một cổ cuồng bạo lực lượng tại trùng kích này toàn thân hắn, kinh mạch đã bành trướng đến rồi cực hạn, ngũ tạng lục phủ cũng lại xuất ra huyết.

	Ở đây tất cả mọi người nhìn Diệp Thần, mơ hồ cảm thấy Diệp Thần tựa hồ muốn bạo phát, đều là không gì sánh được kinh ngạc.

	Cửu Chuyển Kim Thân quyết tại rất nhanh vận chuyển, Diệp Thần lực lượng đã ở rất nhanh đề thăng, một cổ lực lượng kinh khủng cũng nữa áp không chế trụ được.

	Oanh!

	Từ Diệp Thần trong cơ thể lao ra một cổ cường đại lực lượng, cả người bị kim quang bao phủ, bảo tướng trang nghiêm, một cổ cường đại lực lượng bao phủ xuống tới, che ở toàn bộ lầu vũ, lão giả xuất thủ.

	"Đột phá. . ." Vào giờ khắc này, tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, Diệp Thần đây tuyệt đối là đột phá động tĩnh.

	"Khí tức đang tăng lên. . ."

	"Trúc Cơ cảnh bốn tầng. . . Thật đột phá?"

	"Hai mươi mốt bầu rượu đột phá một cái cảnh giới. . ."

	Bất luận là cái nào một tông đệ tử, vào thời khắc này đều không thể bình tĩnh trở lại, thật bất khả tư nghị, quá yêu nghiệt.

	Liễu Ma cùng Liễu An Như đều ngây dại, rượu này bọn họ từ nhỏ liền tiếp xúc, cũng không có bởi vì uống rượu này mà đột phá một cái cảnh giới.

	"Có ý tứ, tiểu tử này vậy mà cũng tu luyện luyện thể thuật, thảo nào có thể thân thể kinh khủng như vậy, có thể chịu đựng Kim Cương Liệt cuồng bạo lực." Lão giả khẽ gật đầu, lộ ra một cái tán thưởng dáng tươi cười.

	Diệp Thần khí tức tại không ngừng tăng lên, không ngừng bạo phát, sau một lúc lâu mới tiến nhập kết thục, chậm rãi bình tĩnh lại.

	Diệp Thần lúc này đây đột phá, là là bởi vì Cửu Chuyển Kim Thân quyết mà đột phá, hiện tại hắn thân thể lực lượng đã đạt đến một vạn sáu ngàn tượng lực, một quyền nhưng nháy mắt giết Trúc Cơ cảnh tầng năm.

	Trước tiên ở coi như là gặp Trúc Cơ cảnh sáu tầng cũng hoàn toàn có thể chém giết.

	"Đa tạ Liễu công tử tặng rượu!" Diệp Thần hai mắt thanh minh, quang mang bắn ra bốn phía, ôm quyền nói cám ơn.

	Liễu Ma từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nói: "Diệp huynh thực sự là phá vỡ Liễu gia ghi lại, tuy rằng ta từ nhỏ liền uống những rượu này, nhưng cũng không có Diệp huynh như vậy có thể mượn đột phá này."

	Diệp Thần cười nói: "Người tu luyện bất đồng, tự nhiên cũng liền có chỗ bất đồng."

	Liễu Ma cười, nói: "Tốt, chư vị, này Kim Cương Liệt liền phẩm đến nơi đây, bầu rượu bên trong còn lại rượu, đều là biếu tặng cho chư vị, chư vị có thể thu, chúng ta tới phẩm nhất phẩm Thiên Quỳnh lâu bài danh thứ sáu rượu."

	Liễu Ma lại gõ bàn một cái nói, ám cách mở, một bầu rượu một cái liền chén rượu xuất hiện.

	"Rượu này tên là Vân Trung Ca, rượu không gắt, một ngụm xuống phía dưới, làm người trở về chỗ cũ, phảng phất có thể ngao du cửu thiên, có một loại chí khí hào hùng cảm giác." Liễu Ma nói: "Rượu này càng phải tinh tế thưởng thức, mới có thể cảm nhận được kia một loại cảm giác."

	"Diệp huynh, rượu này nhưng thì không thể lượng lớn uống, không thì liền quá lãng phí." Liễu Ma cười nói.

	Diệp Thần cười, rót một chén rượu, sau đó uống một ngụm nhỏ.

	Diệp Thần nhắm hai mắt lại, tinh tế thưởng thức này một loại rượu ý cảnh, cả người tựa hồ thật ngao du Cửu Châu, bước trên mây mà đi, chí khí hào hùng đầy ngực nghi ngờ.

	"Cái này thực sự là tuyệt diệu, này là như thế nào chế riêng cho mà thành? Lại có dạng này một loại cảm giác." Diệp Thần kinh hãi, "Muốn chế riêng cho dạng này rượu, khẳng định dung hợp chưng cất rượu người một cái nhân tình nghi ngờ ở trong đó, không thì, không có dạng này cảm giác."

	Diệp Thần mở mắt, hiếu kỳ hỏi: "Liễu huynh, rượu này có thể làm cho người chính mình như thế ý cảnh, so sánh dốc hết chưng cất rượu người tâm huyết a."

	Nghe được Diệp Thần mà nói, Liễu Ma khẽ thở dài một tiếng, nói: "Diệp huynh nói không sai, rượu này xác định bỏ ra chưng cất rượu người toàn bộ tâm huyết."

	Diệp Thần vừa nghe, nghĩ trong này là có một đoạn cố sự.

	Những người khác cũng đều từ kia một loại ý cảnh trong phục hồi tinh thần lại, nghe được Liễu Ma mà nói, cũng đều nghĩ trong này tất nhiên có một đoạn cố sự.

	"Dạng này rượu, không phải là giản đơn chưng cất rượu! Là có tình cảm, là phú dư linh hồn. Thật giống như một bài từ khúc, có người bắn ra tới bình thản không có gì lạ, có người bắn ra tới còn lại là tràn ngập ý nhị. Tồn tại bất đồng nhân sinh cố sự." Quân Mạc Vấn khẽ thở dài: "Gửi gắm tình cảm ở tại vật bên trong, cũng là một loại tốt ký thác phương thức."

	Liễu Ma cười nhạt nói: "Mạc Vấn huynh nói rất có đạo lý, này chưng cất rượu người, liền đem chính mình một loại hào hùng ký thác vào trong rượu, mỗi ngày uống một hớp rượu, tựu như cùng chính mình ngao du thiên địa, chí khí cái ngực."