Chương 2209: Vì huynh đệ ra mặt

	"Đây không phải ngươi hẳn là hỏi vấn đề." Diệp Thần lãnh khốc nhìn lấy Quy Hải Nam Thông, nói: "Ta đến hỏi ngươi, ngươi cùng Văn Nhân Vũ có phải hay không có ân oán?"

	Quy Hải Nam Thông ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Không tệ, ta cùng Văn Nhân Vũ đích thật là có một ít ân oán."

	"Văn Nhân Vũ phi thăng được nhân ám toán cùng ngươi có quan hệ hay không?" Diệp Thần nhìn chằm chằm Quy Hải Nam Thông, nói: "Nếu có ngươi không nói thật, ta sẽ trong nháy mắt làm cho cả thì Hải gia tộc triệt để biến mất tại Nhân Gian giới."

	Quy Hải Nam Thông run lên trong lòng, híp mắt, nói: "Cái này cùng ngươi có quan hệ gì sao?"

	"Chẳng lẽ ngươi không biết tại ta trước khi phi thăng cùng Văn Nhân Vũ chính là huynh đệ sao?" Diệp Thần nói.

	Quy Hải Nam Thông đích thật là biết rõ chuyện này, nhưng lúc ấy Diệp Thần đã phi thăng Tiên giới, ai còn sẽ biết Diệp Thần tại một ngày nào đó sẽ lần nữa hàng lâm Nhân Gian giới.

	Quy Hải Nam Thông nói: "Văn Nhân Vũ sự tình cùng ta không có bất kỳ cái gì quan hệ."

	"Thật sao?" Diệp Thần trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng bao phủ Quy Hải Nam Thông, Quy Hải Nam Thông lập tức liền không thể động đậy, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Dùng hắn Đại Thừa cảnh đỉnh phong thực lực, tại toàn bộ Nhân Gian giới vậy cũng là ít có đối thủ, thế nhưng lại không nghĩ tới, tại Diệp Thần trước mặt, lại là không có nửa điểm sức chống cự.

	Diệp Thần thân thể trong nháy mắt đã đến Quy Hải Nam Thông trước mặt, Quy Hải Nam Thông muốn lui lại, nhưng lại phát hiện thân thể của mình căn bản là không thể động đậy.

	Diệp Thần linh hồn chi lực từ trong mi tâm vọt ra, sau đó hướng phía Quy Hải Nam Thông mà đi.

	Linh hồn chi lực tiến nhập Quy Hải Nam Thông trong đầu, nhanh chóng tại Quy Hải Nam Thông trong đầu bắt đầu lục soát.

	Quy Hải Nam Thông muốn chống cự, thế nhưng Diệp Thần linh hồn chi lực thật sự là quá mạnh, Quy Hải Nam Thông căn bản là không cách nào ngăn cản, linh hồn trong nháy mắt liền được Diệp Thần cho công chiếm.

	Diệp Thần linh hồn chi lực tại Quy Hải Nam Thông trong đầu nhanh chóng lục soát, sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần thu hồi linh hồn chi lực.

	Quy Hải Nam Thông sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn biết rõ tại Diệp Thần lục soát dưới, hắn tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

	"Ta nói qua, ngươi nếu là không nói thật, ta sẽ để cho toàn bộ thì Hải gia tộc đều biến mất tại Nhân Gian giới." Diệp Thần sắc mặt trở thành vô cùng lạnh lùng.

	Quy Hải Nam Thông sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Đây đều là ta một người gây nên, cùng thì Hải gia tộc không có bất kỳ cái gì quan hệ."

	"Ta đã cho ngươi cơ hội, thế nhưng ngươi không trân quý, như vậy thì vì thế phải trả một cái giá cực đắt." Diệp Thần nói.

	Quy Hải Nam Thông nói: "Một mình ta làm việc một người đem, xin ngươi buông tha gia tộc của ta."

	"Tại ngươi làm chuyện này trước đó, ngươi nên vì thế mà nỗ lực đời đời giá." Diệp Thần nói xong, trực tiếp đem Quy Hải Nam Thông cho khống chế lên, sau đó giậm chân một cái, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt quét sạch toàn bộ thì Hải gia tộc.

	Thì Hải gia tộc tất cả kiến trúc đều trong nháy mắt này được cái này một cỗ lực lượng hoành tảo, toàn bộ thì Hải gia tộc trở thành một vùng phế tích.

	Bất quá, thì Hải gia tộc bên trong không phải tất cả mọi người chết rồi, Diệp Thần không có làm được như vậy không có nhân tính, lưu lại một phần thì Hải gia tộc tộc nhân.

	Diệp Thần mang theo Quy Hải Nam Thông chính là lại đi tới Cổ gia.

	Diệp Thần dùng phương pháp giống nhau chất vấn Cổ gia đã từng cùng Văn Nhân Vũ có ân oán Cổ Vực, Cổ Vực đồng dạng là không có nói thật.

	"Ta đã tại Quy Hải Nam Thông trong thần thức biết rõ hết thảy, ngươi lại nói không có quan hệ gì với ngươi?" Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy Cổ Vực nói.

	Cổ Vực biến sắc, chính là quay người liền phải đào tẩu.

	Diệp Thần hừ một tiếng, Cổ Vực thân thể chính là không thể nhúc nhích.

	"Ngươi cho rằng ngươi trốn được sao? Ngươi nhất định phải vì mình hành vi trả giá đắt, toàn bộ Cổ gia cũng giống như vậy." Diệp Thần nói.

	Cổ Vực run lên trong lòng, hiện tại hối hận đã triệt để chậm.

	Sau đó, Diệp Thần lại đi tới Sử gia cùng Đường gia, hắn đã sớm tại Quy Hải Nam Thông trong thần thức biết rõ hai nhà này cũng đều tham dự, cho nên cũng không muốn hỏi nhiều nữa cái gì, trực tiếp đem Sử gia cùng Đường gia làm hỏng, đem Sử gia Sử Vân cùng Đường gia Đường Nhân Tông dẫn tới người nổi tiếng gia tộc.

	Diệp Thần đi tới Văn Nhân Vũ bên ngoài viện, sau đó đem Quy Hải Nam Thông, Cổ Vực, Sử Vân, Đường Nhân Tông bốn người ném đi ra, để bọn hắn quỳ gối Văn Nhân Vũ bên ngoài viện.

	"Văn Nhân Vũ, đã từng đánh lén ngươi bốn người ta đã mang cho ngươi tới, hiện tại quỳ gối ngươi viện tử phía trước chính ngươi nhìn lấy xử lý a." Diệp Thần nói ra: "Nếu như ngươi vẫn là một cái nam nhân, liền cho ta gánh chịu một cái nam nhân còn có trách nhiệm, như thế trốn tránh, ngươi chung quy chỉ là một cái kẻ thất bại."

	"Thành công cùng thất bại đều là một loại thái độ, thái độ của ngươi quyết định ngươi là người thành công, hay là thất bại người. Ta còn có những chuyện khác phải xử lý, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ a." Diệp Thần nói xong, chính là rời đi.

	Quy Hải Nam Thông, Sử Vân, Cổ Vực, Đường Nhân Tông bốn người quỳ gối bên ngoài viện, người nổi tiếng vũ khán đến một màn này đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bốn người này tại toàn bộ Nhân Gian giới vậy cũng là bá chủ cấp bậc nhân vật, ai dám trêu chọc?

	Bây giờ lại quỳ gối gia tộc của bọn hắn bên trong, cái này nếu là truyền đi, toàn bộ Nhân Gian giới đều sẽ vì thế mà chấn động.

	Diệp Thần rời đi về sau, Văn Nhân Vũ thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài viện, hắn nhìn trước mắt quỳ bốn người, ánh mắt bên trong tràn đầy hận ý.

	Thế nhưng, rất nhanh, cái này một loại hận ý từ từ biến mất, hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Các ngươi tự hạ tu vi a."

	Quy Hải Nam Thông bốn người tất cả giật mình, tự hạ tu vi? Bọn hắn đều là Đại Thừa cảnh đỉnh phong, tự hạ tu vi, về sau còn thế nào tại Nhân Gian giới đặt chân?

	"Văn Nhân Vũ, ngươi vẫn là giết ta đi." Quy Hải Nam Thông nói.

	"Bây giờ bằng vào chúng ta địa vị, hiện tại muốn tự hạ tu vi, còn không bằng trực tiếp giết chúng ta." Cổ Vực nói.

	Văn Nhân Vũ hít sâu một hơi, nói: "Các ngươi nếu không nguyện ý tự hạ tu vi, vậy ta tới giúp các ngươi a."

	Văn Nhân Vũ lực lượng thuận giá bạo phát đi ra, cái này một cỗ lịch luyện đáng sợ tới cực điểm, Quy Hải Nam Thông bốn người cảm nhận được Văn Nhân Vũ thực lực về sau, đều là kinh hãi.

	"Thực lực của ngươi?"

	"Làm sao lại mạnh như vậy?"

	Mấy người đều là không dám tin.

	Bọn họ cũng đều biết Văn Nhân Vũ lúc trước được bọn hắn trọng thương về sau, vẫn rất đồi phế, thế nào bây giờ trở nên như thế kinh khủng?

	"Nếu như ta phải đi giết các ngươi, các ngươi cũng sớm đã chết rồi." Văn Nhân Vũ thản nhiên nói.

	"Đây không có khả năng, ngươi làm sao lại cường đại như vậy?" Cổ Vực lắc đầu nói.

	Văn Nhân Vũ nói: "Các ngươi chỉ là đả thương nặng ta, cảnh giới của ta vẫn như cũ sẽ không hạ ngã. Lúc trước nếu không phải các ngươi đánh lén, ta đã phi thăng. Mà lại, hiện tại vẫn như cũ là duy trì thực lực như vậy, chỉ là không cách nào lại phi thăng mà thôi."

	Văn Nhân Vũ nói xong, chính là hướng phía Quy Hải Nam Thông một chưởng vỗ tới.

	Quy Hải Nam Thông lúc này mới biết được kỳ thật Văn Nhân Vũ muốn giết bọn hắn, quả thực là dễ như trở bàn tay, thế nhưng Văn Nhân Vũ không có làm như vậy, bởi vì bọn hắn ở trong mắt Văn Nhân Vũ căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

	Quy Hải Nam Thông được Văn Nhân Vũ một chưởng vỗ bay, tu vi bị phế đạo Luyện Hư cảnh chín tầng, vĩnh viễn cũng không có khả năng khôi phục thực lực.

	Cổ Vực, Sử Vân, Đường Nhân Tông ba người cũng đồng dạng là như thế, đây là đối bọn hắn lúc trước làm ra sai lầm lựa chọn một loại đại giới.

	Bốn người này thực lực được tướng, đều là một mặt sống không thể luyến.

	Diệp Thần rời đi người nổi tiếng gia tộc về sau, liền đi tới Xích Phong núi, nơi này còn có một cái làm hắn lo nghĩ nhân, chỉ là không biết là có hay không vẫn còn ở đó.

	Xích Phong núi như đi qua, không có gì thay đổi, Diệp Thần rơi vào Xích Phong trên núi, hắn dùng linh hồn chi lực quét mắt toàn bộ Xích Phong núi, cũng không có phát hiện bất kỳ hơi thở.

	Toàn bộ Xích Phong núi đã không có người, nơi này thành một tòa không núi?

	"Sư phụ đã phi thăng Thần giới sao?" Diệp Thần nghi ngờ lẩm bẩm.

	Diệp Thần tại Xích Phong trên núi đi vòng vo một phen, thấy được một chút khắc lấy chữ viết Thạch Đầu, phía trên ghi lại một chút phù văn, Diệp Thần xem xét những phù văn này, chính là biết đây chính là « Đạo Kinh » kinh văn.

	"Sư phụ đây là muốn đem « Đạo Kinh » truyền thừa tiếp sao?" Diệp Thần lẩm bẩm.

	Diệp Thần tại Xích Phong trên núi không có bất kỳ cái gì phát hiện, chính là rời đi Xích Phong núi, buông xuống những tạp niệm khác, bắt đầu tìm kiếm chính mình kiếp trước hài cốt.

	Tại Diệp Thần trong trí nhớ, Nam Vực hài cốt có rất nhiều ngạch, mà lại rất nhiều hài cốt khi còn sống đều khá mạnh mẽ, đồng thời có chút kiếp trước tại thời điểm chiến đấu được chém giết, thi cốt đều vỡ vụn.

	"Có kiếp trước hài cốt không còn, đến lúc đó căn bản là không có cách hoàn thành chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín bộ hài cốt dung hợp a." Diệp Thần trong lòng bắt đầu lo lắng.

	Nếu như không cách nào đạt tới chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín bộ hài cốt dung hợp, vậy liền thật không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong sao?

	Diệp Thần tạm thời không có đi suy nghĩ nhiều như vậy, mà là hiện đem có thể dung hợp thi cốt tất cả đều dung hợp lại nói.

	Thần giới, Chí Tôn điện.

	"Ta hiện tại đã cảm thấy Chí Tôn Thần tại từ từ trở nên cường đại, các ngươi nhất định phải tăng thêm tốc độ, thăm dò được Chí Tôn Thần hạ lạc, chúng ta nhất định phải mau chóng bóp chết Chí Tôn Thần." Hắc Ám Thần nói.

	"Hiện tại cái kia Quang Minh Ấn liền phải không chịu nổi, đến lúc đó chúng ta tiến nhập Sắc Giới Thập Bát Thiên, đem Luân Hồi bọn hắn toàn bộ bắt lại, liền không sợ không biết Chí Tôn Thần hạ lạc." Ma Thần cười lạnh nói.

	"Chỉ cần đem một thế này Chí Tôn Thần chém giết, như vậy trên thế giới này liền sẽ không lại có Chí Tôn Thần, hắn vĩnh viễn cũng vô pháp lại trở thành Chí Tôn Thần." Hắc Ám Thần âm lãnh nói.

	"Hắc Ám Thần yên tâm, qua không được bao lâu, chúng ta liền có thể gối cao không lo thống trị toàn bộ thế giới." Ma Thần tự tin cười nói.

	Sắc Giới Thập Bát Thiên.

	Luân Hồi Chi Thần, Thiên Đạo Chi Thần, Chân Lý Chi Thần, Tạo Hóa Chi Thần bốn người trải qua một đoạn thời gian khôi phục, thực lực cũng đều khôi phục được không sai biệt lắm.

	Bọn hắn nhìn lấy cái kia được Quang Minh Ấn phong ấn lối vào, trong lòng vẫn như cũ là lo lắng.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là Bán Nguyệt trái phải, một ngày này, Dục Giới Lục Thiên bên trong truyền đến tiếng oanh minh, cái kia cửa vào Quang Minh Ấn đang lóe lên quang mang.

	"Ma Thần cùng mệnh vận bắt đầu tiến công Quang Minh Ấn." Luân Hồi Chi Thần kinh hãi nói.

	Lúc này, Thái Cực Bát Quái Đồ lập tức bay ra ngoài, sau đó bộc phát ra hào quang chói sáng, liền ngăn ở lối vào, dùng chính mình thánh quang tăng cường Quang Minh Ấn uy lực.

	"Chúng ta đồng loạt ra tay, gia cố Quang Minh Ấn." Lôi Anh lớn tiếng nói."Vô dụng, các ngươi không nên uổng phí khí lực, các ngươi lập tức rời đi Sắc Giới Thập Bát Thiên, đi tới vô sắc Thiên giới." Luân Hồi Chi Thần đứng ra nói ra.