Chương 1007: Thời gian vừa đi ba trăm năm

	Tai nạn qua đi, sống sót người, rất nhiều người cũng còn đắm chìm trong kinh khủng kia trong tai nạn khó có thể phục hồi tinh thần lại, mỗi ngày đi ngủ, đều có thể thấy ác mộng, mơ tới cái kia huyết tinh tràng cảnh.

	Nhân Gian giới Nam Vực, nghiễm nhiên cùng kinh thành một mảnh đất khô cằn, triệt để trở thành một mảnh phế tích, sơn hà vỡ vụn, không có bất kỳ một ngọn núi hay là hoàn chỉnh, ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc tất cả đều bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Tất cả thế lực lớn tất cả đều bảo lưu lại sinh lực, lại lần nữa về tới Nam Vực, bắt đầu ở cái này một mảnh đất khô cằn bên trên lần thứ hai thành lập mình gia viên.

	"Không nghĩ tới, Tam Thanh Tôn Giả dĩ nhiên không có chết, mà là trốn vào Tiên Vực bên trong. . ." Thanh Hư Đạo Trưởng trở lại Nam Vực sau đó, thở dài một hơi nói ra.

	"Càng là nghĩ không ra, đem Nhân Gian giới hủy diệt người, chính là trước đây người giám hộ bên trong giới này được gọi là anh hùng người, cái này có đúng hay không rất buồn cười?" Thái Thượng Thánh Tổ châm chọc nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng nói: "Nhân tính thật sẽ thay đổi sao? Tam Thanh Tôn Giả ban đầu là cỡ nào to lớn, hiện nay, trở nên như thế vì tư lợi, biến thành hủy diệt Nhân Gian giới hung thủ một trong, điều này làm cho ta Tam Thanh thánh địa ngày sau thế nào đặt chân tại Nhân Gian giới?"

	"Ta đề nghị triệt để giải tán Tam Thanh thánh địa, cái này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ biết bị người cười nhạo." Thái Thượng Thánh Tổ trịnh trọng nói ra.

	Thanh Hư Đạo Trưởng nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, sau đó trịnh trọng gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta Tam Thanh thánh địa đã không có tư cách lại tiếp tục truyền thừa tiếp! Từ hôm nay trở đi, Tam Thanh thánh địa triệt để không còn nữa tồn tại!"

	Theo, Thanh Hư Đạo Trưởng một câu nói, từ nơi này sau đó, chính là không còn có Tam Thanh thánh địa.

	Tam Thanh thánh địa tuyên bố sau khi giải tán, còn lại tứ đại thánh địa cũng đều hết sức xấu hổ, bọn họ Tiên Tổ đều được gieo họa Nhân Gian giới hung thủ, bọn họ với tư cách hậu bối đệ tử, cũng đi theo hổ thẹn, tương lai cũng nhất định sẽ bị người đâm cột sống mắng.

	Tại dạng này dưới áp lực, còn lại tứ đại thánh địa cũng đều tuyên bố giải tán!

	Sừng sững tại Nam Vực vô số năm tháng ngũ đại thánh địa, tại trận này sau tai nạn, triệt để giải tán, Nhân Gian giới không còn có ngũ đại thánh địa!

	Tai nạn đi qua, người sống còn cần tiếp tục sống được, xuống Tứ Giới đều đang bận rộn lục chú trọng xây gia viên. . .

	Bắc Hải Bỉ Ngạn.

	Đi tới Bắc Hải Bỉ Ngạn tránh né tai nạn tu sĩ đã rời đi, Bỉ Ngạn dần dần khôi phục bình tĩnh, Diệp phủ bên trong, vẫn là một mảnh yên lặng, tất cả mọi người tâm tình đều là hết sức trầm trọng.

	"Mẹ, cha sẽ còn trở về sao?" Diệp Phàm quan sát ánh mắt vẫn luôn mang theo tơ máu Liễu Phiêu Tuyết hỏi.

	Liễu Phiêu Tuyết ôm Diệp Phàm, trịnh trọng nói: "Cha ngươi nhất định sẽ trở về."

	Vấn đề này, Diệp Phàm đã hỏi vô số lần, Liễu Phiêu Tuyết mỗi một lần đều là đồng dạng trả lời, đây cũng là trong lòng nàng nhất kiên định tín niệm.

	Không có trông thấy Diệp Thần thi thể, nàng vĩnh viễn đều sẽ không tin tưởng Diệp Thần chết, nàng vĩnh viễn đều sẽ ở chỗ này chờ.

	"Bây giờ sư phụ tung tích không rõ, sinh tử không biết, chúng ta nhất định phải gánh vác bảo hộ sư nương cùng Tiểu Phàm trọng trách." Long Thanh nắm chặc nắm đấm, mang theo tơ máu ánh mắt vô cùng kiên định nói ra.

	Long Đồng cũng trịnh trọng gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta hẳn là khơi mào gánh nặng!"

	Sau đó, tại kế tiếp trong cuộc sống, hai huynh đệ bắt đầu điên cuồng tu luyện!

	Thời gian như nước chảy một dạng, vô thanh vô tức trôi qua, nhưng vô luận thời gian đi qua bao nhiêu, trận này tai nạn tại tất cả mọi người trong lòng, vẫn là lái đi không được bóng ma.

	Mặc dù lúc cách nhiều năm, hồi tưởng lại, vẫn là cực sợ!

	Theo thời gian trôi qua, Nhân Gian giới trùng kiến cũng tại nhanh chóng tiến hành, sau tai nạn Nhân Gian giới, cũng chậm chậm có sinh cơ, bốn vực bên trong đều xuất hiện không ít Đại Tân sinh.

	Thời gian thoáng một cái, ba trăm năm!

	Ba trăm năm thời gian, đối với tu sĩ nói, chỉ là sinh mệnh bên trong một đoạn ngắn lữ trình, đối với người bình thường nói, đã qua mấy thay thế.

	Tại đây ba trăm năm bên trong, Nhân Gian giới tuy rằng còn vô pháp cùng tai nạn trước đó so sánh, nhưng là cũng đã có biến hóa rất lớn, không nói vui sướng hướng quang vinh, cũng là một mảnh phồn vinh.

	Nhân Gian giới khôi phục năng lực là tương đối khá, mà còn tại đây ba trăm năm bên trong, cũng xuất hiện không ít tốt Đại Tân sinh, hiện ra một cái lại một nhân vật thiên tài.

	Đã từng nhân vật thiên tài, cho tới bây giờ, đều đã trở thành thế hệ trước!

	Bắc Vực Bỉ Ngạn.

	"Sư huynh, nghe nói ngươi lại chém giết Ma giới một tên nửa bước đại viên mãn?" Một tên cao gầy thanh niên nhảy đến rồi đang tĩnh tọa Long Thanh bên cạnh, cười hì hì nói ra.

	Long Thanh nói: "Ta cho ngươi đi giết Yêu giới Đại Thừa cảnh chín tầng cường giả, ngươi hoàn thành sao?"

	Cao gầy thanh niên bộ dáng cùng Diệp Thần tồn tại tám phần tương tự, nhưng là Diệp Thần càng thêm tuấn lãng một chút, điểm này ngược lại cùng Liễu Phiêu Tuyết tương đối giống như.

	Thanh niên này chính là Diệp Phàm!

	Bây giờ ba trăm năm trôi qua, Diệp Phàm cũng sớm trưởng thành, tại Hồn Lão, Phi Thiên Hổ, Long Thanh, Lão Ô Quy đám người bồi dưỡng xuống, bây giờ đã đột phá đến rồi Đại Thừa cảnh chín tầng điên phong, khoảng cách nửa bước đại viên mãn cũng là một bước xa.

	Diệp Phàm xấu hổ cười hắc hắc nói: "Còn chưa có đi đâu, bất quá, đây là không phải dễ như trở bàn tay sự việc, cũng liền nhiên bọn họ sống lâu mấy ngày a."

	Long Thanh khẽ nói: "Để cho bọn họ sống lâu mấy ngày, cái kia Nhân Gian giới sẽ có người khác là tại trong tay bọn họ."

	Diệp Phàm nghe đến đó, lập tức nói: "Ta sẽ đi ngay bây giờ!"

	Diệp Phàm rời đi sau đó, Long Đồng xuất hiện ở Long Thanh bên cạnh, quan sát Diệp Phàm phương hướng rời đi, nói ra: "Tiểu Phàm đột phá Đại Thừa cảnh chín tầng đã một trăm năm a? Bây giờ thế nào còn không có gì động tĩnh?"

	"Đột phá nửa bước đại viên mãn không phải dễ dàng như vậy, mà còn bây giờ sau tai nạn, rất nhiều tài nguyên đều tiêu hao, không có một chút cơ hội lời nói, muốn được đột phá không dễ dàng." Long Thanh lắc đầu nói ra.

	"Đều ba trăm năm, không biết sư phụ hiện nay ở nơi nào." Long Đồng thở dài một hơi nói.

	Long Thanh thần tình cũng biến thành thất lạc lên, sau đó trịnh trọng nói: "Sư phụ nhất định sẽ trở về."

	Bắc Hải một tòa hoang tàn vắng vẻ trên hoang đảo, một cái động nhỏ bên trong, Thần Linh Túi Càn Khôn lẳng lặng nằm bên trong, phía trên dính đầy bụi đất.

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở động nhỏ bên trong, tại động nhỏ bên trong nhìn một chút, không có phát hiện cái gì, coi như phải ly khai thời điểm, thấy trên mặt đất dính đầy bụi đất một cái Túi Càn Khôn, không được dừng lại một chút.

	"Ở chỗ này vẫn còn có một cái Túi Càn Khôn?" Người tới là một thanh niên, bộ dáng thanh tú, nhìn qua cũng không có bao nhiêu, có vẻ tương đối non nớt, mà còn thực lực cũng chỉ là tại Nguyên Anh cảnh trái phải.

	Thanh niên đem Thần Linh Túi Càn Khôn từ dưới đất nhặt lên, sau đó phủi rơi phía trên bụi đất, cẩn thận nhìn một chút Thần Linh Túi Càn Khôn, lẩm bẩm: "Cái này Túi Càn Khôn cùng với hắn Túi Càn Khôn tựa hồ không đồng dạng, nói không chừng đây là bảo bối a."

	Thanh niên suy nghĩ có chút hưng phấn, hắn là nghe người khác nói Bắc Hải có bảo vật có thể tìm, cái này mới tới nơi này chỗ trên hoang đảo, tìm cả buổi cũng liền phát hiện cái này động nhỏ.

	Thanh niên mở ra Túi Càn Khôn muốn được tìm tòi cuối cùng, nhưng là vô pháp thấy Túi Càn Khôn bên trong tình hình, thế là có tiến hành giọt máu nhận thân, nhưng là Túi Càn Khôn vô pháp nhận chủ.

	"Lẽ nào cái này Túi Càn Khôn chủ nhân còn chưa chết?" Thanh niên kinh hãi, "Đây là đâu một cái tiền bối lưu lại? Chắc hẳn thực lực bây giờ đã rất kinh khủng a?"

	Thanh niên cầm Túi Càn Khôn, trong lúc nhất thời không biết cần làm thế nào mới tốt, là lấy đi đâu hay là ở tại chỗ này đâu?

	Ngay tại thanh niên do dự thời điểm, Túi Càn Khôn trong lúc bất chợt toát ra một đạo ánh sáng, thanh niên lại càng hoảng sợ, Túi Càn Khôn bóc ra, rơi trên mặt đất.

	Lúc này Túi Càn Khôn ánh sáng càng thêm chói mắt, sau cùng triệt để khiến thanh niên không mở mắt ra được.

	"Đây là có chuyện gì?" Thanh niên kinh hãi nói.

	Tại Thần Linh Túi Càn Khôn trong, nguyên bản huyết nhục mơ hồ Diệp Thần lúc này đã tản mát ra loè loẹt ánh sáng, toàn thân kim quang lóe ra, thân thể cũng đã triệt để phục hồi như cũ tới, thân thể hoàn hảo không tổn hao gì.

	Tại Diệp Thần trong cơ thể, tồn tại một cổ sinh cơ tại không ngừng sinh sôi, mà còn tại trong cơ thể hắn, từng đạo pháp tắc mảnh vụn tại không ngừng ngưng tụ.

	Vốn là hổn độn vô tạng mảnh vụn, bắt đầu ở tự hành chỉnh hợp, mà còn từng đạo đại đạo pháp tắc ở bên cạnh hắn quanh quẩn lấy, tiến vào trong cơ thể hắn.

	Từng đạo đại đạo pháp tắc tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể sau đó, cùng này pháp tắc mảnh vụn tiến hành dung hợp, hợp thành một loại tân pháp tắc!

	Diệp Thần khí tức tại nhanh chóng đề thăng, toàn thân sinh cơ bừng bừng, triệt để cáo biệt cái kia một loại tĩnh mịch.

	Sau một lúc lâu sau đó, Diệp Thần chậm rãi mở mắt, tầm mắt dần dần rõ ràng sau đó, Diệp Thần quan sát hoàn cảnh chung quanh, hắn liếc mắt nhìn cũng biết đây là nơi nào.

	"Ta còn tại Thần Linh Túi Càn Khôn trong?" Diệp Thần ngồi dậy, không được cười khổ một tiếng.

	Sau đó, Diệp Thần tâm niệm vừa động, thân thể rời đi Thần Linh Túi Càn Khôn, xuất hiện ở động nhỏ bên trong.

	Diệp Thần đột nhiên xuất hiện, để cho trong kinh ngạc thanh niên càng là lại càng hoảng sợ, hắn lập tức vận chuyển linh lực nói: "Ngươi là ai?"

	Diệp Thần quan sát thanh niên, sau đó nhìn chung quanh một chút, lẩm bẩm: "Nơi này là nơi nào?"

	Sau đó, hắn quan sát thanh niên, trên dưới quan sát một phen, nói: "Tai nạn kết thúc sao?"

	Thanh niên bị Diệp Thần hỏi lên như vậy, có chút nghi ngờ, hắn đánh giá Diệp Thần, nói ra: "Cái gì tai nạn. . ."

	Diệp Thần cũng là sửng sốt một chút, sau đó nói: "Này Tiên Cảnh cường giả đâu?"

	"Tiên Cảnh cường giả?" Thanh niên nghe thấy, ngẩn ra sau đó, lập tức là nghĩ tới điều gì, nói: "Ngươi nói là ba trăm năm trước cái kia một tràng tai nạn?"

	"Ba trăm năm?" Diệp Thần mở to hai mắt nhìn, cảm giác mình nghe lầm một dạng.

	Thanh niên nhìn Diệp Thần kinh ngạc như thế, nói: "Ngươi không biết?"

	Diệp Thần lập tức là đi ra động nhỏ, quan sát bốn phía, phát hiện mình tại một cái trên hoang đảo, liền nói: "Này bên trong là Bắc Hải?"

	"Không sai." Thanh niên gật đầu, nghi hoặc nhìn trước mắt cái này kỳ quái người, nói ra: "Ngươi là ai? Ngươi mất trí nhớ?"

	Diệp Thần lấy lại bình tĩnh, để cho mình bình tĩnh lại, sau đó nói: "Tai nạn đã qua ba trăm năm?"

	"Đúng vậy. Đại thúc, ngươi không phải là mất trí nhớ a?" Thanh niên nói.

	Diệp Thần nói: "Cái kia hiện tại Nhân Gian giới như thế nào?"

	Thanh niên nói ra: "Rất tốt a."

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói: "Phong Thần bảng bị ai cướp đi?"

	Thanh niên lắc đầu nhún vai một cái nói: "Ta đây cũng không biết, thế hệ trước đều không nói được, ta mới sống hơn hai mươi năm, ta làm sao biết."