Chương 1603: Thần Khí chi uy

	"Đây chính là Mệnh Vận Chi Thần cho các ngươi mệnh lệnh, chưa đạt mục đích không từ thủ đoạn?" Trảm Thần lạnh như băng nhìn lấy hắc bào nam tử, trong lòng đã qua dâng lên một đoàn tức giận.

	Xem sinh linh như cỏ rác, làm sao có thể trở thành ngũ đại Sáng Thế thần?

	Lúc trước hắn nghe được tin tức là Luân Hồi Chi Thần dã tâm bừng bừng, muốn có được Phong Thần Bảng thống ngự lục giới, mà bây giờ xem ra, chuyện này có lẽ thật đúng là không phải đơn giản như vậy.

	Bây giờ, Luân Hồi Chi Thần lại tại bảo hộ Diệp Thần, vì Tiên giới sinh linh suy nghĩ, lòng mang nhân nghĩa, đây chính là Sáng Thế thần nên có ý chí.

	"Ngươi lại là người nào? Một cái ngay cả thần đều không phải Tiên giới sâu kiến, cũng dám đại phóng lời nói sơ lầm." Hắc bào nam tử khinh thường quát lạnh nói.

	Trảm Thần hừ một tiếng, nói: "Ta ở tại thần giới thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào ăn phân chơi đâu."

	"Ngươi dám nhục nhã ta!" Hắc bào nam tử giận dữ nói.

	"Nhục nhã ngươi có như thế nào? Nếu là bản thần khôi phục lúc trước thực lực, ngươi cho dù là cho bản thần xách giày tư cách đều không đủ, cho dù là Mệnh Vận Chi Thần nhìn thấy ta, cũng muốn nhún nhường ba điểm, ngươi thì tính là cái gì." Trảm Thần chỉ vào hắc bào nam tử liền mắng.

	Hắc bào nam tử tức đến xanh mét cả mặt mày, cắn răng nói: "Ngươi đã lợi hại như vậy, vậy ta trước hết giết ngươi."

	Hắc bào nam tử nói xong, bộc phát ra một cỗ thần lực, liền hướng phía Trảm Thần lao đến.

	Trảm Thần quát lạnh một tiếng, hai tay run lên, Thần Chung Mộ Cổ xuất hiện ở không trung, tiếng chuông du dương, tiếng trống trận trận, một cỗ cường đại lực lượng trùng kích ra đến, hướng phía hắc bào nam tử liền giết đi qua.

	"Thần Chung Mộ Cổ? !" Hắc bào nam tử nhìn thấy Thần Chung Mộ Cổ về sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cảm nhận được Thần Chung Mộ Cổ lực lượng cường đại, thân thể lập tức lui về phía sau, sau đó đánh ra một cỗ cường đại thần lực ngăn cản Thần Chung Mộ Cổ công kích.

	Thần Chung Mộ Cổ nếu là tại toàn thịnh thời kỳ, chỉ là một kích này, liền tuyệt đối có thể đem cái này hắc bào nam tử chấn động đến đập tan, hiện tại nhận lấy tổn hại, tối đa cũng liền có thể miễn cưỡng có thể cùng hắc bào nam tử chống lại.

	"Ngươi là thất đại phong hào thần chi nhất Thần Chung Mộ Cổ?" Hắc bào nam tử kinh hãi nhìn lấy Trảm Thần nói.

	"Thần Chung Mộ Cổ tính là cái gì? Để cho ngươi nhìn xem ta là ai!" Trảm Thần khinh thường hừ một tiếng, sau đó thân thể run lên, sau lưng nổi lên một thanh người sở hữu vô thượng thần uy trường kiếm.

	Hắc bào nam tử xem như Thần giới thần, tự nhiên là đối thập đại thần khí cực kỳ quen thuộc, cho dù là chưa từng thấy tận mắt, thế nhưng cũng đều thấy qua cổ tịch ghi chép.

	Thập đại thần khí chính là Thần giới chí cao vô thượng binh khí, trong thần giới, không có bất kỳ cái gì một kiếm binh khí có thể so sánh thập đại thần khí, bọn hắn thực lực đều có thể cùng Sáng Thế thần so sánh, thực lực như vậy, ở tại thần giới, có được cái này chí cao vô thượng địa vị.

	Hắc bào nam tử nhìn thấy Trảm Thần chân thân về sau, sắc mặt trở thành càng thêm khó coi, thất đại phong hào thần đã qua tương đối đáng sợ, thế nhưng thất đại phong hào thần tại thập đại thần khí trước mặt thật là không tính là gì.

	Không chỉ là hắc bào nam tử, Mệnh Vận Chi Thần bên này phái tới còn lại bốn người cũng đều là sắc mặt khó coi.

	"Trảm Thần Kiếm. . ." Hắc bào nam tử bờ môi run rẩy nói.

	"Không chỉ có riêng là Trảm Thần Kiếm!" Thiên Thần Chùy hừ một tiếng, sau lưng nổi lên một con to lớn chùy, Bàn Cổ sau lưng cũng đồng dạng xuất hiện một cây búa to.

	Thập đại thần khí có tam đại Thần Khí xuất hiện ở đây, hắc bào nam tử mấy người năm người sắc mặt đều trở thành khó coi, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, cái này thập đại thần khí cứ việc bây giờ còn đang Tiên giới, thế nhưng lấy bọn hắn thực lực, căn bản là không cách nào đem bọn hắn chém giết còn sống hủy diệt.

	"Không chỉ có riêng là những này!" Diệp Thần đứng ra, sau đó đem Luyện Thần Lô vứt ra ngoài, ở đây Thần giới người đều khiếp sợ đến.

	"Luyện Thần Lô. . ." Thần giới tất cả nóng cơ hồ là đồng thời mở miệng.

	Trảm Thần Kiếm, Thiên Thần Chùy, Bàn Cổ Phủ ba người đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn tìm Luyện Thần Lô rất dài thời gian, nhưng không có nghĩ đến Luyện Thần Lô vậy mà tại Diệp Thần trong tay.

	Bởi như vậy, Diệp Thần là người mang trong thập đại thần khí bốn kiện Thần Khí.

	"Ngươi lại còn có Luyện Thần Lô." Hắc bào nam tử kinh hãi nói.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ta không chỉ có Luyện Thần Lô, ta còn có Thái Cực Bát Quái Đồ, còn có thần linh Túi Càn Khôn, còn có Phong Thần Bảng mảnh vỡ!"

	Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái Đồ cùng thần linh Túi Càn Khôn đều tế ra đến, giống như là khoe khoang, để cho hắc bào nam tử bọn người thấy miệng đắng lưỡi khô.

	"Làm sao có thể? Ngươi làm sao lại đạt được nhiều như vậy Thần Khí?" Hắc bào nam tử bờ môi đều có chút phát khô, cái này thập đại thần khí thế nhưng là bọn hắn cần ngưỡng mộ tồn tại, hiện nay lại tại một cái Tiên giới tiên nhân trong tay, đây thật là không có thiên lý.

	"Tiền bối, ta cần thần huyết, để cho cái này mấy món Thần Khí hấp thu thần lực về sau, khả năng liền có thể phát huy ra lực lượng cường đại, đến lúc đó, thời điểm chiến đấu khả năng có trợ giúp rất lớn." Diệp Thần nhỏ giọng đối bên người nam tử áo trắng nói.

	Nam tử áo trắng ngơ ngác một chút, nói: "Dùng của ta thần huyết có thể?"

	"Không cần hao phí tiền bối thần huyết, đến lúc đó các ngươi hợp lý bằng nhanh nhất tốc độ chém giết bọn hắn một người trong đó, dạng này ta liền có thể thu hoạch được thần huyết." Diệp Thần nói.

	Nam tử áo trắng nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta lại tận năng lực lớn nhất chuẩn bị cho ngươi đến thần huyết."

	"Đa tạ." Diệp Thần cảm kích nói.

	"Ngươi bây giờ nhìn thấy chúng ta bên này thực lực sao? Cứ việc các ngươi có năm cái thần, thế nhưng chúng ta bên này liền thất đại Thần Khí, một trận chiến này các ngươi tất thua không thể nghi ngờ." Kim bào nam tử lộ ra nụ cười quỷ dị, muốn trên khí thế tạm thời vượt trên hắc bào nam tử bọn người.

	Hắc bào nam tử sắc mặt âm trầm xuống, cũng biến thành có chút do dự, nếu quả như thật đánh nhau, chỉ sợ kết quả thật gây bất lợi cho bọn họ, đến lúc đó có khả năng ngay cả Thần giới đều không về được.

	"Chúng ta không nên bị bọn hắn dọa sợ, nếu là bọn họ thật sự có thể thắng qua chúng ta, cũng sẽ không theo chúng ta ở chỗ này nói nhiều như vậy." Hắc bào nam tử sau lưng một tên nam tử áo bào xanh nói.

	"Không tệ, chúng ta lần này nhất định phải cầm tới Phong Thần Bảng mảnh vỡ, bằng không mà nói, cũng không có tư cách về Thần giới." Một tên khác ngân bào nam tử nói.

	Hắc bào nam tử nghe nói về sau, trong lòng âm thầm suy nghĩ về sau cũng cảm thấy có đạo lý, thế là ánh mắt bên trong mang theo hung quang nói: "Các ngươi đừng muốn hù dọa chúng ta, hôm nay một trận chiến này chúng ta nhất định để các ngươi huyết rơi vãi tại chỗ."

	"Đã như vậy, vậy các ngươi liền thử một chút a." Kim bào nam tử khóe miệng mang theo mê chi mỉm cười, làm cho người hắc bào nam tử đoán không ra kim bào nam tử bên này đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

	Tại hắc bào nam tử mấy người thương lượng thời điểm, kim bào nam tử bên này cũng đạt thành nhất trí hiệp nghị, vừa ra tay liền liên thủ bằng nhanh nhất tốc độ đem hắc bào nam tử chém giết.

	Mà Trảm Thần Kiếm, Bàn Cổ Phủ, Thiên Thần Chùy còn có Thần Chung Mộ Cổ liền xem như phối hợp tác chiến, ngăn trở những người khác, chỉ cần đưa ra mấy hơi thở, bọn hắn liền có lòng tin đem hắc bào nam tử chém giết.

	Chiến đấu bố trí đã qua rất rõ ràng, tại nhân số bên trên hơi ở vào yếu thế tình huống dưới, cũng chỉ có thể như thế.

	Hắc bào nam tử dẫn đầu vọt lên, cái này chính hợp kim bào nam tử đám người tâm ý, bốn người đều không cần đối mặt, đều đã minh bạch thế nào đối phó hắc bào nam tử.

	Tại hắc bào nam tử giết ra tới thời điểm, Trảm Thần, Bàn Cổ, Thiên Thần Chùy, Thần Chung Mộ Cổ đều đã liền xông ra ngoài, muốn trở thành bao bọc tư thế, có một loại muốn ra tay với hắc bào nam tử cảm giác.

	Hắc bào nam tử hừ lạnh một tiếng, bất quá ngay tại hắn dự định đối phó Trảm Thần bọn hắn thời điểm, kim bào nam tử bên này trong nháy mắt xuất thủ, bốn người cơ hồ tại cùng một thời gian giết ra mạnh nhất một kích.

	Hắc bào nam tử sắc mặt đại biến, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, kim bào nam tử bốn người cùng lúc đối phó chính mình, mà lại Trảm Thần, Bàn Cổ, Thiên Thần Chùy đều đã tại bốn phía một phương diện giáp công lấy hắn, một phương diện phòng ngừa những người khác nghĩ cách cứu viện.

	Hắc bào nam tử gầm thét lên, trong nháy mắt đem thực lực bộc phát đến cực hạn, sau đó ngăn cản kim bào nam tử bốn người công kích.

	Phốc!

	Chỉ là, bốn người công kích quá mức cường đại, hắc bào nam tử một người còn căn bản là không có cách ngăn cản được, phòng ngự của hắn trong nháy mắt đánh tan, bốn đạo công kích toàn bộ bổ xuống, liền đem hắc bào nam tử thân thể bổ ra.

	Kim bào nam tử bàn tay lớn vồ một cái, liền đem hắc bào nam tử thi thể bắt lại tới, liền ngay cả một giọt thần huyết đều không có lãng phí.

	"Đều cho ngươi." Kim bào nam tử cười nói.

	Diệp Thần đại hỉ, liền tranh thủ Phong Thần Bảng cùng Luyện Thần Lô đều đặt ở hắc bào nam tử trên thi thể, Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô cũng bắt đầu điên cuồng hấp thu hắc bào nam tử thần lực.

	Chỉ là ngắn ngủi khoảnh khắc, hắc bào nam tử thân thể đã khô cạn xuống dưới, ngay sau đó, mà Phong Thần Bảng mảnh vỡ quang mang tỏa ra, thần huy rạng rỡ, thần uy ngập trời, tản ra vô cùng kinh khủng hơi thở.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đi, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đồng thời hướng phía cái kia bốn tên Mệnh Vận Chi Thần phái tới Thần giới cường giả đánh tới.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ có được siêu cường thần uy, mặc kệ là đối phương Thần giới cường giả hay là kim bào nam tử bọn người là sắc mặt đại biến, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

	Tại Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra ngoài thời điểm, Luyện Thần Lô cũng bị Diệp Thần vứt ra ngoài, Luyện Thần Lô bên trong phun ra một đám lửa, hướng phía một tên ngân bào nam tử vọt tới.

	Cái này một đám lửa tựa hồ có thể đốt cháy toàn bộ thương khung, hỏa thế kinh khủng vô cùng, cái kia ngân bào nam tử đã muốn đối mặt thần uy ngập trời Phong Thần Bảng mảnh vỡ, lại muốn đối mặt hỏa thế ngập trời Thần hỏa, sắc mặt trong nháy mắt liền trở thành tái nhợt.

	Hắn ra sức đem tất cả lực lượng đều ngưng tụ tiến hành phòng ngự, thế nhưng Phong Thần Bảng mảnh vỡ trong nháy mắt liền rách công kích của hắn, mà Thần hỏa lao đến, bao phủ ngân bào nam tử toàn thân, ngân bào nam tử trong nháy mắt liền bắt đầu cháy rừng rực.

	"A. . ."

	Ngân bào nam tử chỉ là kêu một tiếng, toàn bộ thân thể liền trong nháy mắt biến mất, ngay cả một chút tro tàn đều không có còn lại.

	Thần hỏa đốt cháy ngân bào nam tử về sau, về tới Luyện Thần Lô bên trong, Luyện Thần Lô quang mang càng thêm chói mắt, phía trên Thần Văn lóe ra, tản ra làm cho người hít thở không thông thần uy.

	Đối phương nam tử áo bào xanh sắc mặt cũng đồng dạng khó coi, hắn đối mặt chính là hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tập kích, trường kiếm trong tay đã qua bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho làm vỡ nát, thân thể không ngừng lùi lại.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ không lưu chỗ trống đánh tới, nam tử áo bào xanh huyết khí trùng thiên, muốn ngăn cản Phong Thần Bảng mảnh vỡ tập kích, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Phốc!

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ vẫn như cũ là vỡ vụn hắn tất cả phòng ngự, trực tiếp đem hắn não đại cho nạo xuống tới.