Chương 1902: Đại đảo ngược bắt đầu

	"Diệp Thần, nguyên lai thật là ngươi giết Đệ Lục Đế Tử!" Kim Tội Thiên lập tức quát to.

	Mọi người tại đây nghe nói như thế về sau, lập tức tất cả giật mình, sau đó là rối loạn tưng bừng.

	"Đệ Lục Đế Tử bị Diệp Thần giết?"

	"Khó trách khi đó xuất động Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn, nguyên lai là bởi vì Đệ Lục Đế Tử bị giết."

	"Diệp Thần lá gan thật là quá lớn, là đem Đệ Lục Đế Tử giết đi, cái này Thiên Đình tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn."

	Mọi người tại đây đều là kinh hãi, nghị luận ầm ĩ, cảm thấy Diệp Thần lá gan thật sự là quá lớn.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ngươi con nào mắt thấy nhìn thấy ta giết Đệ Lục Đế Tử rồi? Chỉ bằng cái này chuông vàng? Ta nói cái này chuông vàng là ta nhặt, cái này chuông vàng là ta giết người khác đạt được, không được sao?"

	"Ngươi đừng muốn giảo biện, trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy?" Lục Vân biển quát lớn.

	Diệp Thần nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do đâu? Không quan hệ, dù sao các ngươi muốn giết ta, cũng không cần lý do gì."

	"Hôm nay, các ngươi đều chết chắc." Trần Lễ Phong quát.

	Hắn một lần nữa đem trường mâu thẳng hướng Diệp Phàm, Diệp Phàm dùng chuông vàng ngăn cản, sau đó nghênh kích đi lên, trường kiếm trong tay cũng không phải ăn chay, kiếm khí luân phiên múa, quét sạch mà ra.

	Ầm ầm!

	Song phương va chạm, thiên khung run rẩy, Trần Lễ Phong cùng Diệp Phàm đều là lui về phía sau.

	"Ai dám động đến tay giết cha ta, ta đem hắn chém thành muôn mảnh." Lúc này, một chiếc thuyền lớn hoành không xuất hiện, hướng phía Trần Lễ Phong liền va chạm tới.

	"Không lo!" Diệp Thần giật mình, không nghĩ tới không lo cũng tới đến bí cảnh bên trong.

	"Giết!" Diệp Vô Ưu quát lạnh, trong mắt sát khí nghiêm nghị.

	"Không lo quả nhiên là chân chính trưởng thành." Diệp Thần nhìn thấy Diệp Vô Ưu ánh mắt kia, liền biết Diệp Vô Ưu trải qua chân chính lịch luyện.

	"Muốn chết." Trần Lễ Phong gầm thét, hướng phía Diệp Vô Ưu giết tới.

	Trường mâu đâm về phía Bỉ Ngạn Chu, Diệp Vô Ưu không có nửa điểm phòng ngự, căn bản cũng không quan tâm cái này trường mâu công kích, tốc độ không giảm đánh tới.

	Trần Lễ Phong trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, hắn thấy, Diệp Vô Ưu chính là một cái lăng đầu thanh, đối mặt hắn trường mâu, vậy mà đều không tránh, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thế nhưng, một giây sau, Trần Lễ Phong nụ cười trên mặt liền cứng ngắc lại xuống tới, hắn trường mâu đâm tới Bỉ Ngạn Chu bên trong, đột nhiên liền bị cố định trụ, căn bản cũng không có thể động đậy.

	Trần Lễ Phong thử nghiệm cùng trường mâu liên hệ, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào thôi động , chẳng khác gì là triệt để đã mất đi liên hệ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Lễ Phong kinh hãi.

	"Ngươi căn này trường mâu không tệ, coi như là lợi tức." Diệp Vô Ưu lãnh khốc cười nói.

	Trần Lễ Phong trong lòng biết rõ không ổn, cái kia một chiếc thuyền lớn có vấn đề, thân thể lập tức liền lui về phía sau.

	"Lúc này còn muốn trốn? Ngươi có phải hay không đánh giá quá cao thực lực của mình?" Diệp Vô Ưu hừ lạnh một tiếng, Bỉ Ngạn Chu "Bá" một chút, liền xông tới, tốc độ vô cùng kinh khủng.

	Bỉ Ngạn Chu hung hăng va chạm tới, Trần Lễ Phong căn bản cũng không có né tránh khả năng, trực tiếp liền bị Bỉ Ngạn Chu đụng bay ra ngoài.

	Phốc!

	Trần Lễ Phong phun ra miệng lớn hiến máu, thân thể còn chưa rơi xuống đất, Bỉ Ngạn Chu xông lên ra một đạo quang mang, quấn lấy Trần Lễ Phong, đem Trần Lễ Phong cho kéo đến Bỉ Ngạn Chu bên trên.

	Đến Bỉ Ngạn Chu, Trần Lễ Phong vậy liền một chút phản kháng dư lực cũng không có, chỉ có triệt để chờ chết.

	Diệp Vô Ưu một cước giẫm tại Trần Lễ Phong trên thân, Trần Lễ Phong lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, càng là kinh ngạc cùng nổi giận.

	Nguyên bản hắn cho rằng có thể một kích chém giết Diệp Vô Ưu, nhưng lại không nghĩ tới lật thuyền trong mương, bị Diệp Vô Ưu cho giẫm tại dưới chân, cái này thật sự là to lớn sỉ nhục a.

	"Liền ngươi bộ dáng này, cũng xứng giết cha ta?" Diệp Vô Ưu khinh thường hừ lạnh nói.

	Đám người nghe nói về sau đều là kinh ngạc, Diệp Thần thế nào còn có một đứa con trai, không phải nói Diệp Thần chỉ có một trai một gái sao? Hiện tại tại sao lại tung ra một đứa con trai tới, mà lại lợi hại như vậy.

	"Diệp Thần cái này toàn gia thật sự là quá yêu nghiệt, cho dù là Diệp Thần bị trọng thương, muốn giết Diệp Thần, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình."

	"Nhìn xem sáu đại gia tộc những người này làm sao bây giờ? Một cái Trần Lễ Phong trong nháy mắt đánh bại, bọn hắn cũng đoán chừng không sai biệt lắm." Mọi người tại đây nghị luận, muốn xem một trận đặc sắc trò hay.

	Trần Lễ Phong biểu lộ dữ tợn nói: "Ngươi là Diệp Thần nhi tử?"

	"Có vấn đề sao?" Diệp Vô Ưu nói.

	Nói xong, Diệp Vô Ưu một cước có đạp xuống, Trần Lễ Phong ngực xương cốt tất cả đều vỡ vụn, biểu lộ vô cùng thống khổ.

	"Tạm thời trước không giết ngươi, đem những người này toàn bộ bắt về sau cùng một chỗ thu thập." Diệp Vô Ưu nhìn về phía sáu đại gia tộc những người khác.

	Kim Tội Thiên, Lục Vân biển, mực hàn lâm, từ thanh, Vũ Phá Thiên năm người đều là kinh hãi, Trần Lễ Phong thực lực bọn hắn tự nhiên là biết rõ, tại trong năm người bọn họ cũng đều là tuyệt đối cường đại, nhưng lại bị Diệp Vô Ưu tuỳ tiện liền bắt, cái này thật sự là quá mức kinh dị.

	"Cái kia một chiếc thuyền rất cổ quái, là có thể khống chế nửa bước Tiên Vương khí, trong tay chúng ta binh khí cũng tuyệt đối đối với hắn vô hiệu." Từ thanh cau mày nói.

	"Xem ra, hôm nay muốn giết Diệp Thần là không thể nào, chúng ta rút lui trước." Kim Tội Thiên nói.

	"Hôm nay nếu là đi, về sau còn thế nào gặp người?" Vũ Phá Thiên cảm thấy mất mặt.

	"Ngươi là cảm thấy mặt mũi trọng yếu, vẫn là mệnh trọng yếu?" Kim Tội Thiên hừ lạnh nói.

	"Các ngươi một cái cũng không được nghĩ đến rời đi, muốn giết cha ta, vậy sẽ phải nỗ lực cái giá tương ứng." Diệp Vô Ưu xem thấu Kim Tội Thiên mấy người ý nghĩ, lúc này liền cười lạnh nói.

	"Khẩu khí thật lớn, hôm nay ta muốn giết ngươi cha, ngươi ngăn được ta sao?" Đúng vào lúc này, mái tóc màu đỏ Đệ Nhị Đế Tử xuất hiện, mang theo một cỗ khí tức kinh khủng, liền trực tiếp hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Tất cả mọi người là kinh hãi, sau đó trên mặt đều xuất hiện ngoại trừ xem náo nhiệt biểu lộ.

	Đệ Nhị Đế Tử xuất hiện, không nói hai lời liền giết Diệp Thần, khí thế kia quá mức kinh khủng.

	Diệp Vô Ưu nhìn thấy Đệ Nhị Đế Tử thẳng hướng Diệp Thần, lập tức giận dữ, khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền phải tiến lên.

	"Không lo, không được qua đây." Thế nhưng ngay một khắc này, Diệp Vô Ưu trong đầu vang lên Diệp Thần thanh âm.

	Diệp Vô Ưu sửng sốt một chút, còn tưởng rằng là Diệp Thần lo lắng hắn, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thần biểu lộ lúc, Diệp Vô Ưu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó lập tức liền ngừng lại.

	"Đệ Nhị Đế Tử, ngươi dạng này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tựa hồ không quá hào quang a?" Diệp Thần cười khẩy nói.

	"Không có cái gì hào quang ám muội, thế giới này chính là như vậy, không có tuyệt đối công bằng, được làm vua thua làm giặc." Đệ Nhị Đế Tử lãnh khốc nói.

	Diệp Thần khóe miệng cũng hơi hơi giơ lên, nói: "Đệ Nhị Đế Tử quả nhiên không phải như vậy giảng cứu a, đã như vậy, vậy ta cũng không giảng cứu, vốn là muốn đem thứ nhất Đế Tử hấp dẫn tới, chỉ tiếc, thứ nhất Đế Tử chưa từng xuất hiện, để cho ta có hơi thất vọng a."

	Diệp Thần tiếng nói rơi xuống về sau, toàn thân hơi thở trong nháy mắt tăng vọt, khí tức cả người triệt để phát sinh biến hóa, chỗ nào vẫn là cái kia hư nhược Diệp Thần?

	Hiện tại Diệp Thần hơi thở kinh khủng, ở đâu là bị thương bộ dáng.

	Khi Diệp Thần hơi thở khôi phục như cũ trong nháy mắt, Diệp Thần chính là khởi động Đế Đạo Càn Khôn trận, sau đó chính mình lập tức nhảy ra trận pháp.

	Đệ Nhị Đế Tử vừa mới xông lại, liền bị vây ở trong trận pháp, sắc mặt lập tức đại biến, lập tức liền biết chính mình bị lừa rồi.

	Kim Tội Thiên mấy người đều là kinh hãi không thôi, bọn hắn cũng bị vây ở trong trận pháp, hiện tại trong trận pháp đằng đằng sát khí, kinh khủng sát cơ lan tràn, hướng phía bọn hắn giết tới.

	"Cái gì? Đây là tình huống như thế nào? Diệp Thần không phải thụ thương sao?"

	"Diệp Thần là giả vờ? Đây là Diệp Thần bố trí một cái bẫy? Chính là muốn dẫn người của Thiên Đình ra?"

	"Diệp Thần tâm cơ quá nặng đi, vậy mà thoáng cái đem sáu đại gia tộc thiên tài cùng Đệ Nhị Đế Tử đều cho hố."

	Mọi người thấy dạng này kinh thiên đại đảo ngược, thật sự là quá mức rung động.

	"Ta sát, nguyên lai tiểu tử ngươi vẫn luôn là giả bộ a, làm hại ta cùng Tiểu Phàm nhỏ lo lắng cả buổi." Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	"Nếu là không bộ dáng giống một chút, bọn hắn làm sao lại mắc lừa? Mặc dù không có dẫn tới thứ nhất Đế Tử, bất quá, có thể bắt được Đệ Nhị Đế Tử, cũng coi là không tệ." Diệp Thần cười nói.

	"Cha, ngài không có việc gì thật là quá tốt rồi." Diệp Vô Ưu cười nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Diệp Vô Ưu, cười nói: "Ừm, trưởng thành, hiện tại cuối cùng có thể một người đối mặt hết thảy."

	Diệp Vô Ưu xấu hổ nở nụ cười, nói: "Thực lực mặc dù tăng lên không ít, thế nhưng còn chưa đủ, nếu không phải có Bỉ Ngạn Chu, ta cũng rất khó đi đến hôm nay."

	"Bỉ Ngạn Chu tựa hồ mạnh mẽ hơn không ít, lão đầu, ngươi quay về thanh xuân?" Diệp Thần nói đùa nói.

	Bỉ Ngạn Chi Thần xuất hiện, vẫn như cũ là như thế, không có gì thay đổi, hắn vuốt râu cười nói: "Lão già ta vận khí tốt, trên Cửu Châu đại lục đạt được đại cơ duyên, cường hóa Bỉ Ngạn Chu."

	"Các ngươi cũng đi Cửu Châu đại lục rồi?" Diệp Thần kinh ngạc nói: "Bây giờ Cửu Châu đại lục thế nào?"

	Lão đầu nói: "Đã khôi phục không ít, hiện tại rất nhiều người cũng đã ý thức được cái gì, bắt đầu chiếm cứ Tiên Vụ bao phủ dãy núi, mây gió rung chuyển a."

	"Xem ra, chúng ta được sớm một chút trở lại Cửu Châu đại lục đi tới." Diệp Thần nghe nói về sau, trầm giọng nói.

	"Nếu như về tới Cửu Châu đại lục, lão đầu tử mang các ngươi đi tìm một trận cơ duyên." Lão đầu lời thề son sắt nói.

	"A. . ."

	Lúc này, tại trong trận pháp, Kim Tội Thiên kêu thảm, hắn tiến nhập tử môn, tử môn bên trong có sát trận, sát trận trong nháy mắt khởi động, hướng phía hắn chém giết tới.

	Kim Tội Thiên căn bản là không có cách ngăn cản, bị sát khí giảo sát, chỉ còn lại có một chút thịt nát.

	Đám người nhìn thấy một màn này đều là kinh hãi, Diệp Thần bày ra trận pháp thật sự là quá cường đại, Kim Tội Thiên đều có thể trực tiếp chém giết!

	Lâm vào trận pháp mấy người còn lại đều là kinh ngạc, sắc mặt trở thành tái nhợt, bọn hắn tình huống cũng không ổn, muốn giết ra ngoài, cũng căn bản không có khả năng.

	"Diệp Thần, có dám cùng ta công bằng một trận chiến." Đệ Nhị Đế Tử quát to.

	Hắn lâm vào trong trận pháp về sau, tình huống cũng mười phần không ổn.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Công bằng đánh một trận? Vừa rồi Đệ Nhị Đế Tử không phải nói, trên thế giới này từ đâu tới công bằng nói chuyện?"

	Đệ Nhị Đế Tử sắc mặt khó coi, hắn vừa rồi thật sự là vác đá ghè chân mình, bây giờ bị lâm vào trận pháp, muốn kích Diệp Thần một trận chiến, để cho mình thoát khỏi trận pháp, đến lúc đó còn có sống sót cơ hội. Hiện tại cho dù là không chết được, cũng tuyệt đối sẽ không tốt hơn.