Chương 1587: Thần Minh đảo

	Thần miếu quang mang vạn trượng, đem một vùng biển đều cho bao phủ xuống tới, tại thần miếu quang mang bao phủ phía dưới, Hải Vực trong hỏa diễm bỗng nhiên thời gian liền bị áp chế xuống dưới, rất nhanh liền dập tắt.

	Nhìn thấy một màn này, bao quát Diệp Thần ở bên trong, tất cả mọi người là giật mình.

	Diệp Thần càng là không nghĩ tới thần miếu vậy mà lại có như thế uy lực cường đại, đây thật là đặc biệt khắc chế đại Thần Minh lợi khí a.

	Nhìn thấy hỏa diễm bị dập tắt, ở đây cường giả đều là bắt lấy cơ hội hướng phía bên bờ lao đến.

	Đại Thần Minh thấy cảnh ấy về sau sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, ánh mắt của hắn đều viết phẫn nộ cùng kiêng kị nhìn chằm chằm thần miếu, sau đó dữ tợn nói: "Đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi vẫn như cũ là khắc tinh của ta!"

	Thần miếu quang mang tiếp tục không ngừng, trong đó một đạo quang mang trong nháy mắt liền thẳng hướng trong hư không đại Thần Minh, đại Thần Minh hừ một tiếng, cả khuôn mặt liền biến mất không thấy.

	"Các ngươi không nên đắc ý, ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi đi ra Thần Minh thế giới." Đại Thần Minh lạnh lùng nói.

	Đợi đến đại Thần Minh rời đi về sau, thần miếu quang mang lúc này mới từ từ biến mất, Diệp Thần lập tức đem thần miếu lại một lần nữa thu vào.

	Những cường giả kia lên bờ về sau, đều là thở dài một hơi, sau đó ánh mắt nhìn về phía Diệp Thần phương hướng, gặp được Diệp Thần về sau, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Tòa thần miếu này không phải trước đó tại chiến trường di chỉ bên trong nhìn thấy cái kia sao? Tiểu tử này đem thần miếu đều chuyển tới rồi?"

	"Xem ra, có thể khắc chế Thần Minh cũng không phải là hộp gỗ đồ vật bên trong, mà là Thần Minh bản thân, tòa thần miếu này nhất định phải cướp đoạt tới."

	"Cướp đoạt? Vừa rồi hắn nhưng là cứu được mệnh của ngươi, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền vong ân phụ nghĩa! Ngươi nếu là động thủ ngươi thử một chút?" Ly Mị đứng ra lạnh lùng nhìn chằm chằm lời mới vừa nói Thiên Vương tộc tộc lão.

	Kình Thiên cũng đứng ra âm thanh lạnh lùng nói: "Ai dám động đến hắn, chính là cùng ta Thiên Hổ sơn là địch."

	Tạo Hóa Tiên Tông hai tên Thái Thượng trưởng lão cũng đứng dậy, ý tứ cũng rất rõ ràng, ở đây cường giả hai mặt nhìn nhau, cứ việc đối Diệp Thần có ý nghĩ gì, cũng muốn cân nhắc trong đó hậu quả.

	"Ngươi là như thế nào biết rõ thần miếu có như thế uy lực?" Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nhìn lấy Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần nói: "Trước đó Thần Minh thụ mệnh đi hủy diệt thần miếu, lại được thần miếu trọng thương, khi đó ta liền hoài nghi thần miếu mới là khắc chế Thần Minh mấu chốt, về phần cái kia hộp gỗ là dùng để làm gì, ta cũng không biết."

	"Nếu như trước đó dùng thần miếu giết tới Thần Minh đảo, cũng sẽ không như thế chật vật." Thanh Vân Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lạnh lùng nói.

	Thần Yêu Nghiệt âm trầm nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi đã biết rõ thần miếu có thể đối phó đại Thần Minh, vì sao không nói cho chúng ta, để chúng ta kém một chút liền chết tại Thần Minh đảo."

	"Ta có cái gì nghĩa vụ phải nói cho ngươi sao?" Diệp Thần lạnh lùng nói ra.

	Thần Yêu Nghiệt mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn lấy Diệp Thần, nắm đấm nắm được két vang lên, thế nhưng nghĩ đến Diệp Thần sau lưng có Hổ Khiếu Thiên, hắn cho dù là tức giận nữa, cũng chỉ có thể đủ ẩn nhẫn.

	"Thần Minh trên đảo thật có không ít đồ tốt, ta muốn nên thông tri Hổ tộc trưởng tới trước." Ly Mị nói.

	"Không tệ, huống hồ chúng ta còn có thần miếu, như thế đến nay, công phá Thần Minh đảo cũng là rất có nắm chắc." Kình Thiên nói.

	Diệp Thần trầm tư sau một lát, gật đầu nói: "Vậy liền thử một lần đi, chí ít có thần miếu tại, không có quá lớn nguy hiểm."

	Ly Mị nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu cho Hổ Khiếu Thiên truyền lại tin tức.

	Bất quá, còn không có đợi Ly Mị truyền lại xong tin tức, một thân ảnh liền xuất hiện ở bờ biển, Ly Mị cùng Kình Thiên nhìn thấy đạo này thân ảnh về sau, lập tức tiến lên hành lễ nói: "Gặp qua Hổ tộc dài."

	Xuất hiện tại bờ biển một người kia, chính là Hổ Khiếu Thiên.

	Hổ Khiếu Thiên đối mặt Hải Vực, đưa lưng về phía Ly Mị cùng Kình Thiên, không nói gì, chỉ là nhìn về phía mặt biển, Diệp Thần cũng đi hướng trước, nói: "Hổ thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hổ Khiếu Thiên xoay đầu lại, cười cười nói: "Cái này Hải Vực không giống bình thường a, muốn cường công, là khó khăn."

	Ở đây cường giả nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên xuất hiện, đều là hơi kinh ngạc, thân thể không tự chủ được bị Hổ Khiếu Thiên khí tràng dọa cho được lui về phía sau, không dám nói câu nào.

	Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão đi hướng trước đối Hổ Khiếu Thiên ôm quyền nói: "Hổ tộc trưởng, nếu như tăng thêm thần miếu, có chừng bao nhiêu nắm chắc?"

	"Không biết, thử một lần mới biết được." Hổ Khiếu Thiên cũng không có niềm tin tuyệt đối, hắn nhìn về phía Diệp Thần, nói: "Đi thôi, chúng ta đi Thần Minh đảo đi dạo."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, Hổ Khiếu Thiên liền leo lên Bỉ Ngạn Chu, sau đó Ly Mị, Kình Thiên cũng đều leo lên Bỉ Ngạn Chu, Tạo Hóa Tiên Tông hai tên Thái Thượng trưởng lão do dự một chút về sau cũng tới Bỉ Ngạn Chu.

	Hổ Khiếu Thiên đối những người khác nói: "Nếu là muốn đi, hiện tại liền lên thuyền, nếu là không muốn đi, vậy liền đợi khắp nơi nơi này đi."

	Dao Trì Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão đi lên Bỉ Ngạn Chu, Thần Yêu Nghiệt cũng đi lên Bỉ Ngạn Chu, cái khác tông môn cùng Tiên Tộc đều không có bên trên Bỉ Ngạn Chu, bởi vì hắn cùng Hổ Khiếu Thiên hay là Tạo Hóa Tiên Tông đều là có cừu oán.

	Hổ Khiếu Thiên cùng Tạo Hóa Tiên Tông lại là liên minh, cứ như vậy, vạn nhất Hổ Khiếu Thiên cùng Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão liên thủ đối phó bọn hắn, cái kia trốn đều không có chỗ có thể trốn.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn thấy những người khác không có đi lên, cũng không có nói thêm gì nữa, cho Diệp Thần một ánh mắt, Diệp Thần tâm lĩnh thần hội liền khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu, lái về phía biển cả nơi sâu xa.

	Căn cứ Ly Mị cùng Kình Thiên chỉ đường, Bỉ Ngạn Chu nhanh chóng thúc đẩy, chỉ có nửa ngày công phu chính là thấy được trên mặt biển xuất hiện một tòa cự đại hòn đảo.

	Tòa hòn đảo này nhìn từ đằng xa, chính là có một loại vầng sáng bao phủ, giống như là một đạo bình chướng.

	"Thật mạnh tín ngưỡng chi lực." Diệp Thần nhìn thấy to lớn hòn đảo về sau, trong lòng kinh ngạc nói.

	"Xem ra những năm này đại Thần Minh hấp thu tín ngưỡng chi lực đã đạt đến một cái trình độ đáng sợ, nếu là tại Thần Minh ở trên đảo cùng đại Thần Minh một trận chiến, đại Thần Minh quả thực là chiếm cứ ưu thế cực lớn." Hổ Khiếu Thiên nhìn thấy Thần Minh trên đảo tín ngưỡng chi lực về sau, cũng là kinh hãi không thôi.

	"Không biết tòa thần miếu này tại cái này Thần Minh đảo có thể đưa đến bao lớn tác dụng." Diệp Thần có chút lo lắng nói.

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Nếu là không cách nào chiến thắng đại Thần Minh, ta cũng có thể bảo đảm các ngươi chu toàn."

	Khoảng cách Thần Minh đảo càng ngày càng gần, đám người cũng đều khẩn trương lên, trước đó bọn hắn ở chỗ này một trận chiến thời điểm, đại Thần Minh thủ đoạn làm bọn hắn lòng còn sợ hãi.

	Mặc dù bây giờ có Hổ Khiếu Thiên tọa trấn, thế nhưng Thần Minh đảo là đại Thần Minh địa bàn, lại giống như này nhiều tín ngưỡng chi lực gia trì, muốn đánh bại đại Thần Minh, độ khó cũng vô cùng lớn.

	Tại khoảng cách Thần Minh đảo còn có mấy trăm trượng thời điểm, Hổ Khiếu Thiên liền ra hiệu Diệp Thần dừng lại, Diệp Thần đem Bỉ Ngạn Chu dừng lại, cho dù là ở trong nước biển, Bỉ Ngạn Chu cũng là không nhúc nhích.

	Hổ Khiếu Thiên một bước liền đi ra Bỉ Ngạn Chu, ánh mắt nhìn chăm chú Thần Minh đảo, sau đó tay cầm hổ cánh kiếm trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng cuồng bạo, một kiếm liền hướng phía Thần Minh đảo bổ tới.

	Kiếm quang giống như là đã mọc cánh, lộng lẫy vô cùng, khí thế bàng bạc, mang theo một cỗ không ai bì nổi lực lượng rơi xuống.

	Nhưng mà, làm bổ vào Thần Minh trên đảo thời điểm, Thần Minh trên đảo vầng sáng gặp lực lượng khổng lồ tập kích, chính là trong nháy mắt toả ra cực kì hào quang chói sáng, lập tức liền bao phủ toàn bộ Thần Minh đảo, chặn Hổ Khiếu Thiên một kiếm này.

	Cho dù nói chặn một kiếm này, thế nhưng toàn bộ Thần Minh đảo cũng đều vì đó run rẩy.

	Tại kiếm khí tiêu tán thời điểm, một thân ảnh từ Thần Minh đảo vọt ra, xuất hiện người cũng không phải là đại Thần Minh, chỉ là một người trung niên nam tử.

	"Người nào lớn mật như thế, dám phạm ta Thần Minh đảo?" Trung niên nam tử kia xuất hiện về sau, chính là quát lớn.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn nam tử trung niên một chút, không nói gì, huy kiếm liền bổ xuống, một kiếm này cho dù là đáp lại.

	Hổ Khiếu Thiên một kiếm này, không tầm thường, chính là phổ thông một kiếm, đều có thể tùy tiện chém giết một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba trở xuống cường giả.

	Nam tử trung niên cũng là không nghĩ tới, Hổ Khiếu Thiên là không nói hai lời liền xuất thủ, mà lại công kích tốc độ cực kì khủng bố, một thời gian cũng vô pháp trốn tránh, trơ mắt nhìn kiếm quang rơi xuống.

	Phốc!

	Nam tử trung niên ngay cả thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền bị Hổ Khiếu Thiên một kiếm chém thành hai nửa.

	Bỉ Ngạn Chu bên trên người đều là nuốt một ngụm nước bọt, trung niên nam tử kia dù sao cũng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thực lực, vậy mà liền nhẹ nhàng như vậy chém giết.

	Trung niên nam tử kia bị chém giết về sau, Hổ Khiếu Thiên cũng không có gấp lấy xuất thủ lần nữa, mà là mang theo một cỗ bàng bạc hơi thở hướng phía Thần Minh đảo đi tới.

	Hổ Khiếu Thiên mỗi đi một bước, dưới chân nước biển chính là quay cuồng lên, một bước lớp mười trượng, đi bách bước về sau, chính là có cao trăm trượng.

	Hổ Khiếu Thiên kiếm chỉ Thần Minh đảo, phía sau hắn nước biển chính là cuồn cuộn lấy hướng phía Thần Minh đảo xung kích tới.

	Trắng trưởng cao nước biển mang theo một cỗ không thể ngăn cản khí thế lao ra, từ từ tụ lại, như một đạo kiếm quang, đụng vào vầng sáng phía trên.

	Ầm ầm!

	Tiếng va chạm to lớn truyền đến, cái kia vầng sáng lại một lần nữa tản mát ra hào quang chói sáng, ngăn cản nước biển xung kích.

	Chỉ là cái này nước biển liên tục không ngừng, cái kia vầng sáng cũng là một mực duy trì chói mắt tư thái cùng nước biển chống lại.

	Qua chốc lát về sau, Hổ Khiếu Thiên từ bỏ công kích, sau đó quát to: "Đại Thần Minh, ngươi đây là dự định vẫn luôn co đầu rút cổ tại Thần Minh đảo không ra ngoài sao? Trước ngươi uy phong đi nơi nào?"

	Cũng không biết là đại Thần Minh vốn là muốn xuất hiện, vẫn là bị Hổ Khiếu Thiên cho kích thích, thân thể xuất hiện ở Thần Minh đảo trên không, ánh mắt cao ngạo nhìn lấy Hổ Khiếu Thiên.

	"Các ngươi nếu đi tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi." Đại Thần Minh quát lạnh nói.

	Hổ Khiếu Thiên khinh thường châm chọc nói: "Cho dù ngươi dựa vào Thần Minh đảo tín ngưỡng chi lực, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

	Đại Thần Minh cất tiếng cười to nói: "Thật sự là không biết trời cao đất rộng, ta những này tín ngưỡng chi lực một khi tụ tập xuống tới, trừ phi Thần giới có cường giả xuống tới, nếu không, ai đến đều phải chết."

	"Ngươi đánh giá quá cao chính ngươi!" Hổ Khiếu Thiên khinh miệt nói.

	"Vậy liền để ngươi kiến thức một chút bản tọa lợi hại." Đại Thần Minh nói xong, thân thể run lên, toàn thân dũng động một cỗ bàng bạc tín ngưỡng chi lực, Thần Minh trên đảo tín ngưỡng chi lực cũng là bị điều động, cùng hắn liên hệ ở cùng nhau , chẳng khác gì là có liên tục không ngừng lực lượng xem như chèo chống.