Tử sắc quang mang chói lọi không gì sánh được, tựa hồ bao trùm toàn bộ cô đảo, chói mắt tử hà làm người thấy không rõ cái kia cái khe bên trong tình hình!

	"Ta thế nào cảm giác cùng Thần sơn tình hình thế nào tương tự đâu?" Phi Thiên Hổ cũng sinh ra dạng này cảm giác.

	Hiên Viên Kiếm gật gật đầu nói: "Không tệ, ta cũng nghĩ như vậy, nơi này sẽ không lại cùng Thần tộc có lớn lao liên quan a?"

	"Từ trước đó thấy khắc đá đến xem, nơi này từng là cư dân cường đại dị thường, nhưng bị rất nhiều cường giả đánh đuổi, chẳng lẽ nơi này ở lại thực sự là Thần tộc?" Huyền Vũ cũng có chút kinh hãi nói.

	"Nếu như là nói như vậy mà nói, từ thời gian trên suy đoán, như vậy bên trong rất có thể là Thần tộc một cái tổ chỗ a." Diệp Thần trong lòng càng là khiếp sợ, Thần tộc tại thời kỳ thượng cổ, lẽ nào liền ở tai nơi này cô đảo trên sao?

	Oanh long long!

	Tử quang càng ngày càng chói mắt, cực kỳ chói mắt, tựa hồ có thứ gì muốn từ tử quang bên trong vọt ra!

	Tất cả mọi người tràn đầy chờ mong, trong mắt lóe ra nóng cháy quang mang.

	"Thần tích muốn đi ra, tộc của ta cường giả lúc nào đến?" Cái kia đấu bồng nhân bên trong, dẫn đầu đấu bồng nhân ngữ khí lạnh như băng nói.

	"Cũng nhanh!" Vừa gữi đi tin tức đấu bồng nhân nói ra.

	Dẫn đầu đấu bồng nhân nói: "Tuyệt không thể để cho những này hèn mọn Nhân tộc tiến nhập Thần tích, đây là đối với ta tổ tiên khinh nhờn!"

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, toàn bộ mặt đất như là nổ tung một dạng, tử quang vạn đạo dâng lên mà ra, tất cả mọi người không mở mắt ra được, chỉ có thể dùng tay ngăn cản lui về phía sau.

	"Bảo vật xuất thế sao?" Có người trong lòng kinh hãi, càng là không gì sánh được hưng phấn.

	"Sẽ không cùng lần trước một dạng, trực tiếp hướng ra phía ngoài phun bảo vật a?" Phi Thiên Hổ còn tại làm mộng đẹp, lần trước hắn liền bị thua thiệt, lúc này đây hắn đã làm xong há miệng chờ sung chuẩn bị.

	"Thần tích! Ha ha. . ." Lúc này, cười to một tiếng thanh truyền tới, từ viễn không xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, mỗi một đạo nhân ảnh đều tràn đầy cực kỳ cường thế khí tức, tuyệt đối là xuất hiện ở khiếu cảnh đã ngoài.

	Tất cả mọi người ghé mắt nhìn lại, đó là vài tóc tím tử con ngươi, tử sắc đôi mắt bên trong tản ra thần tính ánh sáng, làm người quan sát trong lòng cảm thấy một trận chấn động.

	"Thần tộc!" Không ít người kinh hãi.

	"Thần tộc người thế nào tới?"

	"Quả nhiên là cùng Thần tộc tồn tại lớn lao liên quan, xem ra, nơi này chính là Thần tộc một nơi tổ chỗ." Diệp Thần nhãn thần trầm xuống.

	Hiên Viên Kiếm sắc mặt khó coi nói: "Những người này thật là mạnh mẻ, chúng ta ở đây không ai là đối thủ của bọn họ."

	Huyền Vũ sắc mặt trầm trọng, nói: "Ta phải báo tin tông môn cường giả tới rồi!"

	Cùng Huyền Vũ có ý nghĩ như vậy, còn có mấy thế lực lớn khác thiên kiêu, đều là tại trước tiên liền thông tri tông môn, không thì, nơi này hết thảy, có thể tuyệt đối đem sẽ biến thành Thần tộc.

	"Thần Tướng đại nhân, ngài rốt cục chạy đến, Thần tích đã xuất hiện, có hay không đem những này hèn mọn Nhân tộc toàn bộ giảo sát!" Dẫn đầu đấu bồng nhân cung kính nói.

	Dẫn đầu Thần tộc người lạnh lùng nhìn bên cạnh tất cả mọi người, lạnh như băng nói: "Lần trước Thần sơn bị các ngươi Nhân tộc cho toàn bộ phá hủy, còn phá hủy ta Thần tộc tổ tiên thi thể, quả thực ghê tởm đến cực điểm, hôm nay, sẽ phải cho các ngươi trả giá thật lớn, các ngươi một cái đều chớ muốn rời khỏi nơi này."

	Ở đây tất cả mọi người kinh hãi, từng cái một sắc mặt khó coi, nếu như cái này vài tên cường giả xuất thủ, bọn họ xác định khó có thể tránh được đi.

	"Nơi này là Nhân tộc địa bàn, các ngươi Thần tộc vậy mà mạnh như vậy thế, đối đãi Nhân tộc cường giả chạy tới, chính là các ngươi diệt vong thời điểm!" Một người tu sĩ cả giận nói.

	"Đáng tiếc, ngươi không thấy được!" Dẫn đầu Thần tộc người hừ lạnh một tiếng, ngón tay nhất chỉ, một đạo tử quang bạo bắn ra, lời mới vừa nói tu sĩ liền trực tiếp biến thành một đoàn huyết vụ, chết vô cùng thê thảm.

	Những người còn lại đều là sắc mặt càng thêm khó coi, vừa mới đây chính là một tên Nguyên Anh cảnh tầng năm tu sĩ, cứ như vậy chết thảm.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đúng lúc này, đại địa run rẩy, một cái quái vật lớn di động, nghiền ép bên cạnh đại địa mà đến, có mắt bên trong bài sơn đảo hải khí thế cuộn trào mãnh liệt mà đến.

	"Cái này Thần tích là ta, bọn ta nó xuất thế đợi rất lâu rồi." Một đạo đạm mạc thân ảnh truyền tới, là cái kia quái vật lớn phát ra ngoài.

	"Là cái kia Ô Quy?" Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn, không thể tin tưởng nói ra.

	Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm, Huyền Vũ cũng tất cả giật mình, cái này Ô Quy có mạnh mẻ như vậy sao? Vậy mà vào lúc này qua để cướp đoạt Thần tộc đồ vật.

	"Nó tựa hồ đã sớm biết nơi này có bảo vật, một mực đang đợi." Diệp Thần nói ra: "Cái này Ô Quy xuất hiện, đối chúng ta mà nói, là đi một lần khởi động cơ hội!"

	Dẫn đầu Thần tộc người quan sát hùng hổ mà đến Ô Quy, hừ lạnh nói: "Tử Ô Quy, đây là ta Thần tộc đồ vật, ngươi cũng dám tranh dành, ngươi không thành thành thật thật đang nằm, ta để ngươi chân chính biến thành Tử Ô Quy!"

	"Ta gọi Huyền Vũ!" Ô Quy thanh âm trong tràn đầy nộ ý, tựa hồ cực kỳ chán ghét người khác gọi hắn Tử Ô Quy!

	"Trong mắt của ta, cũng chính là Tử Ô Quy!" Dẫn đầu Thần tộc người xem thường nói.

	Ô Quy nổi giận, toàn thân bộc phát ra một cổ kinh khủng khí thế, trên người mai rùa tại phát quang, mai rùa phía trên hiện đầy phù văn, tản ra lực lượng kinh khủng.

	"Cái này Ô Quy trước đó vậy mà không có thi triển ra toàn lực, cái này chẳng lẽ mới là hắn bản lãnh chân chính sao?" Diệp Thần kinh hãi, cái này Ô Quy tuyệt đối kinh khủng.

	Chính vì sợ, nghìn năm vương bát, vạn năm con rùa, cái này Ô Quy xem chừng đã tu luyện cực kỳ trường năm tháng, thực lực thâm bất khả trắc a.

	Ô Quy móng vuốt vỗ ra, một cổ lực lượng kinh khủng quét ngang mà ra, dẫn đầu Thần tộc người hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, tử quang vạn đạo, phun phát ra, cùng Ô Quy móng vuốt đụng vào nhau.

	Bành!

	Lưỡng cổ lực lượng va chạm, Ô Quy thân thể không chút sứt mẻ, làm đầu Thần tộc người còn lại là lui về phía sau mấy bước, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, biết cái này Ô Quy khó đối phó.

	"Cùng tiến lên, đem ta đây Ô Quy trước giải quyết hết!" Dẫn đầu Thần tộc nhân đại uống.

	Còn lại Thần tộc cường giả lập tức bộc phát ra khí tức cường đại, hướng phía Ô Quy đánh tới.

	"Đi, chúng ta bây giờ rời khỏi nơi này trước!" Diệp Thần cực kỳ quả đoán, lập tức ly khai!

	Hiên Viên Kiếm cùng Huyền Vũ cũng đều lui về phía sau, ở đây những người còn lại thấy vậy tràng cảnh cũng biết là cơ hội, lập tức lui về phía sau, xa xa rời đi nơi này, để tránh khỏi bị tới tai họa bất ngờ.

	Sáu gã Thần tộc cường giả cùng Ô Quy chiến đấu kịch liệt đến cùng lên, Ô Quy trên người mai rùa phù văn lóe ra, có cực kỳ kinh khủng lực phòng ngự, Thần tộc người công kích rơi xuống mai rùa trên, đều là bị phù văn lực lượng cho tan hết.

	Ô Quy một móng vuốt vỗ ra, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem một tên Thần tộc cường giả đánh bay đi ra ngoài, thân thể thiếu chút nữa bị bắt hoàn toàn mảnh vụn, nhìn thấy mà giật mình.

	"Kích động Thần Cấm!" Dẫn đầu Thần tộc nhân đại rống, lập tức là kích động Thần Cấm lĩnh vực, chiến lực bỗng nhiên tăng lên thượng lai, điên cuồng công kích Ô Quy.

	Ô Quy động tác không nhanh, thế nhưng mỗi một lần công kích đều cường đại dị thường, nếu như gặp phải nguy hiểm, trực tiếp co rút lại tiến như vỏ rùa bên trong, dùng phù văn ngăn cản Thần tộc người công kích.

	Ô Quy tùy thời mà động, thật lớn móng vuốt bắt đi ra ngoài, một tên Thần tộc người không thể ngăn cản, bị đập bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi.

	Thần tộc nhân tâm kinh, cái này Ô Quy cũng quá kinh khủng a?

	"Quy Phái Thần Công!" Ô Quy chợt rống to hơn, phía trước hai cái móng vuốt vẽ thái cực một dạng, một cổ cường đại lực lượng tại không ngừng ngưng tụ, tràn đầy làm người sợ hãi khí thế.

	"Giết!" Dẫn đầu Thần tộc người cũng bạo phát ra cường đại nhất chiến lực, Thần Cấm lĩnh vực xúc động đến cực hạn, vung quyền đánh ra, quát to: "Thần quyền!"

	Một quyền đánh ra, thiên địa vỡ nát, cuồng bạo lực lượng tịch quyển mà ra, hủy diệt hết thảy.

	Ô Quy hai móng đẩy, một cái ngưng tụ ra tới cường đại quang cầu lao ra, cường thế không gì sánh được, cùng Thần tộc người nắm đấm va chạm, toàn bộ chiến đấu khu vực quang mang vạn trượng, căn bản là không mở mắt ra được.

	Oanh!

	Ô Quy công kích quét ngang mà ra, đem bốn phía triệt để hủy diệt, dẫn đầu Thần tộc người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân thể chảy xuôi tử sắc huyết dịch, toàn thân trải rộng vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

	Ngay sau đó, Ô Quy không có bất kỳ dừng lại gì, một móng vuốt hướng phía một gã khác Thần tộc người vỗ tới, móng vuốt bên trên quang mang dũng động, tồn tại phù văn lóe ra, tràn đầy lực lượng kinh khủng.

	Một trảo này tử cào xuống, cái kia Thần tộc người trực tiếp bị bắt hoàn toàn mảnh vụn, hài cốt không còn.

	"Cái này Ô Quy thật là mạnh mẻ!" Ở phía xa quan chiến tu sĩ đều là kinh hãi không gì sánh được.

	"Cái này Ô Quy ngưu bức!" Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói.

	Trên chiến trường, còn dư lại hai gã Thần tộc người, dẫn đầu Thần tộc người trọng thương, một gã khác Thần tộc sắc mặt người cực kỳ khó coi, trong lòng triệt để sợ hãi.

	"Ô Quy, ngươi nhất định phải cùng ta Thần tộc là địch sao?" Dẫn đầu Thần tộc người lạnh lùng nói.

	"Ta chỉ muốn cái này Thần tích vùng Trung Đông tây, các ngươi ngăn cản ta, ta đây chỉ có giết các ngươi!" Ô Quy lạnh lùng nói.

	"Cái này Thần tích là ta Thần tộc đồ vật, ngươi cho dù chiếm được, tương lai ta Thần tộc cũng nhất định sẽ truy sát ngươi! Đến lúc đó, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Dẫn đầu Thần tộc người uy hiếp nói.

	Ô Quy mạn bất kinh tâm nói: "Đến lúc đó rồi hãy nói, các ngươi không cút đi mà nói, liền đều ở lại đây đi."

	"Xem như ngươi lợi hại, ngươi chờ, cái này một khoản sổ sách, ta Thần tộc nhất định sẽ làm cho ngươi hoàn lại!" Dẫn đầu Thần tộc người nghiến răng nghiến lợi, lập tức là hướng phía xa xa vọt tới.

	"Dám uy hiếp ta, muốn chết!" Ô Quy quát lạnh, há mồm phun ra hai đạo quang mang giết đi ra ngoài.

	"A. . ."

	Hai gã Thần tộc người kêu thảm thiết, thân thể xuyên qua, sau đó nổ mở ra, tử sắc máu tươi tản mát.

	"Thần Tướng đại nhân đã chết. . ." Còn lại vài tên áo choàng Thần tộc sắc mặt người đều là đại biến.

	"Rời đi nơi này, trở lại mời cường giả, nhất định phải cái này Ô Quy chết không có chỗ chôn!" Dẫn đầu đấu bồng nhân hận đến con mắt đỏ bừng, rất nhanh ly khai cô đảo.

	Ô Quy cường thế không gì sánh được, thân thể khổng lồ nằm ở chỗ này, không người nào dám tiếp cận, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn xa xa.

	Ô Quy di động, hướng phía cái kia tử quang mà đi, sau một lúc lâu, thân thể khổng lồ trực tiếp bị bao phủ ở tại tử quang bên trong.

	"Thần tích rốt cuộc là cái gì?" Diệp Thần trong lòng nghi hoặc.

	"Chắc là Thần tộc truyền lưu tới dưới đồ vật a." Hiên Viên Kiếm suy đoán nói.

	"Bảo vật cứ như vậy cùng ta gặp thoáng qua, hận a!" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  phiền muộn.

	Lúc này, viễn không xuất hiện mấy đạo thân ảnh, khí tức cường đại, đi tới cô đảo trên, đây là Đạo Nhất tông cường giả, Đạo Nhất tông đệ tử lập tức nghênh tiếp đi tới, cung kính hành lễ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Dẫn đầu một tên lão giả nói.