Chương 1681: Cổ Thiên Đình

	Oai hùng nam tử trung niên gặp về sau, mang theo một tia giễu cợt nói ra: "Ta nói với các ngươi qua, cái này thần tích căn bản là mở không ra, đây là thần tích, lấy tiên lực thế nào chống lại?"

	Nam tử trung niên cũng nhíu mày, mới đầu hắn tưởng rằng oai hùng nam tử trung niên nói dối lừa hắn, hiện tại xem ra, sự thật thật là như thế, mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều không thể phá vỡ, cái này thật sự là quá khó mà đối phó.

	"Cho dù cái này thần tích khó mà mở ra, nhưng trong này khẳng định có Thần Khí, nếu như cứ như vậy từ bỏ, chẳng phải là thật là đáng tiếc?" Nam tử trung niên không cam lòng nói.

	"Trừ phi cái này thần tích biến mất, bằng không mà nói , bất kỳ cái gì biện pháp đều không thể tiến vào bên trong." Oai hùng nam tử trung niên nói.

	Nam tử trung niên nói: "Đã như vậy, vậy thì chờ, ta cũng không tin cái này thần tích lại vẫn luôn tại."

	Oai hùng nam tử trung niên nhíu nhíu mày, nói ra: "Nếu như cái này thần tích một mực không biến mất, vậy các ngươi còn muốn đang một mực tại Thiên Vi đại lục ở bên trên làm mưa làm gió sao?"

	Nam tử trung niên tranh phong tương đối, không yếu thế chút nào nói: "Thì tính sao? Có bản lĩnh, ngươi đem chúng ta đuổi đi, nếu là không có thực lực này, vậy liền nhắm lại miệng của các ngươi."

	Oai hùng nam tử trung niên sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Ngươi làm chân ngã nhóm Khương gia không có cách nào đối phó các ngươi sao? Chúng ta chẳng qua là không muốn trắng trợn giết chóc mà thôi, đừng tưởng rằng chúng ta thật liền sợ các ngươi."

	"Tốt, các ngươi Khương gia nếu là thật có bản sự kia, vậy thì tới đi, chúng ta chờ." Nam tử trung niên cường thế nói.

	Oai hùng nam tử trung niên lạnh lùng nói ra: "Tốt, vậy liền để các ngươi đều kiến thức một chút thân là Thiên Vi đại lục đệ nhất gia tộc lợi hại."

	Oai hùng nam tử trung niên sau khi nói xong, thân thể lập tức liền lui về phía sau, mà cùng lúc đó, vô số đạo thân ảnh liền xuất hiện ở bên trong chiến trường viễn cổ, những người này xuất hiện về sau, đều là một mặt phẫn nộ.

	Cầm đầu có hơn mười người lão giả tất cả đều là bộc phát ra một cỗ cực kì cường thế hơi thở, đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thực lực, tại cái kia hơn mười người sau lưng lão giả, là một đoàn Đại La Kim Tiên.

	Trận thế như vậy cực kỳ kinh khủng, toàn bộ chiến trường thời viễn cổ di chỉ nội tại không biết lúc nào liền đã thanh không, chỉ có người của Khương gia cùng nam tử trung niên bọn người.

	Nam tử trung niên bọn người nhìn thấy tình huống này về sau, sắc mặt đều chìm xuống dưới, sau đó căm tức nhìn oai hùng nam tử trung niên nói: "Khương Nguyên Thiên, ngươi là lừa ta!"

	"Các ngươi đối ta Thiên Vi đại lục xuất thủ, ngông cuồng như thế, chỉ cần có thể bảo đảm ta Thiên Vi đại lục, ta có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn gì đem các ngươi chém giết." Oai hùng nam tử trung niên bình tĩnh nói.

	Nam tử trung niên cắn răng, nói: "Tốt, rất tốt, bất quá ngươi không nên cao hứng quá sớm, chúng ta chẳng qua là một phần mà thôi, nếu như chúng ta chết rồi, như vậy sẽ có người báo thù cho chúng ta, các ngươi sẽ hối hận."

	Oai hùng nam tử trung niên nói: "Đến nhiều ít, ta Thiên Vi đại lục Khương gia liền giết nhiều ít, tóm lại, chúng ta là Thiên Vi đại lục Thủ Hộ Thần, không cho phép bất luận kẻ nào xem như phá hư cử động của nó."

	Oai hùng nam tử trung niên sau khi nói xong, chính là vung tay lên, ra hiệu người của Khương gia xuất thủ.

	Khương gia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhóm toàn bộ đều bộc phát ra khí tức mạnh mẽ nhất xông về nam tử trung niên bọn người, sau lưng những cái kia Đại La Kim Tiên cũng đều là tập hợp một chỗ, đem tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, nhanh chóng liền kết thành một cái trận pháp.

	Nam tử trung niên bên này chỉ có sáu tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, thực lực thấp nhất là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng, cường đại nhất là bảy tầng. Trừ cái đó ra, cũng chỉ có mười tên Đại La Kim Tiên sáu tầng trở lên cường giả.

	Chênh lệch của song phương là như thế rõ ràng, nam tử trung niên biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, lông mày của hắn nhíu chặt, một trận chiến này là một trận ác chiến, có lẽ bọn hắn đều không sống nổi.

	"Thực lực cách xa quá lớn, tận khả năng phá vây ra ngoài, phân khai đi, có thể đi một cái là một cái, chỉ cần rời khỏi nơi này, đến lúc đó, chính là Thiên Vi đại lục nhận trừng phạt thời gian." Nam tử trung niên lớn tiếng nói.

	Ngay sau đó, song phương trong nháy mắt liền chiến đấu đến cùng một chỗ, nam tử trung niên bên này tận khả năng liền không ham chiến, hướng thẳng đến vòng vây bên ngoài phóng đi, chỉ cần lao ra rời khỏi nơi này, như vậy còn có đường sống.

	"Không thể để bọn hắn đi, tận lực lưu lại một cái người sống!" Oai hùng nam tử trung niên khương Nguyên Thiên nói.

	Người của Khương gia cả đám đều bộc phát ra lực lượng cường đại nhất, mấy cái người nhà họ Khương đối phó một người, đây đối với nam tử trung niên bên kia mà nói, đơn giản chính là một chủng vây giết.

	Hơn mười người Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đem nam tử trung niên bên này Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên toàn bộ cho vây nhốt lại, sau đó dần dần chém giết.

	Toàn bộ cục diện từ vừa mới bắt đầu liền thiên về một bên, nam tử trung niên bên kia Đại La Kim Tiên tại mấy hơi thở bên trong liền bị chém giết, chỉ còn lại có sáu tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cùng nam tử trung niên.

	"Lưu hắn lại, đem những cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trảm cho ta." Khương Nguyên Thiên nghiêm nghị nói.

	Khương gia hơn mười người Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đồng loạt ra tay, cái kia sáu tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả căn bản là không cách nào ngăn cản mạnh như vậy thế công kích, sáu người liên tục bại lui, căn bản cũng không có cơ hội đào tẩu, cũng không có dư lực hoàn thủ.

	Phốc!

	"A. . ."

	Sau đó chiến đấu bên trong, cái kia sáu tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đều là không cách nào ngăn cản, liên tiếp bị chém giết, mang theo cường đại máu tươi chiếu xuống thần tích bên ngoài.

	Cuối cùng, Khương gia tất cả mọi người đem nam tử trung niên cho bao vây lại, khương Nguyên Thiên đi tới nam tử trung niên trước mặt, dùng cao ngạo tư thái nhìn lấy nam tử trung niên, nói: "Nói một chút đi, các ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ta nếu là nói ra thân phận của ta, ta sợ hù chết các ngươi, các ngươi kinh hoàng phạm vào không thể tha thứ đại tội, toàn bộ Thiên Vi đại lục toàn bộ Khương gia đều phải nhận nghiêm khắc trừng phạt." Nam tử trung niên căm tức nhìn khương Nguyên Thiên nói.

	Khương Nguyên Thiên nghe được nam tử trung niên, ánh mắt cùng nam tử trung niên đối mặt, hắn từ trung niên nam tử trong mắt có thể thấy được, nam tử trung niên tự tin.

	"Nếu lợi hại như vậy, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, các ngươi là ai?" Khương Nguyên Thiên thần sắc vẫn như cũ không thay đổi, lạnh lùng nhìn chằm chằm nam tử trung niên nói.

	"Cổ Thiên Đình!" Nam tử trung niên từng chữ nói ra cực kì dùng sức nói.

	"Cổ Thiên Đình" ba chữ này nói ra miệng về sau, nam tử trung niên đôi mắt bên trong lóe ra ngạo nghễ quang mang, mà khương Nguyên Thiên mấy người Khương gia một đám Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mặt tiền sắc đều là biến đổi.

	Nét mặt của bọn hắn cứng ngắc, dùng cực kì ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy nam tử trung niên, thật giống như chính mình vừa rồi nghe lầm đồng dạng.

	Khương Nguyên Thiên rất xác định, chính mình không có nghe lầm, nam tử trung niên lời nói chính là "Cổ Thiên Đình" .

	Nam tử trung niên nhìn thấy khương Nguyên Thiên đám người biểu lộ ngưng kết lại, khóe miệng nổi lên vẻ đắc ý cười lạnh, nói: "Hiện tại biết rõ các ngươi phạm vào cái gì đại tội sao? Các ngươi Khương gia tiên tổ hẳn là nói qua cho các ngươi có quan hệ với cổ Thiên Đình sự tình, các ngươi nếu là giết ta, cổ Thiên Đình tất nhiên sẽ phái càng nhiều cường giả đến tiễu sát ngươi Thiên Vi đại lục."

	Khương Nguyên Thiên bọn người nghe được nam tử trung niên về sau, sắc mặt một lần nữa khó coi, ngay sau đó, khương Nguyên Thiên biểu lộ khôi phục lại, nhìn chằm chằm nam tử trung niên nói: "Có ai chứng minh ngươi là cổ người của thiên đình? Ta nói ta là cổ người của thiên đình, cái kia ngươi có phải hay không cũng không thể giết ta?"

	Nam tử trung niên nghe được khương Nguyên Thiên, nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền ngưng kết lại, sau đó hét lớn: "Khương Nguyên Thiên, ngươi có ý tứ gì? Đương kim Tiên giới có mấy người biết rõ cổ Thiên Đình, ngươi là hoài nghi ta thân phân."

	"Cổ Thiên Đình hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu người biết rõ, thế nhưng không bảo đảm ngươi liền biết, mà ngươi cũng không phải cổ người của thiên đình, chỉ là đánh lấy cổ Thiên Đình ngụy trang mà thôi." Khương Nguyên Thiên hừ lạnh nói: "Nếu ngươi là cổ người của thiên đình, ngươi sao lại giấu diếm thân phận của mình? Nếu là cổ Thiên Đình nghĩ đến Thần Khí, cần gì phải đại động can qua như vậy, một điều mệnh lệnh xuống tới chẳng phải có thể chứ?"

	Khương Nguyên Thiên những lời này nói ra, nam tử trung niên là nhất thời nghẹn lời, không biết thế nào phản bác khương Nguyên Thiên.

	"Cái này. . . Ta. . ." Nam tử trung niên trong lòng có khổ nói không nên lời, trong lòng vô cùng biệt khuất, sau đó tầng tầng giậm chân một cái nói: "Ghê tởm! Ghê tởm a!"

	"Ngươi giả mạo cổ người của thiên đình, lại không bỏ ra nổi chứng cứ, ta hiện tại đại biểu Thiên Vi đại lục Khương gia xử quyết ngươi." Khương Nguyên Thiên quát lạnh một tiếng, ngữ khí quả quyết, không có chút nào do dự.

	Khương gia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhóm đều là lão hồ ly, tự nhiên là minh bạch khương Nguyên Thiên ý tứ, lập tức, một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên lập tức xuất thủ, một chưởng liền chụp về phía nam tử trung niên.

	Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, muốn né tránh, thế nhưng đối mặt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nam tử trung niên ở đâu là đối thủ.

	Phốc!

	Nam tử trung niên một chưởng liền bị đánh bay ra ngoài, há miệng phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	Ngay tại nam tử trung niên đánh bay sau khi ra ngoài, lại có một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên xuất thủ, một chưởng lăng không ấn xuống xuống dưới, một cỗ cường đại lực lượng đánh tới, nam tử trung niên thân thể trong nháy mắt "Phốc" một chút liền nổ tung.

	Nhìn lấy nam tử trung niên bị chém giết về sau, khương Nguyên Thiên biểu lộ ngưng trọng lên, sau đó nói ra: "Chư vị Thái Thượng trưởng lão, chúng ta lập tức chạy về nhà tộc tổ chức hội nghị khẩn cấp."

	Khương gia tộc lão cũng đều biết chuyện khẩn cấp cùng trọng yếu, đều là nhanh chóng rời đi chiến trường di chỉ.

	Trận này đại chiến kết thúc về sau, cổ chiến trường di chỉ bên trong hoàn toàn yên tĩnh, trước đó người nơi này đều bị thanh ra đi tới, một lát, cũng không có người sẽ xuất hiện.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần tòng thần dấu vết bên trong đi ra, nhìn lấy thi thể đầy đất, hơi kinh ngạc, những thi thể này hơi thở rất cường đại, thấp nhất thực lực đều là Đại La Kim Tiên năm tầng trở lên.

	"Vừa rồi nơi này xảy ra chuyện gì?" Diệp Thần kinh ngạc, hoàn toàn là một mặt lừa vòng a.

	Bất quá, nơi này thi thể đều ẩn chứa lực lượng cường đại, hơn nữa còn có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cái này khiến Diệp Thần hưng phấn không thôi, lập tức nhanh chóng đem tất cả thi thể đều dùng Thần Linh Túi Càn Khôn cho giả bộ.

	Những cái kia vẩy xuống tinh huyết Diệp Thần lúc này liền vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết tiến hành luyện hóa hấp thu, chỉ là một chút tinh huyết, liền để Diệp Thần lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt đạt đến bão hòa trạng thái, kinh hoàng không cách nào hấp thu.

	"Không nghĩ tới vừa ra tới liền nhặt được một cái dạng này đại tiện nghi, nghĩ thoáng lão thiên đợi ta thật sự là không lỗ a." Diệp Thần hài lòng nở nụ cười.