Diệp Thần cười nhạt một tiếng, thở dài một hơi nói: "Thực lực ta vừa quá yếu, nếu là không có lĩnh ngộ Đại Phong Sát chi thuật, ta muốn muốn chiến thắng Long Viêm, điều không phải dễ dàng như vậy."

	"Ngươi điểm này thực lực trên thế giới này xác thực rất nhỏ bé, như kiến hôi một loại, còn cần khổ tu." Hồn Lão tán thưởng gật đầu nói.

	Diệp Thần không có bởi vì mình điểm này thành tựu mà thỏa mãn, mà đắc chí, điểm này Hồn Lão rất tán thưởng.

	Tu đạo một đường chính là như vậy, nếu là có một chút thành tựu liền đắc chí, tự cao tự đại, như thế căn bản đi không xa, cũng vô pháp trở thành cường giả chân chính.

	Diệp gia thành là Long thành nhất đại gia tộc, toàn bộ Long thành đều lấy xuống, tự nhiên là phải thật tốt ăn mừng một phen.

	Diệp Nam Thiên đem Diệp Lâm đám người tất cả đều triệu tập đến rồi Phủ thành chủ, bọn hắn bây giờ đã không cần như thế cố sức mở rộng địa bàn.

	Hơn hết, Diệp Lâm thủ đoạn cũng là rất cường đại, ngắn ngủi thời kì, Long thành xung quanh trấn nhỏ liền cầm về bảy cái, khiến cho Diệp gia tại thế lực chung quanh hoàn toàn so đạt được Long thành một cái gia tộc.

	"Không nghĩ tới, chúng ta Diệp gia cũng sẽ có vinh dự như vậy một ngày!" Diệp Lâm tiến nhập Phủ thành chủ, thấy xa hoa đại khí Phủ thành chủ, trên mặt tràn đầy vẻ kích động.

	"Phụ thân, chúng ta là điều không phải sau này đều ở tại Phủ thành chủ?" Diệp Thiên trong mắt lóe ra chói rọi, hắn trong nháy mắt có một loại cảm giác về sự ưu việt.

	"Sau này, nơi này chính là nhà của chúng ta!" Diệp Lâm cười ha ha nói.

	"Thật tốt quá, ta bây giờ là Phủ thành chủ công tử, ha ha. . . Sau này đi ra ngoài ai dám trêu chọc ta!" Diệp Thiên cười to nói.

	"Cho dù bây giờ chúng ta là Long thành chủ nhân, cũng không có thể làm xằng làm bậy, ỷ mạnh hiếp yếu." Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền tới, khiến Diệp Thiên không khỏi là rùng mình một cái.

	Diệp Thần mặt vô biểu tình xuất hiện ở Diệp Lâm mấy người trước mặt, Diệp Hi cùng Diệp Thiên đều là run lên, đối Diệp Thần có một loại sợ hãi cảm.

	Hiện nay, người nào không biết, là Diệp Thần giết thành chủ Long Viêm, Diệp gia mới có thể tiến nhập Phủ thành chủ, nếu là không có Diệp Thần, bọn họ vẫn ở chỗ cũ trấn nhỏ bên trong đợi.

	"Nhị thúc. . ." Diệp Thần lộ ra vẻ tươi cười, mặc kệ đã từng thế nào, mà nay Diệp Lâm là Diệp gia cũng là bỏ ra rất nhiều, càng vất vả công lao càng lớn, Diệp Thần tự nhiên lấy lễ đối đãi.

	Diệp Lâm cười cười, nói: "Thần nhi, Diệp gia có như ngươi vậy nam nhi, là Diệp gia chi phúc."

	Diệp Lâm nói xong, quay đầu nhìn Diệp Hi, Diệp Thiên, Diệp Văn, nghiêm nghị nói: "Các ngươi bây giờ mặc dù là Phủ thành chủ công tử tiểu thư, thế nhưng một dạng phải khiêm tốn, nếu ai làm xằng làm bậy, ta tuyệt không nhẹ tha."

	"Là." Diệp Thiên sửng sốt một chút, không dám ngỗ nghịch.

	"Các ngươi hẳn là nghĩ thế nào trở nên mạnh mẻ, mà không phải thế nào hưởng thụ." Diệp Thần nghiêm túc nói: "Cường đại như Phủ thành chủ không như cũ bị đẩy ngã sao? Chúng ta khả năng lật nhào Phủ thành chủ, người khác là có thể lật nhào ta Diệp gia, chỉ có gia tộc cường đại, mới có thể thời đại tương truyền."

	"Nói không tệ, chỉ có gia tộc bên trong cường giả như mây, mang khả năng thiên thu vạn đại!" Diệp Lâm nghe cũng đều nhiệt huyết sôi trào.

	Diệp Hi cũng là ý nghĩ run lên, hắn hiện đi ngang qua một phen nỗ lực sau đó, đã đạt đến Luyện Khí cảnh tầng năm điên phong, hơn hết cùng Diệp Thần chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	"Nhị thúc, chúng ta vào đi thôi, yến hội tức khắc liền muốn bắt đầu, chúng ta người một nhà đã thật lâu không có tụ chung một chỗ ăn cơm." Diệp Thần cười cười, hòa hoãn một chút bầu không khí nói.

	"Nhị ca thực sự là, vừa lên tới liền đem bầu không khí khiến cho nghiêm túc như vậy, ta đều không thói quen." Diệp Văn bỉu môi oán giận nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, cưng chiều xoa xoa Diệp Văn suy nghĩ, nói: "Lâu như vậy, mới đề thăng tới Luyện Khí cảnh sáu tầng, có đúng hay không lười biếng?"

	"Nào có lười biếng, ta chăm chỉ rất." Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã ủy khuất nói.

	"Ha ha. . ." Diệp Thần cười ha ha một tiếng, mấy người hướng phía yến hội phòng khách đi đến.

	Lúc này, Diệp Nam Thiên, Diệp Phần, Lăng Vân đã tại trong đại sảnh chờ, nghe được một trận tiếng cười truyền tới, cũng là có chút ngạc nhiên.

	"Chuyện gì cao hứng như thế?" Lăng Vân nhìn Diệp Thần mấy người đi tới, cười hỏi.

	"Không có gì. . ." Diệp Thần cười.

	Tiểu ma nữ Diệp Văn chu mỏ một cái, nói: "Bá mẫu, nhị ca bắt nạt ta. . ."

	"Ai dám khi dễ nhà của chúng ta tiểu ma nữ? Thật là sống ngán." Lăng Vân cưng chiều cười, sau đó giả bộ sinh khí trừng mắt một cái Diệp Thần.

	"Nhị đệ, mấy ngày này cực khổ." Diệp Phần cười nói.

	"Đều là vì gia tộc làm việc, không khổ cực, đại ca ngươi ở đây Long thành có thể sánh bằng ta nguy hiểm hơn." Diệp Lâm có chút cảm khái nói.

	"Được rồi, tất cả ngồi xuống a." Diệp Nam Thiên lên tiếng, tất cả mọi người dựa theo trật tự ngồi xuống.

	"Từ chúng ta quyết định muốn đi vào Long thành một ngày bắt đầu, chúng ta Diệp gia sẽ không có tụ chung một chỗ, bây giờ chúng ta là Long thành chi chủ, vì thành tựu ngày hôm nay, các ngươi đều cực khổ, tới, chúng ta làm một trận một chén." Diệp Nam Thiên tràn đầy kích động, hai mắt rung động, giơ chén rượu lên.

	Diệp Phần đám người đều là đứng dậy, giơ ly rượu lên, tràn đầy kích động cùng hưng phấn, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Diệp Nam Thiên uống một ngụm rượu sau đó, trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười nói: "Ta Diệp gia có Thần nhi bộ dáng như vậy tôn, là Diệp gia chi phúc. Hi nhi, Thiên nhi, văn nhi, các ngươi cũng phải cố gắng, hảo hảo tu luyện, Diệp gia tương lai cũng là ngươi cửa."

	"Gia gia già rồi, Diệp gia địa vị hôm nay tới không dễ, các ngươi nhất định phải quý trọng, thiết mạc đem Diệp gia bây giờ hết thảy hủy hoại chỉ trong chốc lát. Nỗ lực tu luyện, trở thành cường đại nhân vật, mới có thể bảo vệ mình gia tộc, bảo hộ bây giờ có được hết thảy."

	Diệp Nam Thiên nghiêm túc nhìn mình tử tôn báo cho nói.

	"Gia gia, chúng ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, giống nhị đệ một dạng, bảo hộ gia tộc." Diệp Hi trịnh trọng nói.

	"Hảo hảo. . ." Diệp Nam Thiên rất vui mừng.

	"Đại ca, chúng ta quá khứ từng có lễ, nhưng là là đi qua chuyện, rốt cuộc chúng ta là người một nhà, tương lai Diệp gia này một phần gia nghiệp còn cần ngươi tới kế thừa." Diệp Thần nghiêm túc nói.

	Diệp Hi sửng sốt, Diệp Lâm cũng là có chút bất ngờ.

	"Ta chí hướng không ở Long thành, thế giới này lớn như vậy, ta muốn đi xem." Diệp Thần rộng rãi cười nói.

	Nghe được Diệp Thần lời nói, tất cả mọi người là ngạc nhiên, Diệp Thần thiên phú xuất chúng, tương lai không có khả năng một mực đứng ở Long thành, hắn là muốn bay lượn thiên địa, Long thành khốn không được hắn.

	"Được rồi, hiện tại hẳn là hài lòng, không nói những thứ này, ăn." Diệp Phần ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng mặc dù không muốn Diệp Thần rời đi, thế nhưng nam nhi chí ở bốn phương, tự nhiên đi dũng tung hoành thiên hạ.

	"Tới, cạn thêm chén nữa!" Diệp Lâm cười ha ha một tiếng.

	Người một nhà cùng sự hòa thuận mục vừa nói vừa cười ăn này một bữa ăn bữa cơm đoàn viên, bầu không khí náo nhiệt, Diệp Nam Thiên trong lòng thật hay vui mừng.

	Diệp Thần trong lòng cũng vui vẻ, không khỏi là uống nhiều mấy chén.

	"Sư tỷ, chúng ta tới nơi này làm gì?" Lúc này, tại Phủ thành chủ ngoài cửa lớn, đứng sáu bảy cái thanh niên, từng cái một thần sắc lãnh ngạo, khí chất bất phàm.

	Đứng ở nơi này những người này phía trước là một tên váy tím thiếu nữ, mỹ lệ động nhân, nàng nhìn Phủ thành chủ nhàn nhạt đáp lại nói: "Tới gặp một cái người quen, cũng là ban đầu ở Long sơn cứu ta ân nhân."