Tiên Đài Bí Cảnh.

	Tất cả mọi người tiến nhập bí cảnh sau đó đều xuất hiện ở một mảnh thật lớn hoang mạc bên trong, bất quá, cái này hoang mạc như là một cái lồng giam, cát vàng ngút trời, tạo thành từng đạo thác nước, đem sở hữu ly khai đường đều che.

	Mà hoang mạc bốn phía, có bốn đạo liếc mắt vọng không đến phần cuối kim sắc bậc thềm, tựa hồ liên tiếp bên cạnh thiên khung.

	"Cái này là có thể vây khốn chúng ta?" Có người cười nhạt, trực tiếp liền muốn bay ra ngoài.

	Bất quá, lúc này, tất cả mọi người phát hiện, bên trong cơ thể của bọn họ lực lượng tựa hồ bị áp chế, căn bản vô pháp phi hành, nếu muốn bay ra ngoài đó là tuyệt đối không có khả năng.

	"Xem ra, nghĩ muốn đi ra ngoài, chỉ có một con đường, đó chính là cái này bốn đạo bậc thềm." Diệp Thần quan sát bốn đạo bậc thềm nói.

	"Khẳng định không có dễ dàng như vậy." Hiên Viên nói.

	Diệp Thần thấy, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc người đều là hướng phía bậc thềm mà đi.

	"Này thang trời tên là Long Thê, nghe đồn, chính là bốn đầu Đại Thừa cảnh Kim Long xương sống tạo thành, nghĩ muốn đi ra ngoài, chỉ có leo lên Long Thê, bất quá, độ khó rất lớn, đây là tiến nhập Tiên Đài Bí Cảnh cửa thứ nhất khảo nghiệm, nếu như cái này đều không quá nói, là không có tư cách tham gia thí luyện." Thương Nghịch Thiên nói ra.

	"Bốn đầu Đại Thừa cảnh Kim Long xương sống luyện hóa mà thành? Cái này thật bất khả tư nghị!" Man Thiên kinh ngạc nói.

	"Nói cách khác, cái này Long Thê nhưng là bảo bối a." Phi Thiên Hổ con mắt lại bắt đầu tỏa ánh sáng.

	"Cái này xác định bảo bối, thế nhưng, ngươi có thể không nên nghĩ thu vào tay, nếu có thể thu vào tay, sao có thể sẽ lưu đến bây giờ?" Thương Hận Thiên liếc mắt một cái Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần đi tới một tòa Long Thê phía dưới, ngửa đầu nhìn ra, nhìn không thấy cuối, tựa hồ đã tiến nhập thiên khung, liên tiếp bên cạnh Tiên giới.

	Không ít người nhìn thấy ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc người cũng đang đợi Long Thê, cũng đều phân phân vọt tới.

	"Chuyện gì xảy ra, ta lực lượng thế nào tiêu thất?"

	"Thật là mạnh mẻ áp lực, vậy làm sao có thể đủ leo lên đi?"

	Rất nhiều người tại cửa ải này trực tiếp liền mất đi lòng tin, vừa bước trên Long Thê, tất cả lực lượng tiêu thất không nói, còn có một cổ vô hình áp lực áp bách bên cạnh, càng lên cao cái này một cổ áp lực càng lớn.

	"Cái này Long Thê cao như vậy, đây căn bản liền lên không đi lên. . ."

	"Ta không thể cứ như vậy thua ở cửa thứ nhất, ta nhất định phải xông qua!"

	Không có người nào người nguyện ý cứ như vậy bỏ qua, đều muốn phải cố gắng đụng một cái.

	Mà lúc này, ngũ đại thánh địa Thánh Tử cùng này xuất sắc các đệ tử, điều tại rất nhanh đi lên, tựa hồ cái này đối với bọn hắn mà nói, không có gì khó một dạng.

	"Đi thôi, chúng ta cũng đi tới." Diệp Thần nhìn thoáng qua ngũ đại thánh địa cùng bốn con em đại gia tộc lên Long Thê tốc độ, cười nhạt một cái nói.

	Diệp Thần bước lên Long Thê, trong cơ thể hắn lực lượng trong nháy mắt tiêu thất, hơn nữa tồn tại một cổ vô hình áp lực tụ họp tới, Diệp Thần không để ý đến, trực tiếp mại khai tiến độ, hướng về phía trước phóng đi.

	Thương Kiếm, Liễu Phiêu Tuyết, Man Thiên đám người cũng bước trên Long Thê, tại mất đi tất cả lực lượng cùng cường đại dưới áp lực, bắt đầu rất nhanh hướng về phía trước lên đi.

	Càng lên cao áp lực càng lớn, Diệp Thần đính vào một cổ cường đại áp lực tốt không ngừng chạy, cả người đều bị mồ hôi ướt đẫm, thế nhưng hắn biết rõ biết, nếu cái này Long Thê thiết trí ở chỗ này, khẳng định có thể đi tới, không thì, cửa thứ nhất liền đào thải một đại bộ phận người, cái kia sẽ không có ý tứ.

	Đem Diệp Thần từ bốn mươi chín tầng Long Thê leo đến thứ năm mươi tầng Long Thê thời điểm, Diệp Thần cảm giác được trong cơ thể mình chợt xuất hiện một cổ lực lượng, hơn nữa áp lực cũng nhỏ không ít.

	"Đại diễn mà đếm!" Diệp Thần trong nháy mắt minh bạch cái gì.

	"Xem ra, cái này Long Thê cũng không phải đơn giản như vậy." Hồn Lão trầm tư nói.

	Diệp Thần tiếp tục leo, cái này Long Thê vẫn là nhìn không thấy cuối, Diệp Thần một đường leo lên đi, từ chín mươi chín vượt qua đến một trăm tầng thời điểm, Diệp Thần cảm giác được trong cơ thể lực lượng lại tăng lên không ít.

	"Xem ra, mỗi một cấp số đều có thể khôi phục một chút thực lực." Diệp Thần trong lòng chợt có chút minh bạch.

	Lúc này, Phi Thiên Hổ, Dao Khê, Vân Phàm đám người cũng đều lần lượt theo sau, qua nét mặt của bọn họ thượng khán, tựa hồ cũng minh bạch một chút nguyên lý.

	Đem Diệp Thần du ngoạn sơn thuỷ đến một trăm năm mươi tầng thời điểm, thực lực lại khôi phục một chút.

	"Chẳng lẽ nói, chờ chúng ta leo đến điểm cuối thời điểm, thực lực mới có thể triệt để khôi phục?" Diệp Thần trong lòng suy tính, nhưng là như thế này làm mục đích vậy là cái gì đâu?

	Tại Long Thê dưới, cũng không thiếu người không có bước qua bốn mươi chín nói Long Thê đạo này khảm, bị ngăn ở cửa thứ nhất.

	Bất quá, cũng có đại bộ phận người bước qua thứ năm mươi nói Long Thê, khôi phục một chút lực lượng, trở thành hưng phấn không gì sánh được, lập tức hướng về phía trước vọt tới.

	Diệp Thần một đường du ngoạn sơn thuỷ, cách mỗi năm mươi, xuất hiện một cái bốn mươi chín cùng chín mươi chín thời điểm, lực lượng đều có thể khôi phục một chút.

	"Cái này Long Thê đến cùng có bao nhiêu tầng?" Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	"Nghe nói, có ba nghìn tầng!" Thương Hận Thiên nói ra.

	"Ba nghìn tầng?" Tất cả mọi người vẻ mặt  mộng vòng.

	"Hiện tại mới ba tầng, còn có thập bội giai tầng!" Phi Thiên Hổ đảo ánh mắt, vẻ mặt  phiền muộn.

	Thương Nghịch Thiên nói ra: "Cái này Long Thê chính là một lần tẩy lễ, là đối lực lượng tẩy lễ, đem leo đến điểm cuối thời điểm, tuy rằng cảnh giới không sẽ tăng lên, thế nhưng phẩm chất đem phải nhận được cực đại đề thăng, đây là tẩy lễ."

	"Thì ra là thế, bất quá tại sao muốn thiết trí thành ba nghìn tầng đâu?" Diệp Thần có chút không giải thích được.

	"Điểm này không có xác thực đáp án, có người nói, là bởi vì đại đạo ba nghìn, sở hữu có ba nghìn tầng, cũng có người nói, không có nguyên nhân, bởi vì điều này xương sống chính là ba nghìn căn cột sống." Thương Nghịch Thiên nói ra.

	"Đại đạo ba nghìn!" Diệp Thần khẽ gật đầu, hắn ngược lại tương đối tin tưởng cái này một câu trả lời hợp lý, nếu như nói không có nguyên nhân, vậy khẳng định là không có khả năng, nhất định là sở hữu ý nghĩa.

	Bất quá, nếu là đại biểu cho đại đạo ba nghìn, vì sao không có đại đạo biểu hiện đâu? Vẫn là nói, bên trong cơ thể của bọn họ lực lượng, chính là đang bị ba nghìn đại đạo vô hình tại tẩy lễ?

	Bốn đạo Long Thê trên, đều có không ít người tại leo, có một số ít người còn tại năm mươi tầng dưới liều mạng leo.

	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Diệp Thần mấy người đã leo đến thứ nhất thiên tầng, lúc này lực lượng khôi phục ba tầng trái phải.

	"Mặc dù chỉ là ba tầng lực lượng, thế nhưng, ta cảm giác, cổ lực lượng này rất cường đại, xa không chỉ ba tầng." Diệp Thần cảm thụ được trong cơ thể lực lượng, trong lòng có chút kinh ngạc, loại lực lượng này phẩm chất vượt ra khỏi trước đó.

	"Nhìn một chút leo lên ba nghìn tầng thời điểm, sẽ xuất hiện tình huống gì a." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần đám người tiếp tục hướng về phía trước, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc người hiện tại đều giống như là tiêu thất ở tại vân đoan một dạng, đã không thấy được.

	Qua một đoạn thời gian, Diệp Thần mấy người vượt qua Đệ hai nghìn tầng Long Thê, lúc này, bọn họ lực lượng đã khôi phục sáu thành nhiều.

	"Sáu tầng lực lượng, tương đương với bảy phần nhiều. . ." Diệp Thần bắt tay quyền, có rất rõ ràng cảm giác.

	Lại qua một đoạn thời gian, Diệp Thần cuối cùng bước lên thứ ba thiên tầng bậc thang, tại bước trên thứ ba thiên tầng bậc thang trong nháy mắt, Diệp Thần nghe được vô cùng vô tận đạo âm tại lượn lờ, hơn nữa trong cơ thể một cổ lực lượng rất nhanh bộc phát ra, trong cơ thể đều xuất hiện đạo âm.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, sau đó triệt để minh bạch, cười nói: "Thì ra là thế, mới vừa rồi là tích lũy, chỉ có đến nơi này mới có thể triệt để bạo phát, chân chính tẩy lễ, không phải tại lên Long Thê quá trình, mà là leo lên tới sau đó."

	Tại Long Thê điểm cuối, Diêu Quang thánh địa người đều là khoanh chân ngồi xuống, Diêu Quang Thánh Tử ngồi ở trung ương, tại Diêu Quang Thánh Tử bên cạnh, có bảy người ngồi hoàn toàn Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng, đây là thế hệ này Diêu Quang Thất Tử, đồng dạng từng cái một phong hoa tuyệt đại.

	Bọn họ điều tại cảm ngộ trong trời đất này đại đạo, đây là một lần thật lớn đạt được cơ hội, trong thiên địa đại đạo đều nơi này đua tiếng, nếu là có thể cảm ngộ đến nhỏ tí tẹo, thu hoạch cũng là thật lớn.

	Diệp Thần cũng khoanh chân ngồi xuống, cả người đều chìm đắm xuống tới, trong đầu từng đạo đạo âm tại luân phiên hát vang, hơn nữa trong cơ thể cũng mỗi một tấc da thịt đều tựa hồ lây dính đại đạo khí tức.

	Diệp Thần tại bắt mỗi một giống đại đạo cơ hội, thế nhưng, những này đại đạo tại không ngừng giảm thiểu.

	Theo thời gian chuyển dời, đạo âm chậm rãi trở thành càng ngày càng yếu, Diệp Thần bắt không ít đại đạo, thế nhưng đều không thể cảm ngộ, không thích hợp hắn.

	Đại đạo thiên âm tiêu thất, Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, thời gian quá mức nhất thời, căn bản là vô pháp triệt để cảm ngộ.

	Diêu Quang Thánh Tử đứng dậy, cả người tồn tại quầng sáng lóe ra, khí vũ bất phàm, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó tiêu thất ở tại Long Thê trên.

	Diêu Quang Thất Tử cũng đồng thời đứng dậy, ly khai Thiên Thê.

	Diệp Thần mở mắt, thở dài một hơi, mặc dù nói không có cảm ngộ đến cái gì, thế nhưng, chỉnh thể lực lượng đều có cực đại đề thăng.

	"Ngươi có khả năng áp chế sao?" Hồn Lão hỏi.

	Diệp Thần nói: "Có khả năng áp chế một đoạn thời gian a."

	Diệp Thần vốn là có thể trực tiếp đột phá đến Xuất Khiếu cảnh tầng bảy, thế nhưng chính là bị hắn áp chế xuống tới, thực lực bây giờ tăng trưởng, khí tức bạo tăng, đã sắp áp không chế trụ được.

	"Mụ nội, thời gian này quá ngắn, gì cũng cảm ngộ không đến." Phi Thiên Hổ cực kỳ bất mãn thở hổn hển nói.

	"Đây chỉ là một cơ hội, nghĩ phải bắt được quá khó khăn." Huyền Vũ lắc đầu nói.

	"Bất quá, chúng ta chỉnh thể thực lực có rất lớn đề thăng, không biết kế tiếp, phía trước là cái gì." Hiên Viên nhìn về phía Long Thê phía trước, bên trong một mảnh mông lung, thấy không rõ con đường phía trước.

	Diệp Thần đi tới, một bước bước ra, tiến nhập một mảnh mông lung bên trong biến mất không thấy.

	Phi Thiên Hổ, Triệu Thiên Kiếm đám người cũng đều là bước vào mông lung bên trong.

	Tiến nhập mông lung bên trong, trước mắt phạm vi nhìn trở thành trống trải, thế nhưng, nơi này chỉ là một mảnh phế tích, khắp nơi đều trước mắt vết thương, cả vùng đều giống như là được đánh nát một dạng, thiên câu vạn hác, phá thành mảnh nhỏ.

	Bất luận kẻ nào thấy dạng này cảnh tượng, đều có thể tưởng tượng đến, trước đây này đại viên mãn, Đại Thừa cảnh cường giả lúc này chiến đấu có kinh khủng bực nào.

	"Nếu như vậy chiến đấu đặt ở Nhân Gian Giới, cái kia Nhân Gian Giới bây giờ căn bản liền không tồn tại nữa." Diệp Thần hít sâu một hơi, thật sự là bị một màn này chấn kinh rồi.

	Những người khác cũng đều bị trước mắt tràng cảnh cho rung động, từng cái một nửa ngày đều không nói gì.

	"Đi thôi, chúng ta bây giờ chủ yếu nhất là tìm kiếm huyết tinh, đạt được càng nhiều càng tốt!" Diệp Thần quan sát Phi Thiên Hổ, Thương Kiếm đám người nói.

	"Ta cũng sớm đã không thể chờ đợi." Phi Thiên Hổ hăm he, khẩn cấp liền xông ra ngoài.