Chương 1701: Vân gia che chở

	Đối mặt trần Trường Thiên uy hiếp như vậy, Diệp Thần trong mắt hàn ý chính là dày đặc mấy điểm, hắn không nói thêm gì, Bỉ Ngạn Chu lập tức liền hướng phía trần Trường Thiên nhanh chóng sử đi qua.

	Trần Trường Thiên cười nhạo một tiếng, có Trần gia trưởng lão tại, cho dù giết không được Diệp Thần, Diệp Thần cũng đừng hòng động đến hắn mảy may.

	Bỉ Ngạn Chu lái tới, tốc độ cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt này, Diệp Thần lập tức đem Luyện Thần Lô đánh ra ngoài, hắn cũng không phải hướng phía trần Trường Thiên giết đi qua, mà là hướng phía Trần gia trưởng lão giết đi qua.

	Luyện Thần Lô bên trên có thần huy chớp động, Trần gia trưởng lão nhìn thấy Luyện Thần Lô đánh tới, cảm nhận được Luyện Thần Lô bên trên lực lượng cường đại, lông mày dựng lên, sau đó ngưng tụ một cỗ tiên lực liền hướng phía Luyện Thần Lô đánh qua.

	Luyện Thần Lô phun ra một đoàn cực nóng hỏa diễm, cái này một đám lửa phun ra về sau, chính là có đốt cháy thương khung lực lượng kinh khủng.

	Ngay tại Luyện Thần Lô cùng Trần gia trưởng lão tiếp xúc thời điểm, Diệp Thần trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm liền hướng phía trần Trường Thiên giết tới.

	Trần Trường Thiên nhìn thấy Diệp Thần ra tay với mình, giờ mới hiểu được tới, Diệp Thần trước đó chủ động công kích Trần gia trưởng lão, kỳ thật chỉ là muốn ngăn chặn Trần gia trưởng lão mà thôi, Diệp Thần mục đích thực sự là chính hắn.

	Nhìn thấy Diệp Thần khủng bố như vậy một kích đánh tới trần Trường Thiên rống lớn một tiếng, trực tiếp ngưng tụ một nguồn sức mạnh mênh mông hướng phía Diệp Thần oanh sát tới.

	Bành!

	Đúng vào lúc này, Trần gia trưởng lão cùng Luyện Thần Lô cũng đã đụng vào nhau, Luyện Thần Lô hỏa diễm bị Trần gia trưởng lão cho đánh tan, thế nhưng rất nhanh lại ngưng tụ.

	Trần gia trưởng lão nhìn thấy Diệp Thần thẳng hướng trần Trường Thiên, đồng tử lập tức liền dựng lên, sau đó nhanh chóng hướng phía trần Trường Thiên phương hướng phóng đi.

	Đây là, lúc này lại đi ngăn cản, đã tới đã không kịp, Diệp Thần kiếm quang bổ vào trần Trường Thiên trên nắm tay, hai cỗ lực lượng va chạm, trần Trường Thiên nắm đấm công kích trực tiếp liền vỡ vụn.

	Phốc!

	Diệp Thần kiếm quang công bằng bổ vào trần Trường Thiên trên thân, một kiếm đem trần Trường Thiên chém thành hai nửa.

	Một kiếm miểu sát trần Trường Thiên, ở đây rất nhiều người nhìn lấy, trong lòng đều là nhảy một cái, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Diệp Thần.

	"Trường Thiên!"

	Trần gia trưởng lão ngửa mặt lên trời gào lên, hắn tròn mắt tận nứt, trong mắt đều có thể trừng ra máu tươi đến, khóe miệng co giật lấy đi tới trần Trường Thiên bên người, nhìn lấy trần Trường Thiên kinh hoàng thành hai nửa thi thể, biểu lộ biến tái nhợt mà phẫn nộ.

	"Ngươi là giết Trường Thiên, toàn bộ Trần gia cũng sẽ không buông tha ngươi." Trần gia trưởng lão chỉ vào Diệp Thần gầm thét.

	Diệp Thần nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi muốn giết ta, liền không cho phép ta giết người khác sao?"

	"Tiểu tử làm tốt, lần này ta rất thưởng thức ngươi, quả quyết dứt khoát." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hài lòng gật đầu nói.

	Trần gia trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Thần nói: "Hôm nay mặc dù ta không giết được ngươi, thế nhưng ngươi liền đợi đến Trần gia lửa giận đi, ngươi ngay cả Thần Du Lộ đều không đi được."

	"Lúc nào Tử Vi đại lục biến thành Trần gia làm chủ rồi?" Đúng vào lúc này, một đạo có chút thanh âm lạnh lùng nói.

	Người đến không phải người khác, chính là Vân Vi.

	Trần gia trưởng lão nhìn thấy Vân Vi về sau, sắc mặt liền trở thành khó coi, hắn lập tức khách khí nói ra: "Vân Vi cô nương, chúng ta Trần gia cũng không có như thế ý tứ."

	"Thế nhưng ta nghe giống như là có như thế ý tứ, người khác làm sao lại không thể tiến vào Thần Du Lộ rồi? Ngươi Trần gia có quyền lợi như vậy? Ta thế nào không biết?" Vân Vi vẫn như cũ là lạnh lùng nhìn lấy Trần gia trưởng lão.

	Trần gia trưởng lão sắc mặt đại biến, lời này nhưng không thể nói lung tung, nếu như Vân gia coi là thật, cái kia Trần gia sẽ phải xong đời.

	"Thần Du Lộ cho tới nay đều là Vân gia quản lý, chúng ta tự nhiên là không có quyền lợi. Vân Vi tiểu thư không nên hiểu lầm." Trần gia trưởng lão vội vàng giải thích nói.

	Vân Vi nói: "Ngươi cũng không cần giải thích cái gì, ta chỉ nói cho ngươi, Diệp Thần là khách quý của ta, các ngươi ai cũng không thể có ý đồ với hắn, chí ít tại Tử Vi đại lục không tốt, rời đi Tử Vi đại lục, các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, chúng ta tuyệt sẽ không nhúng tay."

	"Hắn giết Trường Thiên!" Trần gia trưởng lão nhấn mạnh nói.

	Vân Vi nói: "Chẳng lẽ ngươi quên Thần Du Lộ mở ra về sau quy củ sao? Thế hệ trẻ tuổi sự tình thế hệ trẻ tuổi người tự mình xử lý, tổ tông không được nhúng tay."

	Trần gia trưởng lão sắc mặt khó coi, nói: "Bây giờ Trường Thiên đã chết, chúng ta Trần gia chẳng lẽ cứ tính như thế?"

	"Ta đã nói qua, nếu như muốn báo thù, vậy thì chờ Diệp Thần lên Thần Du Lộ, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, chúng ta Vân gia sẽ không quá phận mảy may." Vân Vi sắc mặt lạnh lùng nói ra.

	Trần gia trưởng lão nghe được như vậy, cũng đã biết rõ, Vân Vi là nhất định phải bảo đảm Diệp Thần, cho nên hắn hiện tại vô luận nói cái gì, đều vô dụng, hắn tuyệt đối là giết không được Diệp Thần.

	Trần gia trưởng lão chỉ có thể đem trần Trường Thiên thi thể thu vào, sau đó trong ánh mắt mang theo sát ý nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi chờ, Trần gia tuyệt đối sẽ không cứ tính như thế."

	Diệp Thần không quan trọng nhàn nhạt nói ra: "Ta tùy thời phụng bồi."

	Trần gia trưởng lão hừ một tiếng về sau, chính là nhanh chóng rời đi Tử Vi thành.

	"Tiểu tử, vừa rồi lời kia nói đến đủ bá khí, ta thưởng thức, xem như đường đường nam tử hán, liền nên có dạng này quyết đoán." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tán thưởng nói.

	Diệp Thần cười cười, sau đó ôm quyền đối Vân Vi nói: "Đa tạ Vân Vi cô nương ra mặt tương trợ, Diệp Thần vô cùng cảm kích."

	Vân Vi khách khí nói ra: "Diệp công tử làm gì khách khí như thế, trước đó Diệp công tử cũng giúp Vân Vi đại ân."

	Diệp Thần thành thật nói ra: "Chuyện lúc trước từ chúng ta tiến nhập Đạo Cảnh về sau Vân Vi cô nương kinh hoàng trả sạch, hiện tại là ta thiếu Vân Vi cô nương một cái nhân tình."

	"Nếu Diệp công tử như thế tỷ đấu mà nói vậy coi như là Diệp công tử thiếu một món nợ ân tình của ta a." Vân Vi mỉm cười, nói: "Ba vị mời theo ta cùng một chỗ đến trong mây các một lần."

	Diệp Thần thu hồi Bỉ Ngạn Chu, sau đó cùng Vân Vi cùng một chỗ liền tiến vào Tử Vi thành đi tới trong mây các.

	Vân Vi để cho người ta chuẩn bị xong rượu ngon món ngon, Diệp Thần, thú Thiên Hành, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ba người ngồi xuống, vừa ngồi xuống về sau, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm liền thấy hiếu kỳ hỏi: "Ta nói đại mỹ nhân, Tử Vi đại lục cùng Tinh Vân đại lục sự tình xử lý như thế nào a, cái này phía ngoài tin đồn có phải thật vậy hay không a."

	Vân Vi nghe vậy về sau mỉm cười, nói ra: "Tinh Vân đại lục luyến tiếc xuất ra Tinh Vân Đồ, muốn dùng năm ngàn vạn tinh vân đá đến thay thế Tinh Vân Đồ, cái này cũng lợi cho bọn họ quá rồi, cho nên chúng ta cũng không cùng ý, song phương cứ như vậy ra về chẳng vui."

	"Tinh Vân đại lục qua mấy ngày thật chẳng lẽ lại giết tới?" Thú Thiên Hành có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Vân Vi nói: "Cái này có lẽ thật lại giết tới đi, thế nhưng chúng ta Tử Vi đại lục há lại sẽ e ngại."

	Vân Vi lúc nói lời này, ngữ khí cùng ánh mắt bên trong đều mang một tia quyết đoán, cái này một chủng khí thế cùng khí chất, tại nữ tử bên trong kia là cực kỳ khó được thấy một lần.

	"Nơi này là Tử Vi đại lục, Tinh Vân đại lục người cho dù sẽ đến, vậy cũng không có khả năng chiếm được tiện nghi gì, cho nên, Tinh Vân đại lục đằng sau có lẽ còn là sẽ cùng nói, một khi giao phong, Tinh Vân đại lục cường giả muốn trở về có lẽ cũng khó khăn." Diệp Thần uống một ngụm rượu khẽ mỉm cười nói.

	Vân Vi gật đầu nói: "Diệp công tử nói không sai, sở dĩ chủ động quyền hay là tại trong tay của chúng ta. Diệp công tử, nếu như Tinh Vân đại lục muốn cùng nói mà nói Tinh Vân Đồ khẳng định cũng sẽ không cho, vậy chúng ta nên đưa ra điều kiện ra sao?"

	Diệp Thần nghe được cái này Vân Vi hỏi dò chính mình, khẽ mỉm cười nói: "Cái này. . . Ta đây làm sao có thể trả lời đâu? Chắc hẳn Vân Vi cô nương trong lòng hẳn là có một cái tiêu chuẩn."

	"Dựa theo ta nói, nếu Tinh Vân Đồ không cho, vậy sẽ phải hắn mấy ức tinh vân đá, mặc dù ta không biết cái kia tinh vân đá đến cùng có dạng gì tác dụng, thế nhưng Tinh Vân đại lục thấy như thế nặng, tất nhiên cũng là vật rất quan trọng."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra: "Bất quá lại thế nào trọng yếu, khẳng định không bằng Tinh Vân Đồ, cho nên liền phải mấy ức, bọn hắn không đáp ứng liền giết con tin, tốt nhất là bọn hắn nếu là một ngày không đáp ứng, vậy liền một ngày giết một cái, cho bọn hắn một chút áp lực, bằng không, bọn hắn còn không biết muốn kéo tới lúc nào đi."

	Mặc dù Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cách làm có chút tàn nhẫn, thế nhưng không thể không thừa nhận, đây cũng là một cái tương đối tốt chủ ý.

	Không cho Tinh Vân đại lục một chút áp lực, Tinh Vân đại lục đối với cái này cũng sẽ không thái quá coi trọng, cho rằng Tử Vi đại lục không dám động thủ thật giết người.

	Vân Vi khẽ lắc đầu, nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất vẫn là không nên giết người, một khi giết người, như vậy thật có khả năng liền sẽ giao chiến, đến lúc đó chúng ta cũng sẽ có tổn thất, không cần như thế."

	"Không giết người cũng được, vậy liền đem Tinh Thần bọn hắn treo ở Tử Vi ngoài thành, đây cũng là một chủng đánh mặt." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vẫn rất xấu." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói.

	Vân Vi nhãn tình sáng lên, nói: "Biện pháp này cũng không tệ, ta đến lúc đó cùng gia tộc nói một tiếng. Diệp công tử, ta mời ngươi một chén, hay là Diệp công tử kế sách nhiều."

	Diệp Thần nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Thiếu Vân Vi cô nương một cái nhân tình, tự nhiên là cần phải trả."

	"Diệp công tử cứ như vậy muốn nhanh một chút đưa ta ân tình cùng ta phân rõ giới hạn?" Vân Vi ý vị thâm trường nói.

	Diệp Thần nói: "Ta không thích nợ ơn người khác, cho nên, có thể trả vậy liền sớm làm trả."

	Vân Vi mỉm cười, cười lên mười phần mê người, lúc này Vân Vi vừa không có nữ cường nhân cái chủng loại kia khí thế, giống như là một cái tiểu cô nương.

	Sau đó, Vân Vi an bài Diệp Thần mấy người ở tại trong mây các, ở trong mây các ở, toàn bộ Tử Vi đại lục không người nào dám tới đây giương oai.

	Đến ngày thứ hai, Vân Vi liền thật dựa theo Diệp Thần ý tứ, đem Tinh Thần bọn người treo ở Tử Vi thành cửa thành thị chúng.

	Tinh Thần đám người sắc mặt đều là vô cùng khó coi, Tinh Thần sắc mặt âm trầm, không ngừng quát: "Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi, Vân Vi , chờ ta tự do, tương lai trên Thần Du Lộ, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

	Vân Vi đứng ở trên cổng thành, thần sắc bình thản nhìn lấy đang thét gào Tinh Thần, nói ra: "Ngươi có thể hay không tự do, còn phải xem ngươi tinh nhà cửa không bỏ được nhiều như vậy tinh vân đá, cho nên, như vậy, chờ ngươi chân chính tự do nói sau đi."

	Tinh Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nhìn chằm chằm Vân Vi, ánh mắt đều hận không thể đem Vân Vi cho thiên đao vạn quả, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: " Vân Vi, ngươi chờ, đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi sinh tử không thể."