Ba con khỉ đồng thời bên trong kết xuất đồng dạng thủ ấn, trăm miệng một lời hô to một tiếng, trong nháy mắt một cổ huyết khí lao ra, Linh Hầu tộc huyết mạch chi lực triệt để kích hoạt.

	Ba đạo huyết khí lao tới, liên tiếp đến cùng một chỗ, tản mát ra cực kỳ tia sáng chói mắt, ngưng tụ thành một cái cự đại huyết sắc quang đoàn, máu này ánh sáng màu đoàn tản mát ra ánh sáng rơi vào Linh Hầu tộc Tổ Địa trên, Linh Hầu tộc Tổ Địa lực lượng nào đó như là hồi phục một dạng.

	Tất cả Tổ Địa đều run rẩy, đất rung núi chuyển, ngay sau đó, từng cổ một lực lượng thần bí tại dũng động, hướng phía ba con khỉ vọt tới.

	Rống!

	Gầm lên giận dữ rung động thiên địa, ba con khỉ phía sau đột nhiên mỗi cái xuất hiện một tôn cự đại hư ảnh, mỗi một tôn hư ảnh đều đại biểu cho Linh Hầu tộc một tên Tiên Tổ.

	Cái này ba tôn hư ảnh khí thế cường đại, Diệp Thần bị băng bó vây vào giữa, cảm nhận được cái này cổ lực lượng cường đại thần sắc hơi hơi biến hóa, có một loại cảm giác nguy cơ tại lan tràn.

	"Ngươi tới Linh Hầu tộc Tổ Địa Tống Tử, chúng ta đây sẽ thanh toàn ngươi, tại Linh Hầu tộc Tổ Địa, chúng ta chính là chủ tể!" Xích Khào Mã Hầu trong mắt hiện lên lạnh lùng ánh sáng quát lên.

	"Giết!" Lục Nhĩ Thánh Hầu không có quá nhiều mà nói, hét lớn một tiếng, chính là hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Trong tay hắn cây gậy trên phù văn chớp động, phía sau Lục Nhĩ Thánh Hầu Tiên Tổ hư ảnh tản ra ngập trời lực lượng gia trì ở tại trên người hắn, có thể dùng hắn một kích này uy lực so với trước kinh khủng nhiều gấp mười.

	Cùng lúc đó, Thạch Thiên Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu cũng đều cùng một chỗ giết tới, ba cổ cường đại công kích đồng thời kéo tới, Diệp Thần thần sắc trở nên ngưng trọng, lực lượng này không giống với trước đó, lệnh hắn cảm thấy cự đại nguy cơ.

	Diệp Thần đem Tiên Đạo Pháp Tắc cho vận chuyển, vừa vặn cường hóa quá Tiên Đạo Pháp Tắc ngưng tụ ở tại hắn trên nắm tay, hắn triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, huy động Thần Cấm Cửu Trọng Quyền.

	Diệp Thần đột phá đến rồi Hợp Thể cảnh một tầng, thực lực cũng so với trước cường đại rất nhiều, cộng thêm Tiên Đạo Pháp Tắc chiếm được cường hóa, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền uy lực càng là kinh khủng.

	Chín quyền giết ra, cùng ba con khỉ ba cây gậy kịch liệt đụng vào nhau, một cổ cuồng bạo lực lượng tạc khai, ba con khỉ thân thể lui về phía sau, Diệp Thần cũng là cảm giác được cực kỳ cật lực.

	Ba con khỉ sắc mặt hơi đổi một chút, Diệp Thần thực lực vậy mà so với trước trở nên cường đại hơn thêm.

	Bất quá bọn hắn hiện tại có Tiên Tổ lực lượng gia trì, lòng tin mười phần, cho dù là Diệp Thần thực lực đại tăng, cũng căn bản không có bất luận cái gì sợ hãi, trong lòng chỉ muốn đem Diệp Thần chém giết, là Thông Tí Linh Viên báo thù.

	Ba con khỉ lần thứ hai giết tới, Diệp Thần biết, sẽ đối phó cái này ba con khỉ, vẫn phải là từ trong tay bọn họ cây gậy lúc đầu, bất quá cái này ba con khỉ trước đó bị thua thiệt nhiều, hiện tại khẳng định phòng bị, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Diệp Thần diễn hóa Đấu Chiến Thánh Pháp, hai tay giống như nhật nguyệt một loại, hướng về phía Thạch Thiên Hầu giết đi qua. Tại ba con khỉ trong, chỉ có Thạch Thiên Hầu cây gậy bị Diệp Thần phế đi, thực lực bây giờ xem như là yếu nhất, cho nên Diệp Thần dự định trước đối phó Thạch Thiên Hầu.

	Thạch Thiên Hầu trông thấy Diệp Thần hướng về phía hắn vọt tới, rống giận một tiếng, trong tay kim cô bổng mạnh nện xuống. Cứ việc phù văn ma diệt, thế nhưng hiện tại hắn hiện tại có Tiên Tổ chi hồn gia trì, một kích này lực lượng cũng không phải so bình thường.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm cùng kim cô bổng đụng vào nhau, kim cô bổng bị đập phải "Vù vù" vang lên, Thạch Thiên Hầu đều cảm giác được cánh tay mình một trận tê dại, trong lòng đúng Diệp Thần lực lượng cảm thấy giật mình không thôi.

	Sau một kích, Diệp Thần lần thứ hai xuất thủ, không có cho Thạch Thiên Hầu bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

	Mà lúc này, Lục Nhĩ Thánh Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu công kích đánh tới, Diệp Thần chỉ là dụng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp tiến hành ngăn cản, đem toàn bộ tinh lực đặt ở đối phó Thạch Thiên Hầu trên người.

	Diệp Thần công kích mãnh liệt hết sức, nắm đấm như mưa xối xả một loại cuốn tới, mỗi một lần oanh kích uy lực đều vô cùng kinh khủng, Thạch Thiên Hầu trước đây tổ chi hồn gia trì dưới cũng đều là không ngừng lui về phía sau.

	Thạch Thiên Hầu vô cùng phẫn nộ, muốn phải phản kích, nhưng Diệp Thần không có cho hắn bất cứ cơ hội nào. Diệp Thần trong cơ thể lao ra một đạo kiếm quang, chém rơi xuống, mục tiêu nhắm thẳng vào Thạch Thiên Hầu Tiên Tổ chi hồn.

	Một kiếm này không phải phổ thông kiếm, thật là Linh Hồn chi kiếm, chính là đặc biệt đối phó linh hồn mà dụng. Thạch Thiên Hầu Tiên Tổ chi hồn cũng thuộc về ở tại linh hồn một loại, đương nhiên có thể dùng linh hồn chi lực đi đối phó.

	Linh Hồn chi kiếm chém ở tại Thạch Thiên Hầu Tiên Tổ chi hồn trên, Tiên Tổ chi hồn bạo phát ra khí tức cường đại, đem Linh Hồn chi kiếm cho cản lại.

	Diệp Thần lần thứ hai chém ra một kiếm, cái này Linh Hồn chi kiếm trên có Tiên Đạo Pháp Tắc gia trì, uy lực đại tăng. Lúc này đây Tiên Tổ chi hồn không có có thể triệt để ngăn trở, bị Linh Hồn chi kiếm thương tổn tới, trong nháy mắt phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

	Diệp Thần bắt được cái này một cái cơ hội, đúng Thạch Thiên Hầu phát động công kích mãnh liệt, Thạch Thiên Hầu sắc mặt đại biến, Tiên Tổ chi hồn thứ nhất sáng chế, thực lực của hắn cũng nhận được ảnh hưởng, tại Diệp Thần điên cuồng dưới sự công kích, không có ngăn cản, bị Diệp Thần một quyền đánh bay ra ngoài, Tiên Tổ chi hồn cũng đã biến mất.

	Diệp Thần biết Thạch Thiên Hầu đã không có uy hiếp, chính là thở dài một hơi, hiện đang đối mặt Lục Nhĩ Thánh Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu cũng mười phần phấn khích.

	Hắn lấy đồng dạng phương thức đối phó Lục Nhĩ Thánh Hầu. Thi triển ra Linh Hồn chi kiếm, tại Linh Hồn chi kiếm càng thêm cầm Tiên Đạo Pháp Tắc. Bất quá, Lục Nhĩ Thánh Hầu sớm có phòng bị, Diệp Thần đạt được công kích cũng không có đả thương được Tiên Tổ chi hồn.

	Xích Khào Mã Hầu vào lúc này đúng Diệp Thần làm khó dễ, trong tay cây gậy liền lật vũ động, uy lực cường đại, đem Diệp Thần làm cho liên tiếp lui về phía sau, không có hoàn thủ cơ hội.

	Lục Nhĩ Thánh Hầu trông thấy Xích Khào Mã Hầu chiếm cứ thượng phong, đồng dạng truy kích mà đến, trong tay cây gậy phù văn lóe ra, hướng phía Diệp Thần chính là một trận công kích mãnh liệt.

	Diệp Thần bị hai con khỉ làm cho không ngừng lui về phía sau, đồng thời cũng đang suy tư thế nào đối phó cái này hai con khỉ.

	Diệp Thần hợp không phải chân chánh lui về phía sau, chỉ là tị kỳ phong mang, suy tính đối sách. Hắn biết, hai con khỉ Tiên Tổ chi hồn khẳng định cũng không có khả năng một mực tồn tại, cái này tất nhiên là lấy tiêu hao hai con khỉ lực lượng với tư cách đại giới.

	Như thế, chỉ cần cái này hai con khỉ lực lượng đã tiêu hao không sai biệt lắm, như vậy cái này hai con khỉ cũng liền triệt để mất đi ưu thế.

	Bất quá bây giờ cái này hai con khỉ công kích như thế mãnh liệt, Diệp Thần cũng thực có chút căng thẳng, tiếp tục như vậy tình hình cũng không lạc quan, cho nên vẫn là phải nghĩ biện pháp trước cạn xuống một con khỉ.

	Diệp Thần trong lòng không ngừng suy tư, trong đầu phi tốc vận chuyển, sau cùng Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái khó có thể phát hiện dáng tươi cười, hắn âm thầm đem Tiên Đạo Pháp Tắc thôi động, ngưng tụ ở tại trên nắm tay, tại Xích Khào Mã Hầu cây gậy tại hạ tới trong nháy mắt, Diệp Thần vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, đón đánh bước lên.

	Trước đó Diệp Thần một mực lui về phía sau, Xích Khào Mã Hầu cũng không có nghĩ tới Diệp Thần vào lúc này sẽ đón đánh bước lên. Bất quá sau đó hắn trấn định lại, Diệp Thần đón đánh bước lên có thể thế nào, chẳng qua là muốn chết mà thôi.

	Diệp Thần song quyền đánh ra, nắm đấm cùng cây gậy đụng vào nhau, Diệp Thần đem nắm đấm trong nháy mắt biến hóa thành bàn tay, bắt lại Xích Khào Mã Hầu cây gậy, ngay sau đó, từng đạo Tiên Đạo Pháp Tắc tuôn ra, đem cây gậy phía trên phù văn cho bao vây lại.

	Xích Khào Mã Hầu phía trên phù văn, tự nhiên là vô pháp cùng Tiên Đạo Pháp Tắc so sánh, bị Tiên Đạo Pháp Tắc không ngừng ma diệt.

	Xích Khào Mã Hầu sắc mặt đại biến, mà vào giờ khắc này, Diệp Thần trong cơ thể lần thứ hai lao ra một đạo kiếm quang, cái này một đạo kiếm quang không phải hướng phía Tiên Tổ chi hồn mà đi, mà là hướng phía Xích Khào Mã Hầu mà đi.

	Hết thảy đều tại Diệp Thần trong kế hoạch, không có bất kỳ dự liệu. Xích Khào Mã Hầu không thể ngờ Diệp Thần đa dạng thủ đoạn, khó lòng phòng bị.

	Linh Hồn chi kiếm chém ở tại Xích Khào Mã Hầu giữa chân mày, tiến vào Xích Khào Mã Hầu trong thần thức, cường đại linh hồn chi lực thình lình xảy ra, Xích Khào Mã Hầu không có bất kỳ phòng bị nào, chỉ cảm thấy trong đầu một trận đau nhức truyền tới, sau đó chính là trống rỗng.

	Diệp Thần bắt được cơ hội, không chút do dự lần thứ hai một quyền oanh đi ra, Xích Khào Mã Hầu thân thể kết kết thật thật thừa nhận rồi Diệp Thần một quyền, thân thể cơ hồ vỡ ra được, đụng vào sơn thể trên, đem một ngọn núi lớn đều đụng ngã.

	Xích Khào Mã Hầu cũng bị Diệp Thần đánh bại, hiện tại chỉ còn lại có Lục Nhĩ Thánh Hầu, Lục Nhĩ Thánh Hầu trông thấy một màn này, sắc mặt trở nên dị thường âm trầm, Diệp Thần thủ đoạn quá nhiều, linh hoạt đa dạng, quả thực khó lòng phòng bị.

	"Hiện tại chỉ còn lại có ngươi một con khỉ." Diệp Thần mang theo một cái khinh thị dáng tươi cười quan sát Lục Nhĩ Thánh Hầu.

	Lục Nhĩ Thánh Hầu âm u nói: "Không nghĩ tới còn đánh giá thấp thực lực ngươi."

	"Cái này chính là các ngươi phạm dưới sai lầm trí mạng, quá tự phụ." Diệp Thần nói xong, liền động thủ, hắn lúc này đây cũng không có dựa theo trước đó phương thức đối phó Lục Nhĩ Thánh Hầu từ, mà là trái ngược.

	Hắn chủ động tấn công, Lục Nhĩ Thánh Hầu biết một trận chiến này không thể tránh được, quyết định sinh tử, kết quả là lấy ra liều mạng điệu bộ, hướng phía Diệp Thần mãnh liệt phát động công kích.

	Diệp Thần mi tâm Trung Xung ra một đạo kiếm khí, Linh Hồn chi kiếm thẳng lấy Lục Nhĩ Thánh Hầu mi tâm, Lục Nhĩ Thánh Hầu sớm có chuẩn bị, đem thần thức mình bảo vệ, thế nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp Diệp Thần Linh Hồn chi kiếm lợi hại.

	Cứ việc dưới sự bảo vệ tới, lúc Diệp Thần Linh Hồn chi kiếm kéo tới trong nháy mắt, hắn như cũ cảm thấy một trận đau nhức. Cũng ngay trong nháy mắt này, Diệp Thần nhất chủ yếu công kích tập kích tới.

	Diệp Thần nắm đấm mang theo cuồng bạo lực lượng oanh kích mà đến, Lục Nhĩ Thánh Hầu tuy rằng đúng lúc phản ứng kịp, thế nhưng như cũ vô pháp ngăn cản Diệp Thần một kích này, có vẻ có chút bối rối, bị Diệp Thần một quyền đánh bay ra ngoài.

	Diệp Thần đuổi bước lên, lại là một chưởng vỗ ra, Lục Nhĩ Thánh Hầu trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, chỉ có thể mắt mở trừng trừng quan sát Diệp Thần một chưởng rơi xuống.

	Phốc!

	Lục Nhĩ Thánh Hầu đầu lâu như là tây qua bạo liệt, đỏ tươi máu tươi chói mắt hết sức, tán rơi vào Linh Hầu tộc Tổ Địa trên.

	Đã trọng thương Thạch Thiên Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu trông thấy một màn này, trong mắt hiện đầy tơ máu, sau đó trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, bọn họ không nghĩ tới, bọn họ cuối cùng sẽ chôn vùi tại chính mình Tổ Địa trên.

	Diệp Thần lạnh lùng quan sát Thạch Thiên Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu, quan sát hai con khỉ trong mắt tuyệt vọng thần sắc, liền nghĩ tới Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long trước khi chết thần sắc, trong mắt sát ý chớp động.

	Hắn không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp lúc đánh ra song quyền, hướng phía Thạch Thiên Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu lướt đi, hai con khỉ biết mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhắm hai mắt lại cùng đợi tử vong đã tới.