Chương 1046: Lại tranh Phong Thần bảng



	"Là thời điểm cần động thủ, bằng không giống như là những người khác cũng xuất thủ, cái kia liền có chút phiền phức." Trên mặt biển, một đạo khác thân ảnh lạnh lùng nghiêm nghị nói ra.

	"Diệp Thần hai cái đồ đệ còn có con của hắn Diệp Phàm, đều là không thể khinh thường! Diệp Thần đồ vật điều tại Diệp Phàm trên người, mà cái kia Diệp Phàm mỗi ngày buổi tối đều có thể một mình tại Bỉ Ngạn bờ biển xuất hiện, đó chính là chúng ta cơ hội." Một tên trong đó bao phủ tại trong hắc bào cùng đêm tối dung hợp cùng một chỗ nam tử nói ra.

	"Chúng ta cũng chỉ có một lần cơ hội, nếu là không có thể lấy cực nhanh tốc độ chém giết Diệp Phàm, vậy muốn muốn lần thứ hai xuất thủ sẽ không có dễ dàng như vậy." Một gã khác người mặc thiêu rồng hắc bào nam tử lãnh khốc nói.

	"Ngày mai động thủ, tốc chiến tốc thắng!" Hắc bào nam tử ánh mắt lộ ra cuồn cuộn sát ý.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Phàm sớm liền rời giường, đi phòng bếp chuẩn bị cho Lăng Vân sớm một chút.

	"Tổ mẫu, ngài ăn chút đi, mấy ngày này ngài cũng gầy một vòng, tại tiếp tục như vậy, ngài sẽ nhịn không được, cha cũng không muốn thấy ngài dạng này a, hắn cũng sẽ đau lòng." Diệp Phàm khuyên nhủ.

	Lăng Vân có vẻ cực kỳ tiều tụy, vành mắt vẫn luôn là hồng nhuận, nàng khàn khàn nói: "Tổ mẫu ăn không trôi, ngươi ăn nhiều một chút."

	Diệp Phàm nói: "Tổ mẫu, ngài không ăn, ta cũng không ăn, ngài nếu là muốn nhìn ta chết đói, vậy ngài có thể không ăn."

	"Ngươi hài tử này!" Lăng Vân có chút khí, nhưng là vừa khí không đứng lên.

	"Tổ mẫu, ăn một chút a, đây chính là ta tự mình làm phải." Diệp Phàm đem một khối hoa quế cao điểm cầm lên nói: "Tổ mẫu, ta tới đút ngài a."

	Lăng Vân bất đắc dĩ cầm lên cao điểm, miễn cưỡng ăn một chút, Diệp Phàm đem một bàn cao điểm đều đặt ở Lăng Vân trước mặt, nói ra: "Tổ mẫu, những cái này đều là ngài, ta nhìn ngài ăn."

	Lăng Vân quan sát Diệp Phàm, trong lòng có một loại đau xót nói không nên lời, nhưng xem Diệp Phàm như thế hiếu thuận, cho dù là lại không đói bụng cũng đem tất cả cao điểm toàn bộ cũng ăn xong rồi.

	Diệp Phàm lại cho Liễu Phiêu Tuyết làm một phần sớm một chút, lấy đồng dạng phương thức khuyên bảo Liễu Phiêu Tuyết ăn, Liễu Phiêu Tuyết cũng bất đắc dĩ ăn tất cả cao điểm.

	Diệp Phàm nói: "Mẹ, ngài không nên như vậy, cha biết rồi, cũng sẽ thương tâm, ngài phải tỉnh lại, cái nhà này, còn muốn dựa vào ngài a."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Phàm nhi, cha ngươi không tại, Phong Thần bảng mảnh vụn nhất định sẽ bị tất cả mọi người nghĩ đến, ngươi nhất định phải cẩn thận nhiều hơn."

	Diệp Phàm gật đầu nói: "Ta hiểu được, ta cũng sẽ hảo hảo tu luyện, đề thăng thực lực của chính mình, cho dù là có người muốn cướp giật Phong Thần bảng, cũng sẽ để cho hắn có đến mà không có về."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Tận lực không muốn một người một chỗ, cùng sư huynh ngươi bọn họ đợi cùng một chỗ, có bọn họ tại, toàn bộ hạ Tứ Giới bên trong có thể uy hiếp được bọn họ, còn không có mấy người người."

	Diệp Phàm vẫn là gật đầu, nói: "Tốt, ta biết rồi."

	Cứ việc Diệp Phàm dạng này đáp ứng, nhưng là trong lòng hắn cũng có kế hoạch khác.

	Buổi tối, Diệp Phàm như thường ngày một dạng một cái người đi tới bờ biển, tại bờ biển khoanh chân ngồi một hồi sau đó, lại đi trước Diệp Thần độ kiếp Hải Vực dạo qua một vòng, lúc này mới dự định phản hồi Bỉ Ngạn.

	Nhưng là, khi Diệp Phàm đang chuẩn bị về Bỉ Ngạn thời điểm, hai cổ khí tức một trước một sau xuất hiện, đem Diệp Phàm lối đi ngăn lại.

	Diệp Phàm đôi mắt trầm xuống, lạnh lùng quét mắt liếc mắt đem hắn giáp công hai gã hắc bào nam tử.

	"Chúng ta chờ ngươi rất lâu rồi!" Thiêu rồng hắc bào nam tử âm nở nụ cười lạnh.

	"Ngươi lão tử chết, Phong Thần bảng tại trên người ngươi không an toàn, hay là từ chúng ta tới bảo quản a!" Một gã khác hắc bào nam tử trong mắt lóe ra một cổ nồng hậu sát khí, lập tức là hướng phía Diệp Phàm giết tới.

	Một gã khác thiêu rồng hắc bào nam tử cũng đồng thời giết tới, hai người khí tức đặc biệt cường đại, tuyệt đối là nửa bước Tiên Cảnh cường giả, cho dù là Long Thanh cùng Long Đồng gặp, cũng đều khả năng không phải là đối thủ.

	Diệp Phàm sắc mặt đổi đổi, không nghĩ tới lúc này đây đi ra, dĩ nhiên đưa tới dạng này hai cái cường đại tồn tại.

	Diệp Phàm cả người bộc phát ra một cổ rất mạnh khí tức, căn bản không ham chiến, thi triển Thời Không Pháp Tắc, lập tức thoát đi.

	"Ngươi trốn được không?" Hắc bào nam tử âm nở nụ cười lạnh, trên bàn tay hắc khí cuồn cuộn mà ra, một chưởng vỗ ra, một cổ lực lượng khổng lồ cuốn tới, muốn đem Diệp Phàm mạt sát.

	Mặt khác, thiêu rồng hắc bào nam tử đồng dạng xuất thủ, một quyền giết ra, một quyền này cũng là tất sát một quyền, không có cho Diệp Phàm bất cứ cơ hội nào.

	Đối mặt hai cổ kinh khủng công kích, Diệp Phàm sắc mặt đại biến, cái này hai cổ trong công kích bất luận cái gì một cổ công kích đều không phải là hắn có thể chịu đựng.

	Vậy mà, đúng lúc này, Long Văn Hắc Kim tháp đột nhiên lao tới, bộc phát ra một cổ to lớn lực, huyền phù ở tại Diệp Phàm trên đỉnh đầu, từng đạo đại đạo pháp tắc chảy xuôi xuống tới, Diệp Phàm bị lung bao ở trong đó.

	Oanh!

	Hắc bào nam tử cùng thiêu rồng hắc bào nam tử công kích tập sát tới, rơi vào Diệp Phàm trên người, bao phủ tại Diệp Phàm trên người đại đạo pháp tắc trong nháy mắt bộc phát ra một cổ lực lượng kinh khủng, đem hắc bào nam tử cùng thiêu rồng hắc bào nam tử lực lượng cho bắn ngược trở về.

	Hắc bào nam tử cùng thiêu rồng hắc bào nam tử thân thể về phía sau té bay ra ngoài, hai nhân trong mắt cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Cái này Long Văn Hắc Kim tháp thế nào sẽ còn có mạnh mẻ như vậy lực lượng?" Hắc bào nam tử kinh hãi nói.

	"Chẳng lẽ nói là bởi vì Long Văn Hắc Kim tháp trải qua thiên kiếp tẩy lễ duyên cớ?" Thiêu rồng hắc bào nam tử cũng là cảm giác được không thể tả.

	Bọn họ cũng chỉ là đang suy đoán Long Văn Hắc Kim tháp vì sao lợi hại như vậy, không có đi hướng, Long Văn Hắc Kim tháp tại sao phải xuất hiện.

	Diệp Phàm là rất rõ ràng, Long Văn Hắc Kim tháp hắn căn bản cũng không có tế xuất tới, là Long Văn Hắc Kim tháp chủ động chạy đến, đây hết thảy đều có một cổ lực lượng trong bóng tối khống chế.

	Diệp Phàm biết Long Văn Hắc Kim tháp lợi hại, không có sợ hãi hừ lạnh nói: "Các ngươi cho là ta cha không tại, các ngươi là có thể không kiêng nể gì cả để cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn sao? Đơn giản là người si nói mộng."

	"Ghê tởm! Ta cũng không tin, đã không có Diệp Thần, Long Văn Hắc Kim tháp sẽ còn có lợi hại như vậy." Thiêu rồng hắc bào nam tử quát lạnh một tiếng, toàn thân ma khí ngút trời, đem toàn thân tất cả lực lượng cũng thả ra ngoài, hướng phía Diệp Phàm giết tới.

	Hắc bào nam tử cũng là hét lớn một tiếng, toàn lực ứng phó, trên người sát khí xung thiên, mênh mông lực lượng xung kích đi ra, một quyền hướng phía Diệp Phàm đánh tới, khí thế kinh khủng, không thể địch nổi.

	Diệp Phàm cảm thụ được dạng này hai cổ lực lượng cường đại, trong lòng cũng là có chút hoảng sợ, mà Long Văn Hắc Kim tháp lúc này lao ra Tiên Đạo pháp tắc, ánh sáng vạn trượng, một cái Kim Long từ Long Văn Hắc Kim trong tháp lao tới, ngửa mặt lên trời gào thét.

	Một tiếng này gào thét cũng không phải là một dạng gào thét, đây là Long Ngâm Công, một cổ sóng âm tịch quyển mở ra, cùng hai gã hắc bào nam tử xung kích cùng một chỗ, lực lượng cường đại tại trong khoảnh khắc tạc khai, hai gã hắc bào nam tử nhất thời về phía sau té bay ra ngoài.

	Phốc!

	Hai người đều là ho ra máu, kinh hãi không ngớt.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Hai gã hắc bào nam tử hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn là không nghĩ tới Long Văn Hắc Kim tháp sẽ lợi hại như vậy!

	"Long Văn Hắc Kim tháp đã đến Tiên Khí cảnh giới sao?" Thiêu rồng hắc bào nam tử ngưng trọng nói.

	"Không có khả năng, Diệp Thần độ kiếp thất bại, Long Văn Hắc Kim tháp không thể nào biết đột phá đến Tiên Khí, trừ phi. . . Trừ phi Diệp Thần còn sống. . ." Hắc bào nam tử nói ra lời này thời điểm, chính mình tâm mạnh giật mình.

	Thiêu rồng hắc bào nam tử nghe nói như thế cũng là con ngươi co rụt lại, lập tức phản bác: "Không có khả năng, chúng ta cũng nhìn tận mắt Diệp Thần tại thiên kiếp bên trong thịt nát xương tan, tại sinh tử kiếp bên trong không có ai có thể sống xuống tới."

	Diệp Phàm quan sát hai gã hắc bào nam tử cười lạnh nói: "Thần Ma chi chủ, ngươi cũng không cảm thấy cảm thấy thẹn sao? Ngươi cho là ngươi che mặt, liền không có ai biết ngươi là ai?"

	Thiêu rồng hắc bào nam tử âm trầm nói: "Diệp Thần có đúng hay không còn sống?"

	"Cha ta có đúng hay không còn sống ngươi không biết sao? Hắn đã tại thiên kiếp bên trong tứ phân ngũ liệt, các ngươi đều thấy được." Diệp Phàm lạnh lùng nói.

	Thiêu rồng hắc bào nam tử ánh mắt hồ nghi nói: "Nhưng là, vì sao từ ngươi trong ánh mắt, nhìn không thấy nửa điểm bi thương?"

	"Ta bi thương cần để cho ngươi biết không?" Diệp Phàm giễu cợt nói.

	Thiêu rồng hắc bào nam tử trong ánh mắt sát ý dạt dào, tế xuất một cây Ma Trượng, Ma Trượng ma khí ngút trời, trong nháy mắt bao phủ một vùng biển, toàn bộ Hải Vực mọc lên một cổ sát khí.

	"Thần Ma trượng?" Diệp Phàm đôi mắt yếu hơi trầm xuống một cái, liếc mắt một cái liền nhận ra đây là Thần Ma tộc Tiên Khí Thần Ma trượng.

	"Không tệ, đây chính là ta Thần Ma tộc cao nhất Tiên Khí, hôm nay liền nhìn một chút ngươi là Long Văn Hắc Kim tháp lợi hại, hay là ta Thần Ma trượng lợi hại." Thiêu rồng hắc bào nam tử lạnh lùng nói.

	Cùng lúc đó, một gã khác hắc bào nam tử cũng là tế xuất một thanh đen nhánh trường kiếm, trường kiếm vừa ra, trong nháy mắt có một cổ khí tà ác tràn ngập ra.

	Diệp Phàm ánh mắt một ngưng, nói: "Thiên Ma tộc Thiên Ma kiếm!"

	"Xem ra ngươi còn có chút ánh mắt, hai thanh Tiên Khí đối phó ngươi Long Văn Hắc Kim tháp, xem ngươi còn có thể lớn lối!" Hắc bào nam tử âm nở nụ cười lạnh, sau đó tay cầm Thiên Ma kiếm giết về hướng Diệp Phàm.

	Thiêu rồng hắc bào nam tử đồng dạng là đem Thần Ma trượng tế xuất, hướng phía Diệp Phàm đánh tới.

	Ma tộc hai kiện Tiên Khí cùng một chỗ giết ra, sát khí xung thiên, lực lượng cường đại bao phủ xuống tới, trong nháy mắt khiến cho toàn bộ trời cao tràn ngập ở tại một loại tà ác lực lượng bên trong.

	Long Văn Hắc Kim tháp lao ra Tiên Đạo pháp tắc, ánh sáng bắn ra bốn phía, Kim Long gào thét, cùng Ma tộc hai kiện Tiên Khí đụng vào nhau.

	Oanh!

	Ba chuyện Tiên Khí va chạm, toàn bộ mặt biển cũng nổ tung, lực lượng kinh khủng hướng phía bốn phía tịch quyển mở ra, Diệp Phàm cùng hai gã hắc bào nam tử đều là bay rớt ra ngoài.

	Phốc!

	Diệp Phàm đột xuất một ngụm máu tươi tới, sắc mặt có vẻ có chút tái nhợt.

	Hai gã hắc bào nam tử tuy rằng bị chấn bay ra ngoài, nhưng là tại vừa rồi một kích bên trong, chiếm cứ lại là, cho nên cũng không có thụ thương.

	Bọn họ trông thấy Diệp Phàm thụ thương, ánh mắt lộ ra hưng phấn thần sắc, sát ý càng thêm nồng hậu, hai người không nói hai lời, lần thứ hai hướng phía Diệp Phàm giết tới, thẳng lấy Diệp Phàm tính mệnh.

	"Các ngươi hạ thủ thật đúng là nhanh a, các ngươi Ma tộc muốn nuốt một mình, cái kia cũng phải nhìn ta có nguyện ý hay không." Lúc này, trên mặt biển đột nhiên lao ra một cổ lực lượng kinh khủng, bay thẳng đến hai gã hắc bào nam tử giết đi qua.

	Hai gã hắc bào nam tử sắc mặt âm trầm xuống, đem hai kiện Tiên Khí giết ra, vỡ vụn cái kia lực lượng kinh khủng.

	Mà giờ khắc này, một đạo thân ảnh thẳng đến Diệp Phàm mà đi, sát khí dạt dào!

	"Ngươi muốn chết!" Thiêu rồng hắc bào nam tử dữ tợn lấy phẩn nộ rống lên, cầm trong tay Thần Ma bên trong giết đi ra ngoài.