Chương 2213: Nhân Gian giới nguy hiểm

	"Xem ra đại sư là đại thời đại trước đó người." Diệp Thần chắp tay trước ngực nói.

	Lão hòa thượng mỉm cười, nói: "Không biết Diệp Thần thí chủ tới trước Đại Lôi Âm Tự, cần làm chuyện gì?"

	"Cũng không có cái gì, chính là đi ngang qua nơi này, tới xem một chút thế thôi." Diệp Thần nói.

	Lão hòa thượng nói: "Đại thời đại trước đó thí chủ liền đã phi thăng tiên giới, vì sao lại xuất hiện ở Nhân Gian giới?"

	Diệp Thần nói ra: "Xuống tới nửa điểm sự tình."

	"Tiên giới từ Nhân Gian giới còn có thể như thế đi tới đi lui?" Lão hòa thượng như thế hơi kinh ngạc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không phải mỗi người đều có thể."

	Lão hòa thượng nghe vậy, tựa hồ là minh bạch cái gì, khẽ gật đầu.

	Diệp Thần nói: "Ta còn có chuyện phải làm, trước hết cáo từ."

	"A Di Đà Phật, thứ cho không tiễn xa được." Lão hòa thượng chắp tay trước ngực nói.

	Diệp Thần rời đi Đại Lôi Âm Tự, đi tại Tây Vực bên trong, tại trong trí nhớ của hắn, liền có chí ít vượt qua năm trăm đời đều là tại Tây Vực.

	Mà lại, có ba trăm đời trái phải, đều là Tây Vực hòa thượng.

	Diệp Thần cũng là có chút im lặng, chính mình lại có nhiều như vậy kiếp trước đều là hòa thượng, xem ra chính mình cùng hòa thượng vẫn rất có duyên phận.

	Diệp Thần căn cứ ký ức, bắt đầu tìm kiếm kiếp trước của mình hài cốt, hắn đang tìm kiếm quá trình bên trong cũng phát hiện, chính mình kiếp trước tại làm hòa thượng thời điểm, là cũng trở thành quá cao tăng, từng tiến vào Đại Lôi Âm Tự.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Thần tại Tây Vực tìm kiếm chính mình kiếp trước thời điểm, Ma Giới đã bạo động lên, Ma Giới Ma Giới chủ nhân đột nhiên đạt được một đạo ma chỉ, trên đó viết để cho Ma Giới chủ nhân tiến công Nhân Gian giới, đem Nhân Gian giới biến thành ma thế giới.

	Tân nhiệm Ma Giới chủ nhân đạt được dạng này ý chỉ về sau, trong lòng kinh ngạc vô cùng, hắn không biết cái này ý chỉ là ai cho hắn, thế nhưng tại trong ý chỉ còn giữ một đạo cường đại ma khí, đạo này ma khí trong nháy mắt liền tiến vào Ma Giới chủ nhân trong óc.

	Ma Giới chủ nhân cả người sắc mặt lập tức liền thay đổi, ánh mắt cũng biến thành càng thêm lãnh khốc tà ác.

	"Họa loạn Nhân Gian giới!" Ma Giới chủ nhân lập tức là phát ra mệnh lệnh.

	Một thời gian, Ma Giới giữa bầu trời ma, Địa Ma, nhân ma tất cả đều tập kết, trực tiếp mở ra Ma Giới cánh cửa, số lớn Ma tộc nhân từ Ma Giới đi tới Nhân Gian giới.

	Ma Giới chủ nhân đi tới Nhân Gian giới về sau, tiến nhập trong cơ thể hắn cái kia một cỗ ma khí trong nháy mắt liền lao ra, sau đó nhanh chóng tại Nhân Gian giới lan tràn.

	Ma khí cuồn cuộn, Nhân Gian giới Đông Vực tu sĩ gặp được Ma tộc quy mô xâm phạm, đều là mười phần kinh hãi.

	Từ lúc Diệp Thần thế hệ đem Ma tộc đánh cho tàn phế về sau, hạ Tứ Giới vẫn luôn mười phần yên lặng, không xâm phạm lẫn nhau, cho nên bọn hắn cũng không nghĩ tới Ma tộc sẽ ở lúc này đột nhiên tiến công Nhân Gian giới.

	"Ma tộc đột kích!"

	"Ma tộc xâm phạm!"

	Nhân Gian giới Đông Vực cảnh báo lạp tiếng nổ, tất cả tu sĩ đều chuẩn bị cùng Ma tộc khai chiến.

	Thế nhưng, cái kia một cỗ ma khí quét sạch rước lấy, uy lực cực kỳ cường đại, toàn bộ Đông Vực đều được bao phủ tại ma khí bên trong.

	Tại ma khí bên trong, tất cả tu sĩ đều được ma khí từ từ gặm nhấm.

	"Ha ha. . ." Những nhân loại này thật sự là yếu ớt, thật sự là thật không có có ý tứ.

	"Lần này chúng ta cuối cùng có thể chiếm cứ toàn bộ nhân gian giới."

	"Đem những này nhân toàn bộ đều biến thành ma, làm cho cả Nhân Gian giới đều trở thành ma thế giới."

	Ma tộc người đều hưng phấn lên, Đông Vực được bao phủ về sau, tất cả mọi người nhận lấy ma khí ấn tượng, ánh mắt triệt để biến hóa, trong lòng cái kia ẩn tàng tội ác cũng bắt đầu ở manh nha.

	"Không được, ta ta cảm giác muốn ma hóa. . ."

	"Đây là có chuyện gì? Thật là đáng sợ. . ."

	Đông Vực bên trong một chút ý chí lực tương đối kiên định trong lòng người đều là kinh hãi không thôi, muốn thoát đi Đông Vực.

	Thế nhưng, cường đại ma tính bao phủ xuống, trong lòng bọn họ ẩn tàng những cái kia tội ác cảm giác đã ngo ngoe muốn động, còn không có thoát đi Đông Vực, liền triệt để bộc phát.

	Chỉ có một phần nhỏ nhân thoát đi Đông Vực, thế nhưng, ma tính lan tràn sẽ không ngay tại Đông Vực kết thúc, còn tại hướng phía Nam Vực cùng Bắc Vực lan tràn.

	"Chúng ta đi Tây Vực, chỉ có Tây Vực có thể ngăn cản loại ma khí này gặm nhấm." Có nhân gào thét lớn, trong lòng mười phần sợ hãi.

	"Nguyên lai nhân loại là yếu đuối như thế, dễ dàng như vậy liền triệt để ma hóa, thật sự là không chịu nổi một kích a." Ma Giới chủ nhân nở nụ cười lạnh, "Tất cả mọi người nghe, đi tìm Diệp Thần, bắt lấy hắn."

	Ma Giới chủ nhân phát ra một cái mệnh lệnh, tất cả ma, bất luận là vừa vặn ma hóa ma vẫn là Ma Giới mà đến Ma tộc, đều phải vô điều kiện đi chấp hành.

	"Đông Vực đã được ma chiếm lĩnh, thật là đáng sợ ma khí, không có nhân có thể ngăn cản." Có nhân vọt tới Nam Vực, tại Nam Vực một bên chạy một bên rống lớn.

	Nam Vực tu sĩ đều khiếp sợ đến, sau đó bọn hắn thấy được cường đại ma khí từ Đông Vực một đường lăn lộn mà đến, hướng phía Nam Vực lan tràn.

	"Ghê tởm! Nhiều năm như vậy đều chưa từng xuất hiện tình huống như vậy, vì sao hiện tại Ma tộc nhân đột nhiên tiến công nhân tộc?" Nam Vực tu sĩ đều là giận dữ.

	Nam Vực vài đại thánh địa cùng mấy gia tộc lớn đều là đứng dậy, chuẩn bị ngăn cản Ma tộc tiến công.

	Văn Nhân Vũ nhìn thấy một màn này, trong lòng giật mình, sau đó nhớ tới Diệp Thần, Tiên giới khả năng đại loạn, Tiên giới nếu như làm rối loạn, như vậy tự nhiên là sẽ khiến hạ Tứ Giới đại loạn.

	"Thế giới này đến cùng là thế nào?" Văn Nhân Vũ nhíu mày, hắn có một loại rất mạnh dự cảm không tốt.

	Ma khí tiến nhập Nam Vực, Nam Vực Đại Thừa cảnh cường giả rất nhiều, đều là bắt đầu ngăn cản ma khí công kích, thế nhưng cái này một cỗ ma khí cùng bọn hắn trước kia biết ma khí có khác nhau rất lớn.

	Cái này một loại ma khí vô khổng bất nhập, đối người tâm cảnh sẽ sinh ra rất mãnh liệt ảnh hưởng, sẽ cho người sinh ra rất tà ác suy nghĩ.

	"Các ngươi đều đem hóa ma, từ nay về sau, cái này sẽ là một cái ma thế hệ, nhân loại thời đại triệt để chấm dứt."

	"Nhân loại, run rẩy đi!"

	"Xé mở các ngươi mặt nạ dối trá đi, các ngươi sinh ra cũng là tà ác."

	Từng đạo từng đạo tràn đầy ma tính thanh âm tại ma khí bên trong truyền đến, rất nhiều nhân tại ma khí bên trong bắt đầu được ma hóa, cho dù là Đại Thừa cảnh cường giả, cũng đều không cách nào ngăn cản dạng này gặm nhấm.

	"Không được, cái này ma khí không thể nhiễm, lập tức rút lui đến Tây Vực đi." Có cường giả rất nhanh liền ý thức được không được bình thường, hãi hùng khiếp vía.

	"Tây Vực phật tính cũng có thể ngăn cản dạng này ma tính."

	Rất nhiều Nam Vực tu sĩ đều từ bỏ chống cự, hướng phía Tây Vực liền vọt tới.

	Bắc Vực tình huống cũng cùng Nam Vực, không có nhân có thể ngăn cản dạng này ma khí, đều là hướng phía Tây Vực mà đi.

	Tây Vực bên trong, số lớn tu sĩ không hề cố kỵ vọt vào Tây Vực phật môn hoàn cảnh, Đại Lôi Âm Tự đã bị kinh động, số lớn tăng nhân từ Đại Lôi Âm Tự xuống tới, hỏi dò tình huống.

	"Ma tộc đem Đông Vực, Nam Vực, Bắc Vực đều chiếm lĩnh, đây là cuối cùng một mảnh Tịnh Thổ, không biết có thể hay không có thể ngẫu ngăn trở Ma tộc tiến công."

	"Ma tộc lợi hại như thế?" Đại Lôi Âm Tự cao tăng kinh hãi nói.

	"Cái kia ma khí có thể gặm nhấm tâm tính của người ta, đem nhân ma hóa, cái này so giết một người còn đáng sợ hơn nhiều."

	"Lại có xảy ra chuyện như vậy?" Đại Lôi Âm Tự cao tăng sắc mặt trở thành có chút khó coi.

	"A Di Đà Phật. Tây Vực tất cả đệ tử Phật môn toàn bộ niệm tụng khu Ma Kinh, chống cự Ma tộc." Một thanh âm từ Đại Lôi Âm Tự truyền đến, tại toàn bộ Tây Vực nổ tung.

	Toàn bộ Tây Vực tất cả đệ tử Phật môn tất cả đều bắt đầu niệm tụng khu Ma Kinh, toàn bộ Tây Vực bên trong phật âm lượn lờ, một cỗ cường đại lực lượng vô hình trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Tây Vực.

	Tại dạng này một cỗ lực lượng phía dưới, tiến nhập Tây Vực tu sĩ trong lòng đột nhiên liền yên tĩnh không ít, cảm giác được mười phần buông lỏng.

	Lúc này Diệp Thần còn tại Tây Vực tìm kiếm kiếp trước của mình hài cốt, hắn nghe được cái kia vang vọng toàn bộ Tây Vực thanh âm về sau, trong lòng giật mình, biết rõ có chuyện phát sinh.

	Hắn dừng lại tìm kiếm, lập tức là hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Khi hắn nhìn thấy số lớn tu sĩ tiến nhập Tây Vực thời điểm, trong lòng càng là kinh hãi, đem hỏi dò về sau mới biết được, nguyên lai là Ma tộc tiến công nhân tộc, đem nhân tộc triệt để ma hóa.

	Diệp Thần sắc mặt trong nháy mắt liền trở thành khó coi, Ma tộc làm sao lại lập tức lợi hại như vậy?

	Trước đó hắn tại Ma Giới thời điểm, Ma tộc tựa hồ cũng không có dạng này động tĩnh, vì sao hiện tại đột nhiên tiến công nhân tộc? Mà lại nhân tộc thậm chí ngay cả năng lực ngăn cản đều không có.

	Diệp Thần đi ra Tây Vực, hắn nhất định phải đi tìm hiểu tình huống, cái này quá quỷ dị.

	Diệp Thần đi tới Nam Vực, Nam Vực đại bộ phận đã được ma hóa, hiện tại ma khí còn tại lan tràn, liền phải đem toàn bộ Nam Vực đều cho ma hóa.

	"Ma Giới chủ nhân cút ra đây cho ta." Diệp Thần rống to, thanh âm tại toàn bộ Nhân Gian giới quanh quẩn.

	Ma Giới chủ nhân tại ma khí bên trong nghe được thanh âm, chính là lạnh lùng nở nụ cười, nói: "Diệp Thần, ngươi cuối cùng xuất hiện."

	"Các ngươi là vì ta mà đến?" Diệp Thần nghe được Ma Giới đứng đầu về sau, trong nháy mắt liền hiểu Ma tộc mục đích.

	Ma Giới chủ nhân nói: "Mục đích của chúng ta chính là đưa ngươi chém giết, sau đó đem toàn bộ Nhân Gian giới đều biến thành Ma Vực, để cho thế giới này biến thành ma thế giới."

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, nói: "Là ai để các ngươi làm như thế?"

	"Là thượng thiên ý chỉ, đây là không thể cãi lại." Ma Giới chủ nhân nói.

	Diệp Thần sắc mặt âm trầm, nói: "Muốn ma hóa ta Nhân Gian giới? Các ngươi thật sự là khẩu khí thật lớn."

	"Diệp Thần, ngươi không nên làm phí công vùng vẫy, cái này ma khí đến từ trên trời, ai cũng không ngăn cản được." Ma Giới chủ nhân đắc ý cười lạnh nói.

	"Thật sao?" Diệp Thần hừ một tiếng, hai tay nhanh chóng kết ấn, hét lớn: "Quang Minh Ấn."

	Diệp Thần đánh ra một cái thủ ấn, đem chính mình bao phủ, sau đó liền hướng phía ma khí đi đến.

	Diệp Thần thân thể trong nháy mắt được ma khí bao phủ, thế nhưng ma khí tại gặp được Quang Minh Ấn kết giới về sau, liền bị gặm nhấm, căn bản không thể tổn thương đến Diệp Thần mảy may.

	Ma Giới chủ nhân biến sắc, điên cuồng đem ma khí hướng phía Diệp Thần vọt tới, Diệp Thần vẫn như cũ là ung dung không vội, sau đó hướng phía Ma Giới chủ nhân liền giết đi qua.

	Diệp Thần khí thế cường hãn vô cùng, giống như là một cỗ mưa to gió lớn, mà Ma Giới chủ nhân giống như là trong cuồng phong bạo vũ một gốc cỏ nhỏ, dễ như trở bàn tay liền có thể bị phá hủy.

	"Ngươi làm sao có thể ngăn cản ma khí công kích?" Ma Giới chủ nhân kinh hãi nói. Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ta biết là ai để cho ngươi làm như vậy, thế nhưng ngươi cũng không cân nhắc một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng? Cũng dám ở trước mặt ta kêu gào, muốn chết!"