Chương 1343: Hủy thành chi chiến

	Nhìn thấy Ngô Tà về sau, Diệp Thần giờ mới hiểu được, nguyên lai Ngô Tà vẫn luôn tại tòa thành trì này bên trong, chỉ là một mực không tiếp tục xuất thủ thế thôi.

	Cũng không biết lần này là Ngô Tà xuất thủ trước, hay là cái này Lôi Điện tộc tộc nhân xuất thủ trước, hai người tự nhiên ngay tại thành nội bắt đầu đại chiến.

	Hai người tại trước mắt xem ra là thế lực ngang nhau, khí thế đều cực kỳ cường hãn, thế nhưng dù ai cũng không cách nào tại ngắn thời gian bên trong chiếm thượng phong.

	"Sư huynh đã đạt đến cảnh giới Kim Tiên rồi? Đây là hấp thu bao nhiêu cường giả lực lượng mới có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đạt tới Kim Tiên thực lực?" Diệp Thần trong lòng cực kỳ kinh hãi.

	Ban đầu ở Vạn Tiên châu thời điểm, Ngô Tà vẫn chỉ là Huyền Tiên cảnh giới, mà bây giờ cũng đã đạt đến Kim Tiên thực lực, cái này tất nhiên là Đại La Phệ Tiên Quyết kết quả.

	Trận này đại chiến, kinh động đến toàn bộ thành trì tu sĩ, tất cả tu sĩ đều là nhìn lấy tại thành trì trên không chiến đấu hai người, không ngừng nghị luận ầm ĩ.

	Trên bầu trời, một cỗ hoảng sợ hơi thở không ngừng bộc phát, có hơi thở trực tiếp là xông về mặt đất, đem thành trì bên trong một chút kiến trúc đều trong nháy mắt đè được sụp đổ xuống tới.

	"Đây không phải là chúng ta lần trước giúp đỡ chúng ta đối phó Tổ Thanh người kia sao?" Hoàn Thiên Vũ nghi hoặc nhìn bầu trời.

	Hắn cho dù nghe nói có người lúc trước liền đối Lôi Điện tộc hạ thủ, nhưng lại không biết ban đầu ở Tiên Dần phủ trợ giúp bọn hắn đối phó Tổ Thanh cùng đối Lôi Điện tộc xuất thủ người là cùng một người.

	Diệp Thần không nói gì, hắn cẩn thận quan sát đến hai người tình huống chiến đấu, vi diệu tình huống chiến đấu liền có thể nhìn ra cuối cùng chiến đấu kết cục.

	Lôi Điện tộc Kim Tiên cường giả tựa hồ là cảm giác ở trong thành chiến đấu đối với thành trì phá hư quá lớn, cho nên liền một bên chiến đấu một bên lựa chọn hướng phía ngoài thành mà đi.

	Bất quá, Ngô Tà nhưng không có muốn rời khỏi thành trì ý tứ, bất luận Lôi Điện tộc Kim Tiên cường giả nghĩ như thế nào lấy pháp hướng phía ngoài thành mà đi, Ngô Tà đều là không chịu di động.

	Ngô Tà không chịu di chuyển, cái kia Lôi Điện tộc cường giả tự nhiên là không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể cắn răng nói: "Ngươi muốn liên lụy tòa thành trì này người sao?"

	"Bọn hắn có quan hệ gì với ta?" Ngô Tà không quan tâm nói.

	Lôi Điện tộc Kim Tiên cường giả sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi như thế xem mạng người như cỏ rác, đơn giản cùng ma đạo có gì khác biệt?"

	"Không muốn hướng trên mặt của mình gần sát, hôm nay rốt cục xuất hiện một cái ngươi dạng này Kim Tiên, xem ra Lôi Điện tộc cũng là sợ hãi a." Ngô Tà cười âm lãnh nói.

	Lôi Điện tộc Kim Tiên cường giả khẽ nói: "Chúng ta Lôi Điện tộc sẽ sợ ngươi? Trước đó chỉ là không có coi ngươi là chuyện mà thôi, hiện tại cũng chỉ là tiện thể lấy thu thập ngươi."

	"Trừng trị ta? Xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Nói xong, Ngô Tà toàn thân bộc phát ra một cỗ lạnh lẽo hơi thở, cái này một cỗ hơi thở xông ra, giữa cả thiên địa tựa hồ cũng bị bao phủ tại lạnh lẽo thế giới bên trong, tất cả mọi người không hẹn mà cùng cảm giác được chính mình giống như là thân ở Vô Gian Địa Ngục bên trong.

	"Như thế chí âm chí tà thuật pháp, xem ra ngươi thật là ma đạo người, hôm nay ta liền là Thiên Dần châu trừ ma." Lôi Điện tộc Kim Tiên cường giả vẫn không quên vì mình trên mặt thiếp vàng, quát to một tiếng về sau, liền bộc phát ra một cỗ như sóng triều lôi điện.

	Lôi điện quét sạch mà ra, trùng trùng điệp điệp, kinh khủng vô cùng.

	Ngô Tà căn bản cũng không quan tâm, thân thể đưa thân vào lôi điện bên trong, không có nửa điểm phòng ngự, ngược lại là giang hai cánh tay ra, tựa hồ đang nghênh tiếp cái này một cỗ lôi điện lực lượng.

	"Hắn đây là đang làm cái gì? Chẳng lẽ là tại tự sát sao?"

	"Đây là không muốn sống sao?"

	Rất nhiều người thấy cảnh này, đều là một mặt không hiểu, hoàn toàn không biết Ngô Tà là thế nào, là không ngăn cản, ngược lại là chủ động nghênh đón tiếp lấy, đem chính mình bao phủ tại lôi điện sóng triều bên trong.

	"Quả thực là muốn chết." Lôi Điện tộc cường giả khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

	Diệp Thần cũng là nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào lôi điện bên trong, hắn không tin Ngô Tà có thể như vậy đần, đem chính mình đưa đến trong sấm sét đi.

	"Hắn không sợ lôi điện?" Hoàn Thiên Vũ kinh hãi nói.

	Diệp Thần híp mắt, nói: "Hẳn là có mục đích riêng a?"

	Ngay tại Diệp Thần thoại âm rơi xuống về sau, Ngô Tà thân ảnh từ cái kia trong sấm sét vọt ra, trên người hắn lít nha lít nhít bao vây lấy từng đạo từng đạo lôi điện, những này lôi điện ở trên người hắn lốp bốp rung động.

	Thế nhưng, lại một chút cũng không có ảnh hưởng Ngô Tà tốc độ, Ngô Tà lấy một loại tốc độ cực nhanh xông về còn tại đắc ý cười lạnh Lôi Điện tộc cường giả.

	Cái kia Lôi Điện tộc cường giả nhìn thấy một màn này, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ngay sau đó liền cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo hơi thở bao phủ chính mình, toàn thân đều trở nên băng lãnh, tựa hồ lâm vào trong địa ngục.

	Lôi Điện tộc Kim Tiên cường giả thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, thế nhưng lúc này đã qua hơi trễ, hắn cứ việc đem hết toàn lực lui lại, cũng vô pháp né tránh Ngô Tà công kích.

	Hắn chỉ có thể hướng phía Ngô Tà đánh ra một đạo lưới điện, muốn thông qua đạo này lưới điện để ngăn cản Ngô Tà công kích.

	Thế nhưng, đạo này lưới điện trước mặt Ngô Tà liền cùng giấy không có gì khác biệt, trong nháy mắt liền bị Ngô Tà cho vỡ vụn, Ngô Tà một chưởng vỗ hướng về phía Lôi Điện tộc cường giả, Lôi Điện tộc cường giả hoàn toàn né tránh không kịp, rắn rắn chắc chắc chịu một chưởng này.

	Phốc!

	Lôi Điện tộc cường giả thân thể bay ngược ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi, một cỗ lạnh lẽo hơi thở từ Lôi Điện tộc cường giả ngực bắt đầu lan tràn, theo hắn gân mạch một mực lan tràn.

	Lôi Điện tộc cường giả cảm giác được thể nội huyết dịch nhiệt độ đều trở nên lạnh như băng, sắc mặt trở nên trắng bệch, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Lôi Điện tộc cường giả nói: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

	Ngô Tà nụ cười gằn nói: "Không có làm cái gì, chỉ là đem một cỗ thi độc đánh vào ngươi thể nội, hiện tại cái này thi độc cũng đã theo kinh mạch của ngươi chậm rãi khuếch tán a?"

	"Thi độc?" Lôi Điện tộc cường giả mở to hai mắt nhìn, hắn thế nào cũng nghĩ không thông, này chỗ nào tới thi độc.

	Ngô Tà khẽ nói: "Ta nếu là ngươi, liền sẽ không hỏi như vậy, ta nhất định biết trước hết nghĩ biện pháp loại trừ thi độc."

	Nghe được Ngô Tà về sau, Lôi Điện tộc cường giả vội vàng bắt đầu vì chính mình loại trừ thi độc, thế nhưng tại thời khắc này, Ngô Tà thân ảnh lại hướng phía hắn đánh tới.

	Vào lúc này, Lôi Điện tộc cường giả giờ mới hiểu được, hắn lại trúng Ngô Tà bẫy, vào lúc này nếu là phân tâm, kết quả kia chắc chắn sẽ không tốt.

	Lúc này đã không có bất kỳ lựa chọn nào, nếu như không trước từ bỏ loại trừ thi độc, vậy hắn liền sẽ trong nháy mắt bị Ngô Tà đánh nổ não đại, đến lúc đó, ngay cả loại trừ thi độc cơ hội cũng không có.

	Lôi Điện tộc cường giả từ bỏ loại trừ thi độc, tạm thời trước toàn lực đối phó Ngô Tà, tại Ngô Tà một quyền đánh giết tới trong nháy mắt, Lôi Điện tộc cường giả trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cuồng bạo lôi điện, oanh kích tới.

	Thế nhưng cái này một cỗ lôi điện sau khi ra ngoài, Lôi Điện tộc cường giả cũng cảm giác được thể nội xuất hiện dị dạng, sau đó hắn không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, phát hiện trên người mình đã qua xuất hiện biến hóa, trên cánh tay là nổi lên thi ban.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lôi Điện tộc cường giả mở to hai mắt nhìn nói.

	"Đã nói với ngươi rồi, muốn loại trừ thi độc, ngươi không nghe, hiện tại thi độc đã qua triệt để tại trong thân thể của ngươi khuếch tán, ngươi bây giờ mặt ngoài thân thể đã qua xuất hiện thi ban, tại qua không được bao lâu, ngươi liền sẽ chậm rãi biến thành một bộ cái xác không hồn." Ngô Tà nụ cười gằn.

	Lôi Điện tộc người cường giả này tâm cảnh vô cùng, thân thể của hắn lập tức lui lại, sau đó bắt đầu quan sát bên trong bản thân thể nội, phát hiện ngũ tạng lục phủ của mình đều xuất hiện tình huống, phía trên cũng hiện đầy thi ban.

	"Đến một bước này, ngươi cũng không cần nghĩ đến loại trừ thi độc, đã chậm, coi như ta hiện tại không xuất thủ, không được bao lâu, ngươi chính là một cái bốn người." Ngô Tà cười ha hả.

	Lôi Điện tộc cường giả sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn lấy Ngô Tà, sau đó ánh mắt bên trong đều là vẻ điên cuồng, "Tất nhiên sớm tối đều là chết, như vậy hôm nay ta chắc chắn kéo ngươi đệm lưng."

	Ngô Tà không sợ chút nào cười nói: "Ngươi muốn sử dụng các ngươi Lôi Điện tộc tuyệt chiêu sao? Đáng tiếc a, nơi này tại thành trì trên không, ngươi nếu là sử dụng một chiêu kia, như vậy thì coi như ta chết rồi, các ngươi Lôi Điện tộc cuối cùng cũng sẽ lâm vào phiền phức bên trong."

	Lôi Điện tộc cường giả nghe được Ngô Tà, nguyên bản muốn xông tới thân thể lập tức liền ngừng lại, hắn giờ mới hiểu được, vì cái gì Ngô Tà không chịu rời đi thành trì trên không, chính là vì phòng ngừa bọn hắn sử dụng sau cùng tuyệt chiêu.

	"Xem ra ngươi đối Lôi Điện tộc hiểu rất rõ." Lôi Điện tộc cường giả hít sâu vài khẩu khí về sau, bình tĩnh lại nói.

	Ngô Tà cười nói: "Đương nhiên quen tất, đánh như thế liền giao cho, nếu là còn chưa quen thuộc, đây chẳng phải là cùng ngớ ngẩn không hề khác gì nhau?"

	Lôi Điện tộc cường giả nắm chặt nắm đấm nói: "Coi như ta không cần cái kia một chiêu cuối cùng, cũng có thể lôi kéo ngươi đệm lưng."

	Lôi Điện tộc cường giả sau khi nói xong, lần nữa hướng phía Ngô Tà vọt tới, tại tiến lên thời điểm, thân thể đã qua bộc phát ra khí tức kinh khủng, thân thể cũng bắt đầu bành trướng lên.

	Ngô Tà nhìn thấy tình huống như vậy, trong nháy mắt liền minh bạch hắn muốn làm gì.

	Ngô Tà thân thể lập tức hướng phía thành trì trên mặt đất lao đến, sau đó cười lớn: "Ngươi cho dù chết, cũng sẽ trở thành tội nhân, ha ha. . ."

	Lúc này Lôi Điện tộc tộc nhân đã qua không cách nào khống chế lực lượng của mình, thân thể của hắn trên không trung đột nhiên nổ tung, một cỗ lực lượng kinh khủng hướng phía bốn phía quét sạch ra.

	Kim Tiên cường giả tự bạo uy lực, trọn vẹn có thể hủy diệt một tòa thành trì.

	Trong thành trì tu sĩ nhìn thấy tình huống như vậy, đều hoàn toàn biến sắc, sau đó thật nhanh hướng phía bên ngoài thành trì chạy tới.

	Diệp Thần đồng tử cũng là co rụt lại, lôi kéo Hoàn Thiên Vũ liền triển khai Đại Thời Không Thuật, hướng phía ngoài thành nhanh chóng hướng về tới.

	May mắn, bọn hắn khoảng cách cửa thành tương đối gần, khoảng cách đại chiến địa phương cũng có chút khoảng cách, lúc này mới tại ngắn nhất thời gian bên trong xông ra thành trì.

	Cho dù là xông ra thành trì, cũng bị một cỗ cường đại lực lượng chấn động đến vượt mức quy định bay ra ngoài, bất quá cũng không có bị thương gì, chỉ là bị dư ba đẩy một cái.

	Bất quá, thành nội tình huống coi như không xong, toàn bộ thành trì có một nửa kiến trúc đều bị cái này một cỗ dư ba chấn động phải sụp đổ, tử thương vô số.

	Thành công chạy ra thành trì người đều là lòng còn sợ hãi, nhìn lấy sụp đổ một nửa thành trì, sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

	Diệp Thần nhìn lấy trong thành trì tình huống, không biết hiện tại Ngô Tà đến cùng là tình huống như thế nào.