Chương 1953: Trảm nửa bước Tiên Vương

	Nghe được Trần Quảng Thiên về sau, Diệp Thần khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên, cái này khiến Trần Quảng Thiên bỗng nhiên thời gian có một loại dự cảm không tốt.

	Bất quá hắn đối với mình vẫn là tự tin, Diệp Thần nói cho cùng cũng chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng, cho dù là có được Thần Khí, cũng vô pháp cùng hắn chống lại, hôm nay là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trần Quảng Thiên tiên lực bạo phát đi ra, hướng về phía Diệp Thần liền giết đi qua.

	Diệp Thần nói: "Hổ thúc, chúng ta quả nhiên còn bắt được một con cá lớn."

	"Luôn có một chút tạp ngư không thành thật, hậu quả rất nghiêm trọng." Hư không bên trong truyền đến Hổ Khiếu Thiên thanh âm.

	Trần Quảng Thiên trong lòng giật mình, sau đó liền thấy từ trong hư không đi tới một thân ảnh, người đến chính là Hổ Khiếu Thiên.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn chằm chằm Trần Quảng Thiên, giống như là nhìn mình chằm chằm con mồi, ánh mắt như vậy khác Trần Quảng Thiên trong lòng không khỏi run lên một cái.

	"Ngươi chính là Thiên Hổ sơn Hổ Khiếu Thiên?" Trần Quảng Thiên nói.

	"Ngươi còn có cái gì di ngôn?" Hổ Khiếu Thiên đều khinh thường tại trả lời Trần Quảng Thiên.

	Trần Quảng Thiên sắc mặt trở thành dị thường khó coi, nói: "Hổ Khiếu Thiên, ngươi đừng muốn không coi ai ra gì, đều nói ngươi lợi hại, hôm nay liền để ta nhìn ngươi lớn bao nhiêu bản sự."

	"Ngươi lập tức liền sẽ biết rõ." Hổ Khiếu Thiên vừa mới nói xong, liền hướng phía Trần Quảng Thiên giết tới.

	Hắn vẫn như cũ là như đi qua, trực tiếp vung lên bàn tay liền hướng phía Trần Quảng Thiên quạt tới.

	Trần Quảng Thiên nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên dạng này, xấu hổ giận dữ không thôi, rống giận vung hai nắm đấm, hướng phía Hổ Khiếu Thiên bàn tay nghênh kích tới.

	Oanh!

	Hai người quyền chưởng va chạm đến cùng một chỗ, Hổ Khiếu Thiên bàn tay uy lực kinh khủng tới cực điểm, một bàn tay liền đem Trần Quảng Thiên chấn động đến lui lại.

	Trần Quảng Thiên kinh hãi, sau đó tiên lực càng thêm điên cuồng bạo phát đi ra, vung hai nắm đấm lại lần nữa giết ra, đại đạo nửa bước Tiên Vương kinh khủng cảnh giới, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa.

	Hổ Khiếu Thiên vẫn như cũ là một bàn tay đập tới đi, mặc dù nhìn như phong khinh vân đạm một bàn tay, thế nhưng Hổ Khiếu Thiên thể nội có gào thét truyền đến, lực lượng đang nhanh chóng cuồn cuộn lấy.

	Oanh!

	Hai người lại một lần nữa đụng vào nhau, Hổ Khiếu Thiên sau lưng hiện ra một đầu to lớn Bạch Hổ, uy lực bá đạo.

	Trần Quảng Thiên nắm đấm cảm thấy lực lượng khổng lồ xung kích, phảng phất nắm đấm cũng phải nát rách ra.

	Hổ Khiếu Thiên huyết mạch lực lượng bộc phát ra ra, Thần Thú huyết mạch cường hãn vô cùng, to lớn Bạch Hổ hiện lên ra, Hổ Khiếu Thiên khung.

	Ngay sau đó, Hổ Khiếu Thiên một chưởng hướng phía Trần Quảng Thiên vỗ xuống đi, Trần Quảng Thiên hét lớn một tiếng, đồng dạng là đem huyết mạch chi lực bạo phát ra, sau đó nâng quyền giết ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Lực lượng của hai người lại lần nữa đụng vào nhau, Trần Quảng Thiên thân thể bị chấn động đến lui về phía sau, Hổ Khiếu Thiên thét dài, thân thể lại lần nữa giết ra, uy thế bức nhân.

	Trần Quảng Thiên Diệp Thần toàn lực ứng phó xuất thủ, hắn hiện tại rất rõ ràng biết rõ, Hổ Khiếu Thiên thực lực rất khủng bố, tuyệt đối là ở trên hắn, không cẩn thận rất có thể liền sẽ ngỏm tại đây.

	Hai người trong nháy mắt kịch chiến, Hổ Khiếu Thiên khí thế bá đạo vô cùng, Trần Quảng Thiên không ngừng bị áp chế, thân thể không ngừng lui lại, chỉ có thể ngăn cản Hổ Khiếu Thiên công kích, chiến đấu mười phần biệt khuất.

	Hổ Khiếu Thiên càng đánh càng mạnh, thế công như mãnh hổ hạ sơn, mười phần cường hãn.

	Trần Quảng Thiên thân thể bay rớt ra ngoài, sắc mặt có chút tái nhợt, lực lượng của hắn tiêu hao rất lớn, nhưng lại không có đối Hổ Khiếu Thiên sinh ra bất kỳ uy hiếp gì.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn lấy Trần Quảng Thiên, đôi mắt bên trong thủy chung là tràn đầy khinh thường, hắn bàn tay thay nhau quạt tới.

	Trần Quảng Thiên cảm giác được vô cùng xấu hổ, hắn đường đường nửa bước Tiên Vương lại bị như thế nhục nhã, trong lòng của hắn thật sự là khó mà nuốt xuống cái này một hơi.

	Trần Quảng Thiên thét dài, lực lượng như suối phun, phun ra ngoài, cùng Hổ Khiếu Thiên kịch liệt va chạm.

	Không có mấy lần Trần Quảng Thiên thân thể liền bay ngược ra ngoài, Hổ Khiếu Thiên thừa cơ truy kích đi lên, lại một cái tát quạt tới, Trần Quảng Thiên hơi sơ suất không đề phòng, trực tiếp liền bị Hổ Khiếu Thiên một bàn tay cho đập bay ra ngoài.

	Trần Quảng Thiên khóe miệng chảy máu, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn lại bị người quạt cái tát, đây là một kiện cỡ nào xấu hổ sự tình.

	Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng, một lần nữa một bàn tay quạt tới, Trần Quảng Thiên gào thét, giận dữ không thôi, tiên lực điên cuồng bạo phát đi ra, toàn thân lực lượng cường đại nghiền ép xuống tới, cùng Hổ Khiếu Thiên đụng vào nhau.

	Bành!

	Hai người va chạm, Trần Quảng Thiên thân thể lần nữa bay rớt ra ngoài, Hổ Khiếu Thiên một bước phóng ra, lại một cái tát quạt tới.

	Trần Quảng Thiên kinh hãi, lập tức bộc phát ra lực lượng kinh khủng tiến hành ngăn cản.

	Phốc!

	Trần Quảng Thiên phun ra ngụm lớn máu tươi, sau đó thân thể bay ngược ra ngoài, sắc mặt tái nhợt.

	Trần Quảng Thiên sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn biết rõ biết rõ, hôm nay nếu là tiếp tục chiến đấu đi xuống, hơn phân nửa là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên hắn cắn răng, tại cực độ xấu hổ cùng oán hận dưới con mắt, muốn nhanh chóng thoát đi.

	Hổ Khiếu Thiên khinh thường khẽ nói: "Lúc này muốn chạy trốn? Thật sự là ý nghĩ hão huyền."

	Hổ Khiếu Thiên cũng không tại tiếp tục dông dài, tay hắn cầm trường kiếm liền chém về phía Trần Quảng Thiên, một kiếm này xuống tới, như một đầu mãnh hổ hạ sơn, khí thế mười phần, bao phủ Trần Quảng Thiên.

	Trần Quảng Thiên kinh hãi không thôi, ngửa mặt lên trời thét dài, đồng dạng là tế ra một thanh trường kiếm, sau đó không chút do dự liền chém xuống tới.

	Oanh!

	Hai thanh kiếm đụng vào nhau, kiếm khí nổ tung, Trần Quảng Thiên kiếm khí trong nháy mắt ảm đạm xuống, Hổ Khiếu Thiên kiếm quang thế như chẻ tre, trực tiếp thẳng hướng Trần Quảng Thiên.

	Phốc!

	Trần Quảng Thiên trên thân xuất hiện một đạo thật sâu vết kiếm, cả người đều hướng về sau bay ngược ra ngoài.

	Hổ Khiếu Thiên lần nữa giơ kiếm đánh tới, Trần Quảng Thiên kinh hãi không thôi.

	Đồng dạng là nửa bước Tiên Vương, Hổ Khiếu Thiên vì sao mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy?

	Từ vừa mới bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, hắn vẫn ở vào trạng thái bị động, không có bất kỳ cái gì lật bàn cơ hội.

	Hiện tại Hổ Khiếu Thiên lần nữa đánh tới, Trần Quảng Thiên cảm thấy áp lực cực lớn, tựa hồ hắn căn bản là không có cách chống lại, liền bị một kiếm này nuốt chửng lấy.

	"A. . ."

	Trần Quảng Thiên thét dài, đang thiêu đốt tinh huyết của mình, hắn đã bị buộc đến cực hạn, nếu là không liều mạng, vô cùng có khả năng chết ở chỗ này.

	Trần Quảng Thiên lực lượng nhanh chóng ngưng tụ tại trên trường kiếm, sau đó trường kiếm cùng Hổ Khiếu Thiên kiếm đụng vào nhau, lại một lần nữa bộc phát ra.

	Trần Quảng Thiên chặn Hổ Khiếu Thiên một kích này, thế nhưng cả người cũng là sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, hắn tiêu hao tinh huyết quá nhiều, nếu là hiện tại không đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trần Quảng Thiên lập tức xoay người rời đi, Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng, thân thể lóe lên, hóa thành một đạo thiểm điện, thẳng đến Trần Quảng Thiên mà đi.

	Trần Quảng Thiên tiên lực tiêu hao rất lớn, hiện tại thực lực tổng hợp giảm nhiều, căn bản cũng không khả năng đạt tới Hổ Khiếu Thiên tốc độ như vậy, trong chớp mắt liền bị Hổ Khiếu Thiên chặn lại.

	Hổ Khiếu Thiên huy kiếm giết ra, khí thế bàng bạc, kiếm khí bên trong sát ý nồng đậm.

	Trần Quảng Thiên chỉ có thể bị động ngăn cản, nhưng lại đã không cách nào ngăn cản, kiếm của hắn bị đánh thành hai đoạn, cả người bay tứ tung ra ngoài, phun ra ngụm lớn máu tươi.

	"Ngươi làm nếu thực như thế đuổi tận giết tuyệt?" Trần Quảng Thiên có chút hoảng sợ, vì chính mình tranh thủ cuối cùng một tia sống sót hi vọng.

	Bởi vì đạt tới nửa bước Tiên Vương thật rất không dễ dàng, mà lại Cửu Châu đại lục bây giờ có đại cơ duyên xuất hiện, nếu là bằng vào đại cơ duyên, còn có thể đột phá đến Tiên Vương cảnh giới.

	Hổ Khiếu Thiên hừ lạnh nói: "Ngươi là ngươi muốn giết Diệp Thần trước đây, bây giờ còn có cái gì mặt nói lời như vậy? Lại nói, Thiên Đạo Minh cùng Thiên Đình đã không thể hóa giải, ta không giết ngươi, ngươi liền sẽ giết ta Thiên Đạo Minh càng nhiều người."

	Hổ Khiếu Thiên thoại âm rơi xuống về sau, trực tiếp liền huy kiếm giết ra.

	Trần Quảng Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Hắn không muốn chết, còn muốn vì chính mình tranh thủ hi vọng sống sót.

	Trần Quảng Thiên đang thiêu đốt tinh huyết, con mắt đều trở nên đỏ như máu.

	"Muốn chết, chúng ta cùng chết." Trần Quảng Thiên rống to.

	Trần Quảng Thiên ngưng tụ ra một đoàn cường đại tiên lực, tiên lực bị áp súc, bên trong năng lượng vô cùng táo bạo, muốn xông phá trói buộc.

	Trần Quảng Thiên đem cái kia một đoàn lực lượng công kích ra ngoài, cùng Hổ Khiếu Thiên kiếm khí đụng vào nhau, Hổ Khiếu Thiên kiếm khí đem nó chém thành hai nửa, cái kia một đoàn lực lượng cũng trong nháy mắt nổ tung, bộc phát ra sức mạnh đáng sợ.

	Trần Quảng Thiên ném ra cái này một đoàn lực lượng về sau, lập tức xoay người rời đi.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, năm đạo thần quang hướng phía hắn bay ra, tốc độ vô cùng chi khủng bố.

	Trần Quảng Thiên kinh hãi, sau đó nổi giận nói: "Diệp Thần, ngươi muốn chết!"

	Trần Quảng Thiên song quyền oanh sát ra ngoài, muốn ngăn cản Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích.

	Khi hắn nắm đấm va chạm tại Phong Thần Bảng mảnh vụn bên trên thời điểm, trong lòng của hắn liền đã hối hận.

	Hắn nếu là tại toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên là có thể ngăn cản được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, thế nhưng hiện tại hắn không phải tại toàn thịnh thời kỳ, lực lượng cơ hồ là tiêu hao sạch, hiện tại gặp được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cái kia không thể nghi ngờ chính là tại lấy trứng chọi đá.

	Phốc!

	Trần Quảng Thiên nắm đấm nổ tung, máu me đầm đìa.

	"A. . ."

	Trần Quảng Thiên rống lớn, đây là phẫn nộ tiếng rống.

	"Diệp Thần, bản tôn muốn giết ngươi." Trần Quảng Thiên thét dài.

	Diệp Thần không nói gì, trực tiếp đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, hướng phía Trần Quảng Thiên mấy chỗ yếu đánh tới.

	Trần Quảng Thiên thét dài, đem hết toàn lực muốn ngăn cản Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích, nhưng lại căn bản ngăn cản không nổi.

	Phốc!

	Trần Quảng Thiên lồng ngực bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng, xuất hiện một cái lỗ máu.

	"Lão thất phu, hôm nay chính là ngươi muốn chết." Diệp Thần quát.

	Nói xong, Phong Thần Bảng mảnh vỡ lần nữa giết ra, lúc này Trần Quảng Thiên đã không cách nào lại ngăn cản.

	Phốc!

	Trần Quảng Thiên trên lồng ngực xuất hiện lần nữa một cái lỗ máu, đồng thời đầu lâu bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho nổ tung.

	Nhất đại nửa bước Tiên Vương, cứ như vậy bị xoá bỏ.

	"Vẫn là ngươi khá là cẩn thận, không thì hôm nay ta nếu là không tới, liền tương đối nguy hiểm." Hổ Khiếu Thiên cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Thiên Đình tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội giết ta, bọn hắn vô cùng rõ ràng thực lực của ta, muốn giết ta, trừ phi nửa bước Tiên Vương tới."

	"Ta cùng đi với ngươi Vạn Phật sơn, ta xem dọc theo con đường này ai còn dám động tới ngươi." Hổ Khiếu Thiên nói ra. Thiên Đình

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Thiên Đình sẽ không lại xuất một chút tay, ta một người không có vấn đề, hổ thúc, ngươi vẫn là ở lại đây đi, Thiên Đạo Minh còn cần ngươi hộ pháp."

	Hổ Khiếu Thiên nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, chính ngươi cẩn thận một chút, nếu là tình huống không ổn, lập tức liền trở về Thiên Nhất châu." "Hổ thúc yên tâm, ta không có việc gì." Diệp Thần cười một cái nói.