Vù!

	Theo Diệp Thần rống to một tiếng, một quả Kim Đan từ Diệp Thần trong đầu bay ra, vừa xuất hiện, chính là kim quang đại tác, vạn trượng quang mang lóng lánh, tám cái cổ chữ lóng lánh, mười sáu thanh kiếm bay lượn, hai đạo cự long rít gào, ba đầu Thần Tượng nhảy vọt.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy dạng này Kim Đan, con mắt trừng Viên Viên, há miệng, cho là mình nhìn hoa mắt.

	"Đây là Kim Đan?" Phi Thiên Hổ trái lại hít một hơi lương khí, mặc dù hiện tại nó còn chưa phải là Kim Đan cảnh, cũng biết, Kim Đan không phải như vậy a, nào có trên kim đan mặt xuất hiện mấy thứ này.

	Kim Đan Bát Quái trận phù hiện, không gì sánh được khổng lồ, rất nhanh vận chuyển, hướng phía xà hoàng trấn ép tới.

	Xà hoàng rống to hơn, tựa hồ cảm thấy kim đan này Bát Quái trận lợi hại, càng là bộc phát ra một cổ lực lượng kinh người, thân thể lần thứ hai thành lớn, toàn thân lân giáp đều mở ra, hướng phía Kim Đan Bát Quái trận xông tới.

	"Diệt sát!" Diệp Thần rống to hơn, Kim Đan Bát Quái trận trong mười sáu thanh kiếm đồng thời tuôn ra, hai đầu cự long càng là hung mãnh, long ngâm trận trận, mà ba đầu Thần Tượng tồn tại không gì sánh được cự lực, thải đạp xuống tới, toàn bộ thiên khung điều tại mãnh liệt run rẩy.

	Oanh!

	Tam Đầu Xà Hoàng bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cùng Kim Đan Bát Quái trận chống lại, thế nhưng, căn bản vô pháp cùng Kim Đan Bát Quái trận chống lại, mười sáu thanh kiếm giết xuống tới, Tam Đầu Xà Hoàng trên người lân phiến bị xuyên thủng, thân rắn trên nhiều hơn rất nhiều vết thương, máu tươi nhễ nhại.

	Hai đầu cự long gào thét mà ra, càng là khiến Tam Đầu Xà Hoàng cảm giác được huyết mạch đều đang run rẩy, xà cùng trên rồng, đó là không khả năng huyết mạch sợ hãi, vô pháp tránh né.

	Ba đầu Thần Tượng càng là hung mãnh, ngừng lại thải đạp xuống tới, đem Tam Đầu Xà Hoàng thân thể đều đạp phải trên mặt đất, đập ra một cái thật lớn hố sâu.

	Chỉ là thi triển trong nháy mắt, Tam Đầu Xà Hoàng chính là bản thân bị trọng thương, cả người đều là máu.

	Mà Diệp Thần cũng là có chút khó chịu, sắc mặt thoáng có vẻ có chút tái nhợt, bất quá hắn cũng cố nén, công kích nữa một lần, Tam Đầu Xà Hoàng chính là không có bất cứ uy hiếp gì.

	Oanh!

	Tam Đầu Xà Hoàng một cái sọ đầu bị Thần Tượng đạp được vỡ vụn, Tam Đầu Xà Hoàng thảm kêu lên, thân thể đều nhanh phải rạn nứt thành hai khúc.

	Diệp Thần không kiên trì nổi, Kim Đan thu hồi lại, người cũng lung lay lắc lắc, lập tức là phục dụng nhiều bình thần dịch sau đó, mới dần dần khôi phục một chút.

	Phi Thiên Hổ quả thực nhìn ngây người, thật lâu không thể dẹp loạn, "Ngươi. . . Ngươi thực sự là quá biến thái. . . Kim Đan làm sao có thể. . ."

	Hiện tại Tam Đầu Xà Hoàng đã trọng thương, nằm tại hố to bên trong đã không có động tĩnh, trong khoảng thời gian ngắn là không có khả năng lại phát động công kích, Diệp Thần chính là lợi dụng này khe hở bắt đầu vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh tiến hành khôi phục.

	Tam Đầu Xà Hoàng cả người máu tươi nhễ nhại, thân thể đều thiếu chút nữa gảy lìa, một cái sọ đầu bạo liệt, chỗ nào còn có cái gì khí lực tới phát động công kích.

	Qua không đến nửa khắc đồng hồ, Diệp Thần chính là triệt để khôi phục lại, sau đó đi tới hố to bên trong quan sát Tam Đầu Xà Hoàng, Tam Đầu Xà Hoàng hai ánh mắt có chút kinh khủng quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần Kim Đan thật sự là thật lợi hại, quả thực bất khả tư nghị, hắn cũng chưa từng có gặp qua dạng này Kim Đan.

	"Hiện tại ta sao có thể ăn tam đầu xà hoàng thịt rắn, đây chính là đại bổ a. . ." Phi Thiên Hổ tại Diệp Thần trên vai gọi tới gọi lui.

	Diệp Thần sĩ thủ một chưởng vỗ dưới, đem tam đầu xà hoàng còn lại hai cái não đại cho đập nát, một quả Kim Đan bay ra, quang mang lóng lánh, Kim Đan cảnh bốn tầng Kim Đan không phải so bình thường.

	Diệp Thần đem Kim Đan thu vào, muốn phải lưu cho bằng hữu mình sử dụng.

	Sau đó, trong rừng núi hiện lên một đống lửa, một khối lớn thịt rắn gác ở trên lửa nướng lên, hương khí bốn phía, Phi Thiên Hổ ở một bên sớm nước bọt chảy ròng.

	Diệp Thần đem một miếng thịt ném cho Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ há mồm liền nuốt vào trong bụng, mùi vị đều không thường xuất hiện sẽ không có.

	"Lại nướng một chút, điểm này còn chưa đủ nhét kẽ răng." Phi Thiên Hổ tham lam nói ra.

	Diệp Thần lại lấy một chút nướng lên, một người một hổ cứ như vậy ăn thịt nướng, Phi Thiên Hổ ăn uống không phải một loại lớn, ngoại trừ phỏng chừng có hơn mười cân thịt rắn mới cảm giác được chống được, ghé vào một bên vậy mà liền ngủ.

	Nhưng mà, Diệp Thần thấy, Phi Thiên Hổ cả người tản ra một đoàn quang mang, tồn tại một cổ khí trời đất hòa hợp dũng động.

	"Người này, lại muốn đột phá, xem ra này xà hoàng thịt ăn nhiều, bên trong tinh hoa bị nó cho hấp thu." Diệp Thần nở nụ cười.

	Hồn Lão nói: "Này Phi Thiên Hổ sợ là cũng có bất phàm lai lịch."

	Tới chốc lát, Phi Thiên Hổ đã đột phá đến Trúc Cơ cảnh chín tầng, khí tức trở nên cường đại rất nhiều.

	"Sư huynh, có thịt nướng mùi vị, phía trước có người." Tại trong núi rừng, xuất hiện vài nam nữ trẻ tuổi, những người này khí tức cũng không thấp, một tên trong đó thanh niên nói ra.

	Trong những người này, dẫn đầu là một tên thanh y thanh niên, tướng mạo bất phàm, hắn cũng nghe thấy được thịt nướng mùi vị, thản nhiên nói: "Chúng ta đi nhìn một cái, là ai dám ở vùng núi này ở chỗ sâu trong thịt nướng."

	Nhóm người này bảy tám người hướng phía Diệp Thần bên này đi tới, Diệp Thần thần thức tản ra, đã cảm thấy mấy cổ hơi thở hướng phía hắn tới gần, chính là đứng dậy nhìn lại, thấy được thanh y thanh niên đám người.

	Thanh y thanh niên đám người thấy được Diệp Thần, sau đó một nữ tử thấy được quỳ rạp trên mặt đất ngủ Phi Thiên Hổ, lập tức nói: "Sư huynh, đó chính là chúng ta mấy ngày hôm trước nhìn thấy mèo biết bay, chúng ta bắt hồi lâu cũng không có tìm được, thiếu chút nữa bị cái kia Tam Đầu Xà Hoàng gây thương tích."

	"Đây là. . . Cái kia Tam Đầu Xà Hoàng. . ." Khiến một tên bạch y thanh niên gặp được trong hố lớn nằm còn không có bị sa thải thân rắn, kinh hô lên, có chút bất khả tư nghị.

	"Này Tam Đầu Xà Hoàng nhưng là Kim Đan cảnh bốn tầng, cực kỳ kinh khủng, lần trước một chúng ta thiếu chút nữa sẽ không mệnh đi ra. . ." Nàng kia cũng là kinh hô.

	Thanh y thanh niên tỉ mỉ đánh giá Diệp Thần, khó có thể phát hiện Diệp Thần cảnh giới cao thấp, nhưng là có thể chém giết Tam Đầu Xà Hoàng, thực lực này ít nhất cũng là tại Kim Đan cảnh bốn tầng.

	"Tại hạ Thiên Vũ tông Ly Hỏa, mấy ngày trước đây ta hai vị sư đệ sư muội phát hiện nơi này có dị thú, cho nên hôm nay đến đây điều tra một phen, không biết này dị thú cùng các hạ có quan hệ như thế nào?" Ly Hỏa ngữ khí ngược lại thật khách khí.

	Diệp Thần vừa nghe, trong lòng vô cùng kinh ngạc, Vũ Hóa tông chính là Đông Vực hai đại nhất lưu tông môn một trong, thế lực không gì sánh được khổng lồ, lại đang nơi này gặp bọn họ.

	"Này Phi Thiên Hổ là ta tọa kỵ." Diệp Thần ôm quyền nói ra.

	Ly Hỏa khẽ nhíu mày, nói: "Là các hạ tọa kỵ?"

	"Chính là." Diệp Thần gật đầu.

	"Ngươi nói bậy, mấy ngày trước đây chúng ta đuổi kịp này mèo biết bay thời điểm, căn bản cũng không có những người khác, thế nào lại là ngươi tọa kỵ?" Cái kia bạch y thanh niên nói.

	"Là ai đang nói bổn đại gia là mèo? Chán sống sao?" Phi Thiên Hổ từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, liền nghe được có người nói nó là mèo, trong nháy mắt giận không chỗ phát tiết.

	Phi Thiên Hổ ngẩng đầu, thấy Diệp Thần xuất hiện trước mặt một đám người, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Trái lại long hầm ngầm, Kim Đan cảnh bốn tầng, Kim Đan cảnh ba tầng, Kim Đan cảnh tầng hai

	. . ."

	"Lại là các ngươi hai vị này, lần trước đuổi bổn đại gia mệt chết đi được, hiện tại còn muốn phải đuổi bổn đại gia sao?" Phi Thiên Hổ thấy được nam tử kia cùng nữ tử, đại ngôn bất tàm nói: "Thấy không, này Tam Đầu Xà Hoàng truy sát bổn đại gia, hiện tại đã thành bổn đại gia trong bụng vật!"

	Ly Hỏa nhìn thấy Phi Thiên Hổ vậy mà thật biết nói chuyện, hơn nữa tràn đầy linh tính, trong mắt quang mang chớp động, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu như đem này Phi Thiên Hổ đưa cho sư tôn, nhất định có thể có được sư tôn ngợi khen."

	"Ngươi con này thối mèo, lần trước thiếu chút nữa bị ngươi hại chết!" Nàng kia tức giận đến mắng to.

	Phi Thiên Hổ khí cấp bại phôi nói: "Bổn đại gia là hổ, là hổ, là hổ! Các ngươi còn dám khinh nhờn vĩ đại Phi Thiên Hổ, bổn đại gia để thủ hạ ta, đem bọn ngươi đều diệt."

	Ba!

	Diệp Thần trực tiếp một cái chưởng quạt tới, Phi Thiên Hổ dùng cánh ôm đầu, một trận bị đau.

	"Cho ta đàng hoàng một chút!" Diệp Thần tức giận mắng.

	Phi Thiên Hổ kiến thức Diệp Thần lợi hại, không có một chút tính tình, thành thành thật thật ghé vào Diệp Thần trên vai.

	"Nếu như này Phi Thiên Hổ không phải ta tọa kỵ, hiện tại như thế nào sẽ như thế ngoan ngoãn ghé vào bả vai ta trên?" Diệp Thần cười nói.

	"Ai là. . ." Phi Thiên Hổ muốn cãi lại, Diệp Thần trừng nó một cái, lập tức thành thành thật thật ngậm miệng.

	Ly Hỏa cười nói: "Ta tin tưởng này Phi Thiên Hổ là các hạ tọa kỵ, thế nhưng không biết các hạ có thể bỏ những thứ yêu thích, ta nguyện ý ra bồi thường các hạ."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta thật thích này Phi Thiên Hổ, huống chi cũng có tình cảm, há có thể nói tặng người sẽ đưa người, cho nên mong rằng các hạ thứ lỗi."

	"Ngươi chớ nên không biết phân biệt! Chúng ta có thể cùng ngươi khách khí như vậy đã rất cho ngươi mặt mũi, ngươi không được rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Một tên trong đó thanh niên áo xám lạnh lùng hừ nói.

	"Này Phi Thiên Hổ ngươi không giao cũng phải giao, không thì, hiện tại nghỉ muốn rời đi." Nàng kia lạnh lùng nói.

	Diệp Thần quan sát những người này mỗi một người đều lạnh lùng nhìn bên cạnh hắn, nhãn thần cũng trầm xuống, nói: "Các ngươi Thiên Vũ tông đệ tử chính là như vậy xúc phạm không nói để ý? Ta hiện tại ngược lại kiến thức cái gì mới là nhất lưu tông môn giao ra đây đệ tử."

	Diệp Thần trong lời nói mang theo châm chọc, Thiên Vũ tông đệ tử đều là phẫn nộ.

	Ly Hỏa thật sâu quan sát Diệp Thần, nói: "Chúng ta vốn vô ác ý, chỉ là này Phi Thiên Hổ, tạm được các hạ có thể bỏ những thứ yêu thích."

	"Tốt một cái vốn vô ác ý." Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Này Phi Thiên Hổ vốn là ta, ta nguyện ý cho liền cho, bất nguyện ý cho cũng là ta tự do, ngươi chẳng lẽ còn muốn cướp?"

	"Không biết phân biệt!" Cái kia bạch y thanh niên vọt ra, cả người bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, giết hướng về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, phía sau Vạn Tượng nhảy vọt, một cổ lực lượng kinh khủng lao ra, cái kia bạch y thanh niên sắc mặt đại biến, căn bản vô pháp ngăn cản, bị một quyền đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Bạch y thanh niên phun ra lớn búng máu tươi, khiếp sợ quan sát Diệp Thần, Diệp Thần lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng các ngươi là nhất lưu tông môn đệ tử có thể ỷ thế hiếp người, hiện tại ta phải đi, các ngươi còn ngăn không được ta."

	Ly Hỏa nhãn thần yếu hơi trầm xuống một cái, cái kia Tam Đầu Xà Hoàng đều bị Diệp Thần giết, thực lực tuyệt đối không kém, nếu như cùng Diệp Thần động thủ, thắng bại cũng khó phân.

	"Các hạ là phải đi tham gia Đông Vực thi đấu sao?" Ly Hỏa suy tư chốc lát, mở miệng hỏi.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Thế nào? Muốn tại Đông Vực thi đấu thời điểm xuất thủ sao?"

	"Chúng ta đây liền Thánh thành gặp a, hy vọng khi đó, ngươi có khả năng như thế nắm chắc khí." Ly Hỏa trong mắt lóe thấy lạnh cả người.