Chương 1412: Luân Hồi Chi Thần mục đích?

	"Quả thực là buồn cười, Luân Hồi Chi Thần sự tình như thế bất quá là muốn độc bá toàn bộ thần giới, chẳng qua là một cái vì tư lợi người mà thôi, vì thần giới sở không dung." Bạch bào nam tử mang theo tức giận nói.

	"Quả thực là nói xấu, các ngươi đừng muốn bôi đen Luân Hồi Chi Thần." Hạ Long càng là trừng tròng mắt, phẫn nộ nói.

	"Chúng ta tại cái này tranh luận ai đúng ai sai thì có ý nghĩa gì chứ? Bởi vì cái gọi là, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, lịch sử là người thắng viết, hôm nay ngươi nếu là muốn ngăn cản chúng ta lấy đi Phong Thần bảng mảnh vỡ, vậy cũng chỉ có một con đường chết." Kim bào nam tử lạnh lùng nói ra.

	Hạ Long nói: "Vậy các ngươi có thể thử nhìn một chút."

	"Không biết sống chết, cùng tiến lên, trước hết giết hắn, lấy thêm Phong Thần bảng mảnh vỡ." Kim bào nam tử hét lớn một tiếng, toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại thần uy, liền hướng phía Hạ Long lao đến.

	Bạch bào nam tử cùng áo bào xám nam tử hai người cũng đều tại trong khoảnh khắc bộc phát thần lực, thẳng đến Hạ Long, trong mắt ba người tràn đầy sát ý, liền muốn làm trận đem Hạ Long giết chết.

	Hạ Long đối mặt ba người này công kích, sắc mặt nghiêm túc mấy điểm, nhưng lại cũng không có chút nào lùi bước, hắn chỉ cần tại kiên trì một hồi, thần giới bên kia liền sẽ phái người xuống tới trợ giúp hắn.

	Hạ Long đem thần lực bạo phát đi ra, lực lượng cường đại giống như là như hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Bốn người bọn họ thần uy quá mức cường đại, còn chưa có bắt đầu đối kháng, dưới chân bọn hắn đỉnh núi, đại địa đều đã bắt đầu sụp đổ hoặc là rạn nứt.

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông bên trong, Tạo Hóa Tiên Tông thái thượng các lão tổ đều đã bị kinh động, tất cả đều như lâm đại địch, từ trong cấm địa chạy ra, đứng ở Tạo Hóa Tiên Tông cửa vào nhìn lấy bên ngoài.

	Tám chín cái già đến không còn hình dáng lão đầu nhìn phía xa không ngừng sụp đổ đỉnh núi cùng đại địa, sắc mặt trở thành trắng bệch, một người trong đó run run rẩy rẩy nói: "Thật mạnh thần uy. . ."

	"Hỏng bét, bọn hắn tất nhiên là hướng về phía Phong Thần bảng mảnh vỡ mà đến, đến lúc đó toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông đều phải tiếp nhận cường đại như vậy thần uy, đây tuyệt đối là không chịu nổi a."

	"Phong Thần bảng mảnh vỡ chúng ta không chiếm được cũng không giữ được, dứt khoát đem Diệp Thần giao ra, miễn cho ta Tạo Hóa Tiên Tông bị liên lụy."

	"Tạo Hóa Tiên Tông không thể hủy ở chúng ta trong tay, thần lực bất khả kháng hoành, giao ra Diệp Thần là lựa chọn tốt nhất."

	Mấy tên lão đầu đều như vậy nói.

	"Diệp Thần là ta Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, nếu như đem hắn giao ra, chẳng phải là lại rét lạnh cái khác môn nhân tâm?" Một tên lão đầu trịnh trọng nói.

	"Đến tông môn thời khắc sống còn, hi sinh một người đổi được toàn bộ tông môn an bình, bọn hắn khẳng định đều sẽ nguyện ý."

	"Không tệ, Diệp Thần là nhất định phải giao ra."

	Tạo Hóa Tiên Tông những này thái thượng các lão tổ đều không dám đắc tội thần giới cường giả, nếu là thần giới cường giả tạo áp lực, bọn hắn tất nhiên vì cầu tự vệ mà giao ra Diệp Thần.

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài, Hạ Long đã cùng ba tên nam tử kịch chiến đến cùng một chỗ, bốn người thần lực không ngừng đụng chạm, một cỗ cường hãn lực lượng kinh khủng tồi khô lạp hủ dẹp yên phương viên mấy vạn dặm đại địa.

	Mấy vạn dặm bên trong, hết thảy đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó.

	Đây đối với mấy vạn dặm bên trong sinh linh mà nói, đơn giản chính là một trận hủy diệt tính tai nạn.

	Hạ Long thực lực nguyên bản liền cùng cái này ba tên nam tử không sai biệt lắm, bây giờ tại ba người vây công dưới, cũng là đã rơi vào hạ phong, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, nếu là sau một chốc, đoán chừng cũng chỉ có một con đường chết.

	Hạ Long trong lòng cũng ở gấp, nếu như thần giới lại không xuống tới giúp đỡ, hắn thật liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

	"Chịu chết đi." Kim bào nam tử hét lớn một tiếng, một cỗ thần lực xung kích tới, Hạ Long một chút mất tập trung, thân thể không có tránh thoát đi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Hạ Long phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, hắn ngẩng đầu nhìn thiên khung, lông mày nhíu thật chặt.

	"Thế nào còn không có đến?" Hạ Long trong lòng lo lắng nói.

	"Thế nào ngươi cảm thấy còn sẽ có người tới giúp ngươi?" Kim bào nam tử châm chọc nói.

	"Coi như bọn hắn sẽ đến, đó cũng là nhặt xác cho ngươi." Áo bào xám nam tử nói xong, liền thẳng đến Hạ Long mà đi, một chưởng bổ về phía Hạ Long.

	Hạ Long thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, không dám cùng áo bào xám nam tử chống lại, hắn hiện tại là nhiều chi chống đỡ một hồi, liền có một điểm sống sót hi vọng.

	"Xem ngươi còn có thể tránh bao lâu." Áo bào xám nam tử tựa hồ cũng không nóng nảy lấy giết Hạ Long, có một loại đang chơi trò chơi mèo vờn chuột.

	Hạ Long bị áo bào xám nam tử truy khắp nơi né tránh, cực kỳ chật vật, áo bào xám nam tử nhìn lấy Hạ Long dáng vẻ chật vật, càng phát hưng phấn lên.

	Ầm ầm!

	Đúng vào lúc này, thiên khung truyền đến một tiếng sấm nổ tiếng vang, thiên khung trong nháy mắt biến sắc màu sắc, toàn bộ sắc trời đều mờ đi, sau đó vài tiếng tiếng vang truyền đến về sau, thiên khung bỗng nhiên bị mở bung ra một cái khe.

	Khe hở xuất hiện về sau, thần uy trút xuống, trực tiếp chiếu xuống cái này một mảnh đại địa bên trên.

	"Lại có thần hàng lâm rồi. . ." Tạo Hóa Tiên Tông mấy cái kia lão đầu tất cả giật mình, cảm nhận được cường đại thần uy về sau, thân thể đều run lên, đầu gối đều không thẳng lên được.

	Áo bào xám nam tử, kim bào nam tử, bạch bào nam tử ba người sắc mặt đều là biến đổi, nhìn về phía thiên khung, liền thấy từ trong cái khe xông ra năm thân ảnh, cái này năm thân ảnh hàng lâm Tiên giới, để cho cái này phương viên trong vòng vạn dặm đều bao phủ tại ngập trời thần uy ở trong.

	Hạ Long nhìn thấy một màn này về sau, lộ ra vẻ đại hỉ, hắn muốn chờ giúp đỡ rốt cục tới.

	Năm thân ảnh xuất hiện về sau, không nói lời nào, liền thẳng đến áo bào xám nam tử ba người mà đi.

	Áo bào xám nam tử ba người sắc mặt đều là biến đổi lớn, nếu như nhiều năm người này, như vậy hiện tại ở thế yếu chính là ba người bọn họ.

	"Đi!" Kim bào nam tử hét lớn một tiếng nói.

	Ba người lập tức nhanh chóng rời đi, thế nhưng cái kia năm thân ảnh lại theo đuổi không bỏ.

	Một đường truy kích đi qua, một đường đều tại sụp đổ, thần uy phía dưới, hết thảy đều muốn bị hủy diệt.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, năm người kia cũng liền đình chỉ truy kích , mặc cho áo bào xám nam tử ba người rời đi.

	"Các ngươi xem như tới, nếu là chậm một chút nữa đến, ta liền muốn viết di chúc ở đây rồi." Hạ Long thở ra một hơi nói.

	"Muốn mở ra thần giới chi môn nào có dễ dàng như vậy, là cần thời gian." Trong đó một tên cao lớn nam tử nói.

	"Tới còn tính là kịp thời." Hạ Long cười cười, nói: "Vận mệnh chi thần bên kia mấy tên vẫn luôn nhớ kỹ Phong Thần bảng mảnh vỡ, bọn hắn nếu là không trừ, thủy chung là bất an a."

	"Coi như giết bọn hắn, vận mệnh chi thần bên kia cũng còn biết phái những người khác tới, chúng ta lần này xuống tới mục đích đúng là vì bảo hộ Phong Thần bảng mảnh vỡ người sở hữu." Một tên nam tử áo bào xanh nói.

	Hạ Long nghi ngờ nói: "Tên kia có cái gì đặc biệt sao? Chúng ta không phải hẳn là cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vỡ sao? Thế nào hiện tại lại muốn bảo hộ hắn rồi?"

	"Chuyện này là Luân Hồi Chi Thần tự mình phát ra mệnh lệnh, về phần tại sao, ngoại trừ Luân Hồi Chi Thần bên ngoài, ai cũng không biết." Một tên dáng người gầy gò giữ lại chòm râu nhỏ nam tử nói.

	"Xem ra, ở trong đó tất có đại văn chương a." Hạ Long trầm ngâm nói.

	"Nói không chừng đây chỉ là bởi vì Luân Hồi Chi Thần muốn tên kia đem năm khối Phong Thần bảng cùng một chỗ đạt được, đến lúc đó sẽ cùng nhau cướp đi, tránh khỏi về sau còn muốn đi tìm kiếm khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ." Nam tử áo bào xanh nói.

	"Cũng có khả năng này, tiểu tử kia cũng thật sự là tà môn, là đem bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ toàn bộ đều chiếm được, cho nên Luân Hồi Chi Thần khả năng cảm thấy tiểu tử này có thể có được khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ." Hạ Long nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta bây giờ chỉ cần bảo vệ tốt tiểu tử kia liền tốt, những chuyện khác không cần suy nghĩ nhiều." Một tên dáng người khôi ngô thanh âm nam tử trầm giọng nói.

	Ở đây sáu tên thần giới cường giả nhìn về phía Tạo Hóa Tiên Tông phương hướng, cái này xem xét, để cho Tạo Hóa Tiên Tông những lão gia hỏa kia đều là run lên, không khỏi khẩn trương lên.

	Sau đó, sáu người này ánh mắt thu hồi, thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng.

	Đợi đến sáu tên thần giới cường giả rời đi về sau, Tạo Hóa Tiên Tông thái thượng các lão tổ lúc này mới thở một hơi thật dài, trong lòng một trận nỗi khiếp sợ vẫn còn.

	"Bọn hắn đây rốt cuộc là có ý tứ gì?"

	"Không biết, thật là khiến người ta xem không hiểu?"

	Tạo Hóa Tiên Tông thái thượng các lão tổ đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	Kim bào nam tử ba người một đường trốn về Thiên Vương tộc, Nhất Vân nhìn thấy bọn hắn trở về, chính là cười hỏi: "Xem ra các ngươi là đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ rồi?"

	Kim bào nam tử ba người sắc mặt khó coi, áo bào xám nam tử khẽ nói: "Ngươi có phải hay không đã sớm biết bọn hắn sẽ có giúp đỡ?"

	Nhất Vân nói: "Ta cũng không phải tiên tri, ta làm sao lại biết rõ bọn hắn có giúp đỡ, ta chỉ biết là, các ngươi từ Thần giới xuống tới thời điểm mở ra thần giới chi môn, chẳng lẽ Luân Hồi Chi Thần sẽ không biết sao?"

	"Vậy ngươi không nói sớm?" Kim bào nam tử cả giận nói.

	Nhất Vân cười khẩy nói: "Ta đều nói cho các ngươi biết không nên đi, các ngươi không nghe, chẳng lẽ các ngươi ngốc đến mức nhất định phải ta nói đến như vậy minh bạch mới rõ ràng sao?"

	Trong lòng ba người cho dù đều phẫn nộ vô cùng, thế nhưng đều một câu cũng không nói lên được, không cách nào cãi lại.

	Nhất Vân xem bọn hắn ba cái đều nói không ra lời, tiếp tục nói ra: "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, Luân Hồi Chi Thần bên kia tại sao muốn bảo hộ tiểu tử kia? Chẳng lẽ là ở vào hảo tâm? Còn không phải là vì để cho tiểu tử kia giúp hắn tìm tới khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ?"

	"Tiểu tử kia có thể có được bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, các ngươi không cảm thấy kì quái? Đây cũng không phải là là ngẫu nhiên a? Mặc kệ tiểu tử kia là vì cái gì đạt được bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, tóm lại, hắn có khả năng đạt được khối thứ năm."

	"Chờ hắn đạt được khối thứ năm, như vậy Luân Hồi Chi Thần bên kia tất nhiên sẽ xuất thủ, cũng là chúng ta nên xuất thủ thời điểm. Hiện tại, liền chậm rãi chờ xem, hơn nữa còn muốn cầu nguyện hắn sớm một chút đạt được khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ."

	"Thật sự là biệt khuất, sớm biết liền không đến cái này Tiên giới." Kim bào nam tử thở phì phò nói.

	"Nếu như đạt được năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ trở về giao nộp, ở chỗ này chờ nhất đẳng lại coi là cái gì?" Nhất Vân thản nhiên nói.

	Nghe nói như thế, kim bào nam tử ba người nghĩ lại, cũng cảm thấy có đạo lý.

	Nếu như mang theo năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ giao nộp, khi đó vận mệnh chi thần khẳng định lại ban thưởng thật hậu bọn hắn, ở chỗ này chờ nhất đẳng cũng không có gì lớn.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?" Bạch bào nam tử hỏi.

	Nhất Vân nói ra: "Mật thiết kiến thức tiểu tử kia."

	"Luân Hồi Chi Thần người bên kia không diệt trừ, từ đầu đến cuối đều là một đại phiền toái." Kim bào nam tử âm trầm nói.