Chương 2083: Chín đại thế lực

	"Thật sao? Vậy ta liền không khách khí, các ngươi trên thân hẳn là có không ít đồ tốt a?" Phi Thiên Hổ cười xấu xa.

	"Còn muốn có ý đồ với chúng ta? Thật sự là buồn cười." Cái kia râu dài thanh niên nói xong, liền hướng phía Phi Thiên Hổ vọt tới.

	Phi Thiên Hổ lập tức đứng dậy liền trốn đến Diệp Thần sau lưng, cười hắc hắc nói: "Để cho ta tiểu đệ tới thu thập ngươi là đủ rồi, đều không cần đến bản đại gia xuất thủ."

	Diệp Thần hung hăng trừng mắt liếc Phi Thiên Hổ, sau đó nhìn xông tới râu dài thanh niên, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền giết ra ngoài.

	Cái này năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cũng không đều là hướng phía râu dài thanh niên mà đi, cũng hướng phía cái khác mấy tên Thú Thần tộc thanh niên mà đi.

	Như là đã động thủ, vậy liền không có cái gì có thể hạ thủ lưu tình, trực tiếp toàn bộ chém giết.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra về sau, cường đại thần uy liền Lệnh thú Thần tộc thanh niên cảm thấy áp lực cực lớn, trong nháy mắt đem tất cả thần lực đều bạo phát đi ra, sau đó mỗi người đều tế ra một khối bạch cốt.

	Cái kia trên đám xương trắng mặt khắc đầy phù văn thần bí, bộc phát ra hào quang chói sáng, ngăn cản Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng bạch cốt đụng vào nhau về sau, trên đám xương trắng mặt lực lượng xông ra, nhưng lại vẫn không có ngăn trở Phong Thần Bảng mảnh vỡ, bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho vỡ vụn.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, bạch cốt nổ tung, cái kia mấy tên Thú Thần tộc tộc nhân đều bị tạc bay ra ngoài, trên thân tất cả đều là máu tươi.

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ?" Cái kia mũi ưng thanh niên cả kinh nói.

	"Lại là Phong Thần Bảng mảnh vỡ? Ngươi chính là cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người?" Độc giác thanh niên nhìn chằm chằm Diệp Thần, một mặt không dám tin nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi sẽ đem cái này bí mật đưa đến dưới cửu tuyền."

	Nói xong, Diệp Thần đem Luyện Thần Lô hỏa diễm phun ra, hỏa diễm rơi vào mấy tên Thú Thần tộc tộc nhân trên thân, hỏa diễm lập tức đem bọn hắn thân thể bắt đầu cháy rừng rực.

	"A. . ."

	Chỉ là vài tiếng kêu thảm về sau, cái kia mấy tên Thú Thần tộc tộc nhân liền hóa thành tro bụi.

	Diệp Thần đem mấy người Túi Càn Khôn thu vào, bên trong quả thật có không ít yêu tinh cùng thần thức, còn có một bản Ngự Thú Thần Thuật.

	Diệp Thần mở ra Ngự Thú Thần Thuật, bên trong ghi chép rất nhiều Thần Thú đặc tính cùng nhược điểm, cùng thế nào thuần phục Thần Thú phương pháp.

	Diệp Thần xem hết về sau, không khỏi sợ hãi than nói: "Nếu là nghiên cứu triệt để cái này Ngự Thú Thần Thuật, tương lai gặp Thần Thú, cho dù là thực lực cao hơn chúng ta, cũng có thể cẩn thận đọ sức."

	"Mẹ nó, mấy tên khốn kiếp này, thật là đáng chết." Phi Thiên Hổ mắng to.

	Phi Thiên Hổ thân là Thần Thú, mặc dù cũng giết thần thú, thế nhưng cũng không nhìn nổi Thú Thần tộc nghiên cứu ra vật như vậy, đặc biệt liệp sát cùng thuần phục Thần Thú, đây là đối Thần Thú một loại vũ nhục.

	"Đi thôi, càng đi về phía trước một chút muốn đi ra Thú Vực Luyện Ngục." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Phi Thiên Hổ đi theo Diệp Thần hướng phía trước đi đến, đi không xa về sau, quả thật là gặp được một tấm cửa sắt lớn, tại ngoài cửa sắt có hộ vệ trông coi.

	Hai người đi tới cửa sắt chỗ, cái kia ngoài cửa sắt hộ vệ chính là mở ra cửa sắt, để cho Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đi ra ngoài.

	Đi ra sau cửa sắt, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ liền đi tới ngoài cửa sắt một tòa quảng trường phía trước nơi này ngồi chín đại thế lực tộc trưởng hay là tông chủ loại hình nhân vật.

	Lục Thông cùng Thần Đình đội hộ vệ Đại thống lĩnh cũng ngồi ở nơi này , chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

	Tại Diệp Thần trước đó đi ra Thú Vực Luyện Ngục người cũng đã có mười mấy người, mười mấy người này đều là liền thế lực lớn bên trong cường đại nhất một số người.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đi ra Thú Vực Luyện Ngục thời điểm, ánh mắt mọi người đều nhìn về bọn hắn, không ít người đều là nhíu mày, hai người này mới nhị giai Thần vị thực lực, thế nào nhanh như vậy liền đi ra Thú Vực Luyện Ngục?

	Thần Đình đội hộ vệ Đại thống lĩnh nhìn lấy Diệp Thần đi ra Thú Vực Luyện Ngục, khóe miệng hơi hơi giơ lên, Diệp Thần nhanh như vậy liền đi ra Thú Vực Luyện Ngục, cái này đích xác là hắn không có nghĩ tới.

	Mặc dù nói Diệp Thần có thể vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng Thú Vực Luyện Ngục bên trong Thần Thú cũng sẽ không cùng ngươi đem cái gì quy tắc.

	Mà lại ngoại trừ Thần Thú bên ngoài, người còn lại cũng đều là tồn tại nguy hiểm, xem như một tên nhị giai Thần vị người, tại Thú Vực Luyện Ngục bên trong tuyệt đối là bước đi liên tục khó khăn.

	"Hai người các ngươi là một đoàn đội?" Một tên tiểu đội trưởng đi tới hỏi.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ."

	"Giao ra các ngươi người hai mươi mai yêu tinh, sau đó giao ra một viên tam giai Thần vị yêu tinh, các ngươi cho dù là thông qua được khảo nghiệm." Tiểu đội trưởng nói ra.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ các giao ra hai mươi mai yêu tinh, sau đó lấy ra một viên tam giai Thần vị yêu tinh, người tiểu đội trưởng kia kiểm nghiệm về sau, chính là nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi thông qua khảo nghiệm, đến tông môn của mình đi nghỉ ngơi."

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ tại ánh mắt mọi người bên trong đi tới Thần Cơ môn trận doanh bên trong.

	Ở đây hoàn thành mười mấy người bên trong, đại bộ phận đều là tứ giai Thần vị cảnh giới, chỉ có Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ là nhị giai Thần vị.

	Thần Cơ môn bên trong, trước mắt cũng chỉ có Giáp cấp bên trong được xưng là đại sư huynh Nam Cung Thiên đi ra Thú Vực Luyện Ngục.

	Chư Cát Thần Cơ nhìn thấy Phi Thiên Hổ cùng Diệp Thần đều đi ra Thú Vực Luyện Ngục, khắp khuôn mặt là nụ cười, không che giấu chút nào mà cười cười nói: "Tốt, không hổ là ta Thần Cơ môn ra đệ tử."

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hướng về phía Chư Cát Thần Cơ ôm quyền, sau đó lại lễ phép tính đối Nam Cung Thiên ôm quyền.

	Nam Cung Thiên nói: "Diệp sư đệ không hổ là có thể vượt cấp khiêu chiến người, nhanh như vậy liền đi ra Thú Vực Luyện Ngục."

	Diệp Thần cười nói: "Sư huynh quá khen, có lẽ là vận khí tốt đi, cường đại Thần Thú đều bị dọn dẹp sạch sẽ, chúng ta chỉ là nhặt được một chút lợi lộc thế thôi."

	Nam Cung Thiên nói ra: "Thú Vực Luyện Ngục bên trong nhưng không có tiện nghi gì có thể nhặt, hết thảy đều dựa vào thực lực của mình, may mắn loại vật này là không đáng tin."

	Diệp Thần nói: "Sư huynh nói đúng, tự thân cứng rắn mới có thể đi càng xa."

	Nam Cung Thiên nói: "Diệp sư đệ có giác ngộ như vậy rất tốt, nhất định có thể đi được càng thêm lâu dài."

	Diệp Thần cười cười, sau đó không nói thêm lời, mà là nhìn về phía những người khác.

	Lần này tham gia Tiễu Trừ đại hội chín đại thế lực bên trong, mỗi một cái thế lực đều đã có người đi ra Thú Vực Luyện Ngục.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía những người kia, những người kia ánh mắt cũng nhìn về phía Diệp Thần, đối với một cái chỉ có nhị giai Thần vị nhanh như vậy liền đi ra Thú Vực Luyện Ngục người, bọn hắn đều có rất lớn hứng thú.

	Nam Cung Thiên nhìn lấy Diệp Thần nhìn về phía những người khác, chính là nói ra: "Những người này đều là các thế lực lớn bên trong thực lực cường đại nhất đệ tử thứ nhất. Cái kia cõng một thanh Thanh kiếm chính là Ngọc Hoàng điện đại sư huynh, tên là ngọc thiên cực, chính là ngọc không hoàng trưởng tử."

	"Gia hỏa này thực lực rất cường đại, đã nhanh muốn bước vào ngũ giai Thần vị cảnh giới. Mà lại làm người tàn nhẫn, nếu là đối địch với hắn, hắn lại không tiếc hết thảy thủ đoạn chém giết địch nhân, người này phải cẩn thận."

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào ngọc thiên cực trên thân, ngọc thiên cực ánh mắt mang theo âm khí, xem xét chính là một cái âm tà người.

	"Ngươi vượt cấp đánh bại Triệu Kiếm, ngươi danh khí là lớn, thế nhưng gián tiếp là giẫm lên Ngọc Hoàng điện tăng lên danh tiếng của mình, để cho Ngọc Hoàng điện mất hết mặt mũi, cho nên Ngọc Hoàng điện đối ngươi có rất lớn hận ý, chính ngươi phải cẩn thận." Nam Cung Thiên nói tiếp.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, cười cười, nói: "Nếu là bọn họ nhất định phải tìm ta phiền phức, ta cũng không phải dễ khi dễ như vậy."

	Nam Cung Thiên cười nói: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, đối với ngọc thiên cực loại người này, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, không thể không phòng."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

	"Ngươi ta là đồng môn, tương lai cũng tất nhiên sẽ tại tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong cùng một chỗ hành động, tự nhiên là muốn chiếu cố lẫn nhau một hai." Nam Cung Thiên nhàn nhạt cười nói.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Cái kia những người khác thì sao, đều là lai lịch gì? Sư huynh giới thiệu một chút."

	Nam Cung Thiên nói ra: "Đó chính là Thần Đạo tông đại sư huynh, chuông vô đạo. Cũng là một cái tứ giai Thần vị đỉnh phong thiên tài. Làm người mười phần bá đạo, cùng hắn liên hệ nhất định phải càng cường ngạnh hơn, bằng không mà nói, rất dễ dàng ăn thiệt thòi."

	"Chúng ta Thần Cơ môn bên trái chính là Tử Dương Môn, thanh niên mặc áo tím kia chính là Tử Dương Môn đại sư huynh, Hoắc nhỏ vũ, tu luyện chính là Tử Dương thần công, lợi hại nhất chiêu thức chính là Tử Khí Đông Lai chưởng."

	"Cái này Hoắc nhỏ vũ ngược lại là một cái tương đối tốt chung đụng người, về sau có thể nhiều cùng hắn đánh một chút quan hệ, cái này tại tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong sẽ có rất nhiều chỗ tốt."

	Nam Cung Thiên tiếp tục nói ra: "Đây là bốn đại tông môn, còn có ngũ đại chủng tộc. Cái kia Thần Linh tộc nguyên bản lợi hại nhất chính là Thần Lạc, chỉ là Thần Lạc được phái đến Tiên giới, chết tại Tiên giới, cho nên Thần Linh tộc hiện tại lợi hại nhất chính là cái kia Thần Nguyệt. Thần Lạc muội muội."

	Diệp Thần nhìn về phía Thần Linh tộc đội hình bên trong cái kia một tên dáng người yểu điệu nữ tử, dáng dấp cùng Thần Lạc ngược lại là có mấy phần tương tự.

	"Thần Nguyệt mặc dù là một nữ tử, thế nhưng thiên phú không thể so với Thần Lạc chênh lệch, thực lực bây giờ cũng rất cường đại, nàng thủ đoạn lợi hại nhất chính là thần phân thuật."

	"Tại Thần Linh tộc bên trái chính là Thần Hỏa tộc, Thần Hỏa tộc lợi hại nhất thiên tài Hỏa Đan cũng chết tại Tiên giới, hiện tại Thần Hỏa tộc bên trong đệ nhất thiên tài là Hỏa Đan đường đệ, Hỏa Dương."

	Nam Cung Thiên nói ra: "Hỏa Dương tu luyện chính là tà hỏa, cực kỳ âm tà. Nghe nói Hỏa Dương hỏa đến từ Thần giới U Minh Hỏa, một khi bị U Minh Hỏa nhiễm, thân thể sẽ không xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng linh hồn lại bị đốt cháy."

	"Tại Thần Hỏa tộc bên cạnh chính là Thú Thần tộc, ngươi xem bọn hắn hình dạng liền biết, thể nội có Thần Thú huyết mạch. Thú Thần tộc đệ nhất thiên tài tên là thú hồng, thể nội chảy xuôi Long tộc huyết mạch, cho nên trên đầu một cặp sừng rồng. Hắn thủ đoạn lợi hại nhất chính là Long Ngâm Công cùng hóa rồng tay!"

	"Thân thể kia cao hai trượng chính là Cự Nhân tộc, bọn hắn chỗ lợi hại nhất chính là lực lượng cùng phòng ngự. Bọn hắn tộc đệ nhất thiên tài chính là thân thể kia tiếp cận ba trượng gia hỏa, tên là Kình Thiên, lực lượng của hắn kinh khủng vô cùng, toàn thân mình đồng da sắt, rất khó làm bị thương hắn gân cốt."

	"Cuối cùng là cái kia Thần Lang tộc, bọn hắn đồ đằng là Thần Lang. Bọn hắn tất cả thói quen sinh hoạt cùng thủ đoạn công kích đều cùng Thần Lang có quan hệ. Cái kia Thần Lang tộc đệ nhất thiên tài chính là cái kia cõng Lang Nha Bổng gia hỏa, tên là sói không máu. Làm người ngoan độc, một khi để mắt tới đối thủ, liền tuyệt đối sẽ không buông tha." Nam Cung Thiên đem còn lại bát đại thế lực đệ nhất thiên tài đều giới thiệu một lần, Diệp Thần cũng đều hiểu rõ một phen, sau đó cười nói: "Mỗi một cái đều là người rất lợi hại vật a, cái này về sau nếu là tại cùng một cái tiêu diệt toàn bộ đại đội, coi như náo nhiệt."