Diệp Thần sửng sốt một chút, hoàn toàn hết làm rõ ràng tình hình, vừa nhặt lên trên mặt đất Túi Càn Khôn, "Hô hô" hai trận gió thổi qua tới, cảm giác phía sau lưng lạnh cả người.

	Diệp Thần vội vàng xoay người nhìn lại, phía sau nhiều hơn hai gã trung niên nam tử, mỗi một người trung niên nam tử đều là khí thế cường đại, nhãn thần sắc bén, nhìn chằm chằm Diệp Thần trong tay Túi Càn Khôn hai mắt phát quang.

	"Tiểu tử, cầm Túi Càn Khôn giao ra đây!" Một tên trong đó vóc người hơi lộ ra cao to trung niên nam tử quát lên.

	Này một thân hét lớn, khiến cho Diệp Thần đều cảm giác ý nghĩ choáng váng, trong lòng càng là vô cùng khiếp sợ, đây là lợi hại dường nào nhân vật, chỉ là hét lớn một tiếng, là có thể làm hắn choáng đầu não trướng.

	Diệp Thần tỉnh táo lại, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, này Túi Càn Khôn là người cho hắn, mà bây giờ đối mặt mạnh mẻ như vậy nhân vật, hắn không biết mình rốt cuộc là cho hay là không cho.

	"Cầm tới!" Lại là hét lớn một tiếng, vừa không được phép Diệp Thần suy nghĩ nhiều, cũng cảm giác được một cổ sóng lớn trước mặt bổ tới, đưa hắn cho chấn bay ra ngoài, Túi Càn Khôn tuột tay mà ra.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra đại búng máu tươi, cảm giác được ngực một trận đau nhức truyền tới, làm hắn nhe răng trợn mắt.

	Hai gã trung niên nam tử lấy được Túi Càn Khôn, lập tức là cầm Túi Càn Khôn dấu vết cho lau đi, cầm Túi Càn Khôn lí lí ngoại ngoại lật một lần.

	"Làm sao sẽ không có?" Một tên trong đó lam bào trung niên nam tử biến sắc.

	Thân hình cao lớn trung niên nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Cho ngươi cái này Túi Càn Khôn người ở nơi nào?"

	Diệp Thần thấy bọn họ tựa hồ đang tìm cái gì, hơn nữa đồ vật rất có thể tại Túi Càn Khôn trong, nhưng bây giờ Túi Càn Khôn bên trong không có, Diệp Thần lập tức tỉnh ngộ lại, mình bị lợi dụng.

	Người rõ ràng liền là muốn dùng cái này Túi Càn Khôn tới dụ dỗ hai người này, vì hắn chạy trốn tranh thủ thời gian.

	Diệp Thần bây giờ đều có muốn nhảy lên chân mắng chửi người trùng động, trước hắn còn muốn bên cạnh phải bảo vệ cái Túi Càn Khôn, rốt cuộc nhân gia cho hắn là tín nhiệm hắn, hiện tại xem ra thực sự là quá ngây thơ.

	Ngươi đã bất nhân, ta liền bất nghĩa!

	"Người hướng bên kia đi, bị rất nặng thương, khẳng định đi không xa! Nãi nãi, vậy mà hại ta!" Diệp Thần nhịn đau đứng lên chỉ vào trung niên nam tử chạy trốn phương hướng mắng to.

	Hai trung niên nam tử nhìn thấy Diệp Thần tức giận như thế, nhìn nhau liếc mắt, biết chuyện này Diệp Thần khẳng định không biết chuyện, cũng không tính toán, xoay người liền đuổi theo.

	"Ta sát, vậy mà thiếu chút nữa hại chết ta!" Diệp Thần xoa xoa bộ ngực mình, con ngươi đảo một vòng, có chút tò mò nhìn hai trung niên nam tử chạy đi phương hướng, nghi ngờ nói: "Xem chừng, Túi Càn Khôn bên trong có rất đồ trọng yếu a, gia hỏa coi như là muốn chết cũng không muốn giao ra đây, ta phải đi xem."

	Diệp Thần uống hai bình linh dịch, sau đó triển khai Phong Hành thuật rất nhanh đi theo.

	Diệp Thần không có chạy bao lâu, liền nghe được cách đó không xa có tiếng đánh nhau truyền tới.

	"Lý Hùng Phong, ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đây, lưu ngươi toàn thây." Một đạo tiếng hét lớn truyền tới, Diệp Thần vừa nghe cũng biết là lam bào trung niên thanh âm nam tử.

	"Đồ vật ta đã cho người khác, căn bản không tại trên người ta."

	"Ngươi nghĩ rằng ta không biết? Túi Càn Khôn bên trong căn bản cũng không có chúng ta muốn đồ vật." Thân hình cao lớn trung niên nam tử lạnh lùng nói.

	"Ta cũng không biết, nhất định là tiểu tử lấy mất! Nãi nãi, ta giao cho hắn đồ vật để cho hắn xem trọng, vậy mà rơi chính mình miệng túi." Lý Hùng Phong vẻ mặt  tức giận hình dạng nói.

	"Ngươi nghĩ rằng ta có tin hay không? Cái Túi Càn Khôn có ngươi dấu vết, tiểu tử mới Luyện Khí cảnh tầng năm, căn bản không khả năng lấy đi bên trong đồ vật."

	"Không muốn cùng hắn lời vô ích, trước hết giết hắn, đồ vật dĩ nhiên là tới tay." Lam bào trung niên nam tử quát lạnh một tiếng.

	"Các ngươi cho rằng giết ta có thể tìm được đồ sao? Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cho là ta còn có thể cầm đồ vật thả ở trên người?" Lý Hùng Phong lạnh lùng cười, không có sợ hãi nói.

	Lam bào trung niên nam tử cùng thân hình cao lớn nam tử biến sắc, nhìn nhau liếc mắt, lam bào trung niên nam tử hừ lạnh nói: "Ta mặc kệ ngươi có hay không trên người ngươi, trước phế đi ngươi, tại hảo hảo dằn vặt ngươi, nhìn ngươi nói hay không."

	Lý Hùng Phong biến sắc, cắn răng nói: "Các ngươi giết ta cũng đừng nghĩ tìm được, ta đã nói cho tiểu tử để ở nơi đâu, tiểu tử bây giờ khẳng định đi lấy."

	Diệp Thần tức giận đến mắng to, vừa định muốn xông ra biện luận, chỉ thấy một đạo lục sắc chói rọi hướng hắn vọt tới, Diệp Thần thất kinh.

	Hắn lập tức về phía sau vừa lui, một cái dài một trượng, to bằng bắp đùi mãng xà phun ra lưỡi rắn rơi ở trên mặt đất, rơi xuống đất không tiếng động.

	Đây là một cái Luyện Khí cảnh tầng năm điên phong mãng xà, cả vật thể xanh biếc, được gọi là Lục Mãng. Loại này mãng xà lực lượng vô cùng cường đại, hơn nữa sắc bén hàm răng trong mang theo nồng đậm nọc độc, một khi bị cắn trúng, năm giây bên trong hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Hơn nữa, nọc độc có chứa ăn mòn, nếu là đụng vào, đều có thể trong nháy mắt ăn mòn thân thể, thực nhập cốt tủy, cho dù không chết cũng muốn tàn phế.

	Diệp Thần gặp phải dạng này yêu thú, cũng cực kỳ cẩn thận, không dám có chút sơ suất.

	"Thế nào thời khắc mấu chốt, nửa đường tuôn ra cái Trình Giảo Kim tới!" Diệp Thần mắng to, Lục Mãng đã theo dõi Diệp Thần, tựa hồ muốn đem Diệp Thần trở thành hiện tại bữa cơm.

	Lục Mãng đột nhiên "Sưu" một chút, vọt tới, như một đạo thiểm điện, nhanh kinh người.

	Diệp Thần chỉ có thấy được nói lục quang hiện lên, hắn lập tức triển khai Phong Hành thuật rất nhanh di động, cùng lúc đó thôi động ba chuôi phi kiếm giết hướng về phía Lục Mãng.

	Lục Mãng một kích không kết quả, hướng về phía Diệp Thần phun ra một bãi nọc độc, Diệp Thần rất nhanh né tránh, nọc độc toàn bộ phun đến rồi trên một cây đại thụ, đại thụ nhất thời bốc lên khói đặc, rất nhanh bị ăn mòn.

	Phốc!

	Mà Diệp Thần phi kiếm vào lúc này, đã xuyên qua Lục Mãng thân thể. Một thanh xuyên qua đầu lâu, một thanh tại bảy tấc, còn có một chuôi tại Lục Mãng bên trong.

	Lục Mãng thảng ở trên mặt đất, chảy ra một bãi chất lỏng màu xanh biếc, thân thể rung động mấy cái liền đã không có phản ứng.

	Tại Diệp Thần cùng Lục Mãng tranh đấu lúc, Lý Hùng Phong cùng hai gã trung niên nam tử cũng đánh nhau, khi Diệp Thần muốn xông ra biện giải thời điểm, chỉ thấy đến Lý Hùng Phong đầu lâu nhất thời nổ tung ra.

	Diệp Thần nhìn Lý Hùng Phong đầu lâu giống như huyết hoa tràn ra, trong lòng chấn động, không khỏi đại mắng lên, "Lão tử bị ngươi hại chết!"

	Hai gã trung niên nam tử cầm Lý Hùng Phong trên người lục soát một lần, lại sưu ra tới một cái Túi Càn Khôn, lật một lần cũng không có tìm được bọn họ muốn đồ vật.

	"Lẽ nào đồ vật thật tại tiểu tử trên người?" Lam bào trung niên nam tử âm trầm nói.

	"Đi tìm tiểu tử." Thân hình cao lớn trung niên nam tử sắc mặt càng là âm lãnh, tựa hồ muốn ăn Diệp Thần, hắn cảm giác mình bị một cái Luyện Khí cảnh tầng năm kiến hôi cấp cho, đây là một loại sỉ nhục.

	"Xong!" Diệp Thần biết hắn bây giờ cho dù đi biện giải cũng chết không có đối chứng, lập tức triển khai Phong Hành thuật đào tẩu.

	Hai gã trung niên nam tử tốc độ nhanh hơn, rất nhanh liền thấy Diệp Thần thân ảnh, lập tức rống lớn một tiếng, "Tiểu tử, đứng lại cho ta, đem đồ vật giao ra đây cho ta."