Chương 2073: Tiễu trừ đại hội

	Diệp Thần dựa theo Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật bên trên nội dung bắt đầu tu luyện, bất quá trong phòng không thích hợp tu luyện, dứt khoát liền chạy tới phía sau núi bên trên tu luyện.

	Diệp Thần vận chuyển pháp quyết, thần lực trên ngón tay phun trào lên, sau đó Diệp Thần mượn Luyện Thần Lô Thần hỏa, liên tục đánh ra chín chỉ, chín đạo hỏa diễm liền liền xông ra ngoài.

	Cái này chín đạo hỏa diễm tốc độ đặc biệt nhanh, như là chín đầu hỏa long, nếu là đối địch, chín đầu hỏa long cùng một chỗ giết ra, uy lực tuyệt đối kinh người.

	Mấu chốt là, cái này còn không phải Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật cuối cùng hình thái, căn cứ Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật pháp quyết bên trên thuật, Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật cuối cùng nếu là đại thành, chín chỉ giết ra, có thể đem đối thủ vây ở chín đạo trong ngọn lửa tiến hành giảo sát, tuyệt đối là không chỗ có thể trốn.

	Dạng này Thần Thuật muốn không ngừng tu luyện, trải nghiệm trong đó áo nghĩa, mới có thể đạt đến đại thành.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy tháng thời gian trôi qua, Diệp Thần tại Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật trong tu luyện có rất lớn đột phá, hiện tại đã bắt đầu tiếp cận Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật cuối cùng hình thái.

	Mà Phi Thiên Hổ ở mấy tháng thời gian bên trong, cũng là chăm chỉ tu luyện Ngũ Hổ Phục Ma Thuật.

	Ngũ Hổ Phục Ma Thuật triển khai về sau, chính là do năm đầu mãnh hổ trống rỗng xuất hiện, đem đối thủ bao vây lại, sau đó không đầu mãnh hổ cùng một chỗ nhào tới, thế công mười phần hung mãnh, dùng đẳng cấp bên trong đối thủ, tuyệt đối là khó mà ngăn cản dạng này hung mãnh công kích.

	Ngay tại Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ khổ luyện Thần Thuật thời điểm, một tin tức tại Thần Cơ môn bên trong đã truyền ra, đồng thời về sau Thần Cơ môn trưởng lão tại Giáp Ất Bính đinh bốn đẳng cấp đệ tử bên trong cũng đều chính thức thông báo việc này.

	Sau một tháng, Thánh Vực Thiên Giới các thế lực lớn đem cử hành một lần tiễu trừ đại hội, đứng tại Thần Đình bên này tất cả thế lực đều sẽ tham gia, sau đó từ các thế lực lớn bên trong chọn lựa ra một nhóm đệ tử ưu tú, tạo thành tiêu diệt toàn bộ đại đội, đối kẻ phản bội tiến hành một lần quy mô to lớn tiêu diệt toàn bộ.

	Nếu là có công lao người, có thể thu hoạch được Thần Đình ban thưởng, nó thế lực cũng có thể thu hoạch được đối ứng ban thưởng.

	Tin tức này sau khi truyền ra, Thần Cơ môn bên trong đông đảo đệ tử đều là sôi trào, cả đám đều hết sức hưng phấn cùng chờ mong.

	Bọn hắn cuối cùng có một triển lãm cá nhân bày ra cơ hội của mình, nếu như có thể đạt được Thần Đình ưu ái, vậy tương lai tại Thánh Vực Thiên Giới, có thể hoành hành không sợ.

	Đối với một chút tại Bính cấp cùng đinh cấp đệ tử mà nói, đây là một lần tăng lên địa vị cơ hội, sở không chừng có thể tăng lên tới Ất cấp hay là Giáp cấp bên trong đi.

	Nhưng mà, cái tin này đối với Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ mà nói, cũng không phải là một tin tức tốt.

	"Thần Đình đây là muốn mượn nhờ các thế lực lớn thực lực đến tiêu diệt toàn bộ Luân Hồi Chi Thần để lại lực lượng sao?" Diệp Thần sờ lên cằm suy tư nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Thần Đình thật đúng là muốn đuổi tận giết tuyệt a, Luân Hồi Chi Thần bên này người cũng đã trốn đi, còn không chịu bỏ qua, thật sự là ghê tởm a."

	"Xem ra, Thần Đình cũng đã không nhẫn nại được, muốn mau sớm tìm tới Phong Thần Bảng mảnh vỡ." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ hỏi: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Đương nhiên là muốn tham gia tiễu trừ đại hội, chỉ có trở thành tiêu diệt toàn bộ đại đội người, mới có thể thăm dò được càng nhiều tin tức, sau đó tùy thời mà động." Diệp Thần nói ra.

	"Muốn hay không thông tri Tương Dạ?" Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Chuyện lớn như vậy, Thần Đình nếu là công khai, cái kia Tương Dạ khẳng định đã biết rõ." Diệp Thần nói ra: "Chúng ta vẫn là thừa dịp một tháng này thời gian, hảo hảo tu luyện một chút, tranh thủ có thể đem Thần Thuật mạnh nhất hóa."

	Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ mỗi ngày đều trong tu luyện vượt qua, hai người Thần Thuật đều tăng lên rất nhanh, Diệp Thần đã đem Cửu Chỉ Phần Thiên Thuật tu luyện đến cuối cùng hình thái.

	Phi Thiên Hổ Ngũ Hổ Phục Ma Thuật cũng là đến cực hạn, nếu là bộc phát ra huyết mạch chi lực, có thể vượt qua nguyên bản uy lực tới.

	Một ngày này, Thần Cơ môn đem bốn đẳng cấp bên trong hơn năm trăm tên đệ tử triệu tập, bốn đẳng cấp bên trong, Giáp cấp nhân số ít nhất, chỉ có ba mươi người không đến, Ất cấp nhân số hết thảy khoảng hơn tám mươi người, Bính cấp nhân số tại khoảng một trăm năm mươi người, còn lại đều là đinh cấp đệ tử. Tứ đại cấp độ đệ tử chia làm bốn cái đội hình đứng ở Thần Cơ môn chủ điện trước mặt, Thần Cơ môn môn chủ Chư Cát Thần Cơ đứng ở cửa đại điện hết sức nghiêm túc nói ra: "Lần này tiễu trừ đại hội quan hệ đến Thần Cơ môn vinh dự, cũng quan hệ đến tương lai của các ngươi, cho nên các ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó.

	"

	"Nhưng phàm là có thể được tuyển chọn trở thành tiêu diệt toàn bộ đại đội người, trở lại tông môn về sau, trực tiếp trở thành Giáp cấp đệ tử, nếu nguyên bản là Giáp cấp đệ tử đệ tử trở thành tiêu diệt toàn bộ đại đội người, ta đem thu làm thân truyền đồ đệ."

	Ở đây Giáp cấp đệ tử, nghe được Chư Cát Thần Cơ, mỗi một cái đều là lộ ra nụ cười vui mừng.

	Mà những đệ tử khác cũng đều là mười phần kích động, đều tích đủ hết một cỗ sức lực, nhất định phải trở thành tiêu diệt toàn bộ đại đội một thành viên, đến lúc đó liền có thể trở thành Giáp cấp đệ tử.

	"Hiện tại các đại tông môn đều tại lẫn nhau phân cao thấp, môn chủ lần này cũng là bỏ hết cả tiền vốn, hi vọng Thần Cơ môn có thể áp chế cái khác cực đại tông môn."

	"Tại Thánh Vực Thiên Giới khu vực phía Tây, cũng chính là Ngọc Hoàng điện, Thần Đạo tông, Tử Dương cửa ba đại tông môn cùng chúng ta Thần Cơ môn so tài, về phần thần Hỏa tộc, Thần Linh tộc những này chủng tộc bọn hắn lẫn nhau phân cao thấp."

	"Chúng ta Thần Cơ môn tại cái này vài đại tông môn bên trong cũng đều không chiếm ưu thế gì, lần này nếu là có thể mở mày mở mặt, tông chủ tự nhiên là cao hứng, đến lúc đó chúng ta cũng liền có thể đi theo đạt được chỗ cực tốt."

	"Lần này ta nhất định phải trở thành Giáp cấp đệ tử, cũng không tiếp tục muốn tại Bính cấp bên trong ở lại, ta chịu đủ."

	Tại đông đảo đệ tử bên trong, không ít người đều là nhỏ giọng nghị luận.

	Lần này Chư Cát Thần Cơ sẽ tự mình dẫn đầu các đệ tử tham gia đại hội, cái này cũng đủ để thể hiện Chư Cát Thần Cơ đối với lần này đại hội coi trọng trình độ.

	Gia Cát Thần giới cũng không tiếp tục nhiều lời, an bài một việc thích hợp về sau, chính là mang theo tham gia đại hội người xuất phát.

	"Xem ra cái này Chư Cát Thần Cơ là muốn ôm Thần Đình đùi a." Phi Thiên Hổ tiến tới Diệp Thần trước mặt nói.

	Diệp Thần nói ra: "Hiện tại chiều hướng phát triển, Thần Đình thực lực quá lớn, lại có Mệnh Vận Chi Thần nâng đỡ, ai còn muốn đối địch với Thần Đình, tự nhiên là muôn ôm bên trên đùi. Cái này đùi báo lên, chẳng khác nào là ôm vào Mệnh Vận Chi Thần đầu này đùi."

	"Vậy chúng ta còn có tất yếu lưu tại Thần Cơ môn sao? Đến lúc đó hơi lộ tẩy, vậy liền rất khó toàn thân trở lui." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Tùy thời mà động, trước nhìn một chút tình huống, đến lúc đó lại định đoạt."

	Đám người trải qua hơn mười ngày đi đường, rốt cục đi tới Thần Đình thành.

	Chư Cát Thần Cơ an bài đông đảo đệ tử đều ở lại , chờ đợi tiễu trừ đại hội bắt đầu.

	Lần này tham gia tiễu trừ đại hội chỉ là khu vực phía Tây liền có mười cái thực lực, ngoại trừ vài đại tông môn bên ngoài, chính là mấy cái chủng tộc mạnh mẽ.

	Tại Thần Đình thu xếp tốt về sau, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ trong lúc rảnh rỗi, cũng liền tại Thần Đình thành bên trong đi vài vòng, nhìn xem cái này Thánh Vực Thiên Giới đại thành đệ nhất ao đến cùng đến cỡ nào phồn hoa.

	"Thần Đình thành không hổ là Thánh Vực Thiên Giới đại thành đệ nhất ao a, quả nhiên là khổng lồ phồn hoa." Phi Thiên Hổ cảm khái nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Trước làm quen một chút hoàn cảnh, về sau đoán chừng đến Thần Đình thành cơ hội sẽ không thiếu."

	Hai người đang đi dạo thời điểm, đối diện liền đi tới mấy tên thanh niên, cái này mấy tên thanh niên mặc đều là Ngọc Hoàng điện trang phục, một người trong đó có chút quen mặt.

	"Hổ Thanh Lâm!" Ngọc Hoàng điện bên trong một tên thanh niên anh tuấn đột nhiên gặp được Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ, lập tức cắn răng hô.

	Phi Thiên Hổ cùng Diệp Thần nghe được tiếng la, hai người ngẩng đầu vừa mở, nhìn thấy là cái kia thanh niên anh tuấn, hai người đều là sửng sốt một chút, Diệp Thần cười nhạt nói: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp a."

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Nguyên lai các ngươi cũng tới tham gia tiễu trừ đại hội? Chúng ta thật đúng là có duyên a."

	"Hữu duyên cái đầu của ngươi, lần trước là ta chủ quan, lần này nhất định phải hảo hảo thu thập các ngươi." Cái kia thanh niên anh tuấn cả giận nói.

	Diệp Thần nói: "Cái này Thần Đình thành bên trong thế nhưng là cấm chế tư đấu, đặc biệt là tại tiễu trừ đại hội bắt đầu trước sau, càng là nghiêm cấm tư đấu, ngươi nếu là không sợ bị Thần Đình người trừng phạt, ta ngược lại thật ra ta cái gọi là."

	Thanh niên anh tuấn tức giận đến xanh mặt, nắm tay chắt chẽ giữ tại cùng một chỗ, hận không thể xé nát Diệp Thần.

	"Nơi này thật là không cho phép tư đấu, bất quá có một chỗ có thể, không biết ngươi có dám đi hay không." Lúc này, thanh niên anh tuấn bên người một tên cầm trong tay quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng thanh niên cười nói.

	Thanh niên này bộ dáng cũng là cực kì tuấn tú, đôi mắt lóe ra quang mang, xem xét chính là mười phần người khôn khéo.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Không có ta không dám đi địa phương."

	"Được." Cái kia quạt xếp thanh niên thu hồi quạt xếp, nói ra: "Tại cái này Thần Đình nội ứng có tận có, cách nơi này không xa, có một cái đấu thiên trận, bên trong có thể lẫn nhau đọ sức, ngươi có dám đi hay không nơi đó cùng ta sư đệ phân cao thấp?"

	Diệp Thần nghe xong, chính là minh bạch cái kia đại khái là một cái gì địa phương, thế là cười nói: "Có thể ngược lại là có thể, bất quá địa phương như vậy tựa hồ cần tặng thưởng a? Không có nhất định tặng thưởng, vậy liền không có bao nhiêu ý tứ."

	"Đương nhiên cần tặng thưởng. Ngươi muốn làm sao cược đâu?" Quạt xếp thanh niên nói ra.

	"Vậy phải xem các ngươi muốn làm sao cược, chúng ta đều có thể phụng bồi." Diệp Thần tự tin cười nói.

	Thanh niên anh tuấn nói: "Ngươi nhất định phải chết, đánh cược gì đều là thua."

	"Nếu như ta thắng, ta cũng không cần mạng của các ngươi, mỗi người các ngươi xuất ra một vạn Thần thạch ra thế nào? Nếu như ta thua, mệnh của ta đều là các ngươi." Diệp Thần nói ra.

	"Tốt, một lời đã định." Quạt xếp thanh niên không chút do dự đáp ứng.

	"Vậy chúng ta liền đi đấu thiên trận lập xuống chứng từ, chữ viết nhầm chữ màu đen mới yên tâm." Diệp Thần cười nói.

	"Cái kia đi thôi?" Quạt xếp thanh niên cười cười, cũng là một mặt tự tin.

	Hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng một cái nhị giai Thần vị có thể chém giết tam giai Thần vị, đây quả thực là thiên phương dạ đàm sự tình.

	Song phương liền đi tới đấu thiên trận, tiến nhập đấu thiên trận về sau, cái kia quạt xếp thanh niên đã tìm được đấu thiên trận một tên người phụ trách viết xuống chứng từ, sau đó song phương ký tên đồng ý.

	Diệp Thần nhìn một chút chứng từ về sau, lầm bầm lầu bầu cười nói: "Lần này xem ra lại muốn kiếm lời hết mấy vạn Thần thạch." "Một hồi lên lôi đài, mệnh của ngươi liền phải lưu tại trên lôi đài." Thanh niên anh tuấn mười phần tự tin nói.