Chương 1504: Khiêu chiến Lôi Điện tộc

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói: "Ta cái gì đều không cần."

	Diệp Anh cùng những trưởng lão khác nhóm đều là sửng sốt một chút, sau đó đều thở dài một hơi, Diệp Anh nói: "Ngươi nếu là không thể thừa nhận, vậy liền trở về đi, như thế nào đi nữa, nơi này đều là ngươi tông môn."

	Diệp Thần nghe được một câu nói kia, trong lòng có một dòng nước ấm đang cuộn trào, sau đó hắn cười đạo này: "Chính là bởi vì nơi này là ta tông môn, cho nên, ta không thể nhiên nó nhận phá hư, ta không có việc gì."

	Diệp Thần nói xong, đối Diệp Anh đi đại lễ về sau, quay người liền rời đi chủ phong đại điện.

	Diệp Anh thở dài một hơi nói: "Kẻ này chính là khả tạo chi tài a, nếu như có thể tránh thoát một kiếp này, tương lai tất thành đại khí."

	"Chúng ta muốn hay không âm thầm bảo hộ?" Cư Vô Thường chần chờ nói.

	Diệp Anh khoát tay áo nói: "Không cần, coi như là cho hắn một lần lịch luyện a."

	Diệp Thần không cùng bất cứ người nào cáo biệt, một mình hắn đi ra Tạo Hóa Tiên Tông, chỉ là rời đi Tạo Hóa Tiên Tông thời điểm, Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ vừa vặn ngay tại lối vào chờ lấy hắn.

	"Cha, ta cùng ngươi cùng một chỗ." Diệp Phàm ánh mắt kiên định nói.

	"Hồ nháo." Diệp Thần quát lớn: "Ngươi tại Tạo Hóa Tiên Tông hảo hảo tu luyện, Phi Thiên Hổ, ngươi xem trọng hắn."

	Phi Thiên Hổ nhếch miệng nói: "Ta nói, ngươi không biết mình nguy hiểm cỡ nào sao? Một mình ngươi rời đi, bên ngoài một nắm lớn người muốn giết ngươi, ngươi cái này có thể sống một ngày, cũng là kỳ tích."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Ngươi là ngày đầu tiên nhận biết ta sao? Nếu như ta không có sống tiếp nắm chắc, ta lại cứ như vậy rời đi sao?"

	Phi Thiên Hổ mang theo dị dạng biểu lộ nhìn lấy Diệp Thần, sau đó tinh tế vừa nghĩ, cảm thấy Diệp Thần nói đến cũng không sai, thế nhưng Diệp Thần phải đối mặt có khả năng có Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả có lẽ còn có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả, cái này một khi gặp, thế nào chạy trốn?

	"Ngươi xác định ngươi có bản lãnh này?" Phi Thiên Hổ xác định tính mà hỏi.

	"Ngươi cứ yên tâm đi, ta về sau còn muốn lấy ôm cháu trai đâu, làm sao có thể nhanh như vậy chết rồi." Diệp Thần tựa như nói giỡn nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Tiểu Phàm, tranh thủ thời gian cưới cái nàng dâu, cho ngươi lão cha sống cái cháu trai, để cho hắn ôm cháu trai về sau, tranh thủ thời gian chết đi."

	Diệp Phàm đầy đầu hắc tuyến, trợn trắng mắt nhìn lấy Phi Thiên Hổ nói: "Đều lúc này, ngươi còn có tâm tình nói đùa?"

	"Ai nha, dù sao đều như vậy, vui a vui a một chút nha." Phi Thiên Hổ không tim không phổi nói.

	"Tiểu Phàm, ngươi cũng không cần lo lắng, tại trong tông môn hảo hảo tu luyện, đến lúc đó nếu là ngươi tiến bộ quá nhỏ, ta trở về nhất định đánh cái mông ngươi." Diệp Thần hừ một tiếng nói.

	Diệp Phàm "Ách" một chút, sau đó gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Cha, chính ngươi cẩn thận."

	Diệp Thần "Ừ" một tiếng, sau đó liền nhanh chóng rời đi.

	"Cha ngươi không có việc gì, lúc trước tại Nhân Gian giới thời điểm, trường hợp như vậy không hiếm thấy, hắn hiện tại không phải cũng sống được thật tốt sao?" Phi Thiên Hổ an ủi nói.

	Diệp Phàm trong lòng vẫn là có chút bận tâm, dù sao lấy tình thế bây giờ đến xem, Diệp Thần đã trở thành tất cả mọi người nhìn chằm chằm đối tượng, một khi bị người tìm tới, cái kia nhất định chính là cửu tử nhất sinh a.

	Hai ngày sau đó, Diệp Thần xuất hiện ở Thiên Dần châu Tử Lôi phủ, hắn vừa xuất hiện tại Tử Lôi phủ, chính là cùng Lôi Điện tộc tộc nhân đánh lên, giết mấy tên Lôi Điện tộc tộc nhân, sau đó còn tự báo tính danh.

	Một thời gian, Diệp Thần rời đi Tạo Hóa Tiên Tông đi tới Tử Lôi phủ tin tức liền chậm rãi truyền ra, Lôi Điện tộc cái thứ nhất làm ra phản ứng, bắt đầu ở Tử Lôi phủ đại quy mô tìm kiếm Diệp Thần.

	Có thể nói, Diệp Thần cùng Lôi Điện tộc cũng là có không giải được ân oán, Lôi Hải chết tại Diệp Thần trong tay, mà lại Lôi Điện tộc không ít người đều chết tại Diệp Thần trong tay, dù cho không có Phong Thần bảng mảnh vỡ, Lôi Điện tộc cũng sẽ không buông tha Diệp Thần.

	Mà Diệp Thần tới đây Tử Lôi phủ cũng là có dụng ý, đầu tiên, Lôi Điện tộc cùng hắn có cực lớn ân oán, hắn có thể ở chỗ này chém giết Lôi Điện tộc tộc nhân tạo thế, thứ nhì, sư huynh của hắn Ngô Tà hẳn là cũng tại Tử Lôi phủ, hoặc là tại Tử Lôi phủ phụ cận.

	Tóm lại, Ngô Tà là muốn vì Thiên Tà Chuẩn Thánh báo thù, cho nên sẽ không rời xa Lôi Điện tộc phạm vi.

	Một khi hắn ở chỗ này tin tức truyền ra về sau, Ngô Tà khẳng định sẽ tìm đến hắn, đến lúc đó hai người liền có thể cùng một chỗ cùng Lôi Điện tộc tuần tuyền.

	Diệp Thần tại Tử Lôi phủ xuất hiện về sau, liền tựa hồ là mai danh ẩn tích, hắn tại Tử Lôi phủ tin tức rất nhanh liền truyền đến cái khác châu, không ít người đều là hướng phía Tử Lôi phủ chạy đến, muốn tại Tử Lôi phủ chém giết Diệp Thần, sau đó cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vỡ.

	Nửa tháng thời gian nhoáng lên liền đã qua, Lôi Điện tộc tộc nhân tại Tử Lôi phủ cùng Tử Lôi phủ phụ cận lục soát một mấy lần, cũng không có nhìn thấy Diệp Thần bóng dáng.

	Ngay tại Lôi Điện tộc muốn đình chỉ lục soát thời điểm, Diệp Thần lại một lần xuất hiện, lần này xuất hiện ở Tử Lôi phủ Thiên Lôi Thành, đồng dạng cũng là cao điệu xuất hiện, muốn bắt hắn Lôi Điện tộc tộc nhân chém giết bảy tám người về sau, một lần nữa mai danh ẩn tích.

	Ngay sau đó, Diệp Thần tựa hồ là đang khiêu khích Lôi Điện tộc, biến mất một hai ngày về sau, liền sẽ xuất hiện một lần, mỗi một lần xuất hiện Lôi Điện tộc tất nhiên sẽ người chết, hơn nữa còn là dùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đem Lôi Điện tộc tộc nhân chém giết, đồng thời dùng Đại La Phệ Tiên Quyết thôn phệ bọn hắn lực lượng.

	"Diệp Thần lại có Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cùng Đại La Phệ Tiên Quyết, hắn nhất định phải chém giết, tuyệt đối không thể lưu lại tai hoạ." Lôi Điện tộc tộc trưởng Lôi Ngạo thiên nộ khí trùng Thiên Đạo.

	"Trước mắt căn cứ Diệp Thần hành tung, chúng ta kết luận, Diệp Thần kế tiếp xuất hiện địa phương nhất định chính là mây Lôi Thành phụ cận một vùng." Lôi Điện tộc một tên tộc lão đem Tử Lôi phủ địa đồ đem ra, đem Diệp Thần xuất hiện qua địa phương tiêu ký xuống dưới, đồng thời dùng sợi dây gắn kết nhận, phát hiện trong đó quy luật.

	Lôi Ngạo ngày xem ra địa đồ về sau, ánh mắt híp lại, như có điều suy nghĩ nói: "Diệp Thần đây là muốn làm cái gì? Là ở ngoài sáng mắt trương gan khiêu khích ta Lôi Điện tộc, hay là có mục đích gì khác?"

	"Hắn là tại cho người khác ám chỉ." Lúc này, một tên thanh niên đi vào đại điện, dùng cực kì giọng khẳng định nói.

	Lôi Ngạo ngày cùng Lôi Điện tộc tộc lão nghe nói như thế về sau, không khỏi đều nhìn về thanh niên, thanh niên đầy đầu tóc bạc, toàn thân làn da càng là ngân quang lấp lóe, dáng người cho dù cũng không tính cao lớn cường tráng, thế nhưng cả người khí chất, nhưng cũng không thôi thường nhân có thể so sánh.

	"Lôi Phong, lời này của ngươi là có ý gì?" Lôi Ngạo ngày nhìn lấy thanh niên nói.

	Thanh niên Lôi Phong lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Tộc trưởng phải chăng còn nhớ kỹ trước đó đối ta Lôi Điện tộc xuất thủ người? Hắn cũng sẽ Đại La Phệ Tiên Quyết, người kia tất nhiên không phải Diệp Thần, cho nên, Diệp Thần là tại nói cho người kia, hắn lại tìm hắn, để cho hắn dọc theo đầu này tuyến đường đi tìm hắn."

	Lôi Phong dùng tay tại trên bản đồ vẽ lên một chút, giọng nói vô cùng vì cái gì khẳng định.

	Lôi Ngạo ngày cùng Lôi Điện tộc tộc lão đều là giật mình, sau đó nhẹ gật đầu, Lôi Ngạo Thiên Đạo: "Ngươi nói không sai, như vậy lần này, chúng ta liền có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

	"Tộc trưởng, chuyện này có thể giao cho ta đi xử lý?" Lôi Phong chủ động mời mệnh nói.

	Lôi Ngạo ngày suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: "Cũng là thời điểm để cho ngươi đi ra, hiện tại đại ca ngươi Lôi Long cùng nhị ca Lôi Hải đã qua chết tại Côn Luân Tiên Cảnh, ngươi là thời điểm xuất hiện, để cho người trong thiên hạ biết rõ, ta Lôi Điện tộc anh tài xuất hiện lớp lớp."

	"Vâng, tiểu chất ổn thỏa không có nhục sứ mệnh." Lôi Phong có chút hưng phấn nói.

	Lôi Điện tộc thăm dò rõ ràng Diệp Thần lộ tuyến, đoán được Diệp Thần ý nghĩ về sau, lập tức liền để Lôi Phong đi tới mây Lôi Thành.

	Vì an toàn, Lôi Điện tộc lần này phái ra hai tên Kim Tiên chín tầng cường giả, mặt khác cái khác Kim Tiên cường giả cũng có sáu bảy tên, Huyền Tiên cấp bậc tộc nhân càng là hơn mười người.

	"Lần này chúng ta nếu không di chuyển thanh sắc tiến nhập mây Lôi Thành, sau đó tại mây Lôi Thành mai phục xuống tới, liền đợi đến Diệp Thần cùng người thần bí kia hiện thân." Lôi Phong nói.

	Hai tên Kim Tiên chín tầng tộc lão cũng đều nhẹ gật đầu, sau đó cứ dựa theo Leray phong kế hoạch, tại đã tới mây Lôi Thành phụ cận về sau, chính là che giấu tung tích về sau, phân khai tiến nhập mây Lôi Thành.

	Tiến nhập mây Lôi Thành về sau, mấy tên Huyền Tiên cấp bậc Lôi Điện tộc tộc nhân chính là nghênh ngang tại mây Lôi Thành bên trong rục rịch, biểu hiện cũng tương đối tự nhiên, phù hợp Lôi Điện tộc nhất quán tác phong.

	Một kiện trong tửu lâu, Lôi Điện tộc mấy tên tộc nhân khí thế mười phần đi vào, sau đó đem đang uống rượu một bàn người cho đuổi đi, mấy người chiếm đoạt một cái bàn liền bắt đầu ăn uống.

	"Ta nói với các ngươi, cái kia Diệp Thần cùng chúng ta Lôi Điện tộc đối nghịch, sớm muộn cũng phải bị chúng ta Lôi Điện cho đánh chết, trên người hắn Phong Thần bảng mảnh vỡ nhất định là ta Lôi Điện tộc."

	"Nói không sai, một cái Huyền Tiên liền dám cùng chúng ta Lôi Điện tộc khiêu chiến, thật sự là lấy trứng chọi đá."

	"Nếu để cho ta gặp hắn, không phải rút da ngoài của nó, sau đó dùng Lôi Điện bổ đến một cái kinh ngạc, ha ha. . ."

	Mấy tên Lôi Điện tộc tộc nhân một bên uống rượu, một bên dùng trò chuyện, thanh âm kia liền sợ người khác nghe không được.

	Bất quá, chờ bọn hắn uống đến không sai biệt lắm thời điểm, cũng không có chờ đến bọn hắn muốn xuất hiện người, đang định rời đi thời điểm, liền thấy đứng ở cửa một người mặc đấu bồng người, không nhìn thấy ngũ quan, thế nhưng toàn thân khí thế cực kỳ cường đại.

	Cái kia mấy tên Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn lấy đấu bồng nam tử, nhìn từ trên xuống dưới, sau đó bất động thanh sắc liền định đi ra cửa lớn.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, đấu bồng nam tử đột nhiên mở miệng, nói: "Muốn giết ta? Cho các ngươi mười lần cơ hội, các ngươi cũng làm không được."

	Đang khi nói chuyện, đấu bồng nam tử thân thể nhoáng một cái, một đạo quang mang hiện lên, cái kia mấy tên Lôi Điện tộc tộc nhân đầu lâu liền đồng loạt từ trên cổ rớt xuống, máu tươi như giếng phun đồng dạng từ trong cổ phun tới.

	Toàn bộ trong tửu lâu người tất cả đều ngây ngẩn cả người, cả đám đều nuốt một ngụm nước bọt, liền ngay cả lớn tiếng gọi bản năng cũng không có.

	Đấu bồng nam tử một kích chém giết mấy tên Lôi Điện tộc tộc nhân về sau, cũng không có muốn rời khỏi ý tứ, trực tiếp hướng phía vừa rồi Lôi Điện tộc tộc nhân ngồi qua bàn rượu đi đến, sau đó ngồi trên ghế, đem rượu trong ấm rượu trực tiếp hướng miệng bên trong ngược lại.

	Trong tửu lâu hoàn toàn yên tĩnh, không người nào dám nói chuyện, cũng không người nào dám di chuyển, cứ như vậy lúng túng ngồi ở nguyên địa.

	Sau một lát, Lôi Phong bọn người xuất hiện ở quán rượu cửa ra vào, nhìn lấy quán rượu cửa ra vào đồng loạt ngã xuống mấy tên tộc nhân, trong cổ còn phun máu tươi, mấy cái đầu lăn đến bốn phía, bỗng nhiên thời gian ánh mắt bên trong dũng động một cỗ tức giận.