Chương 1313: Quả nhiên có hợp tác

	Ba người này chính là Thần Ma điện người, trước đó ba người bị Diệp Thần một kiếm dọa cho chạy, nhưng ba người đều không có nhìn thấy Diệp Thần xuất thủ, cho nên cũng căn bản liền không biết Diệp Thần.

	"Không nghĩ tới ba tên này cũng tới." Diệp Thần nhìn thấy ba người này về sau, khóe miệng hơi hơi giơ lên, tựa hồ là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a.

	Ba người này căn bản cũng không có để ý đến Diệp Thần, một bên tiếp tục đàm luận, một bên hướng phía trước đi đến.

	Diệp Thần bám theo một đoạn ba người này, sau đó nghe ba người nói chuyện.

	"Chúng ta lần này vẫn là phải điệu thấp một chút, nếu như náo động lên động tĩnh lớn đến, bị đại nhân biết rõ, chúng ta liền xong đời." Trong đó một cái cằm thật nhọn nam tử có chỗ lo lắng nói.

	"Yên tâm đi, đại nhân hiện tại đi làm chính sự đi, chúng ta chỉ cần làm được thần không biết quỷ không hay, cũng không có người lại hoài nghi đến trên người của chúng ta tới." Một tên khác mặc một thân hắc bào nam tử cười nói.

	"Lại nói, lần này chúng ta Thần Ma điện tựa hồ có cái gì đại động tác a, lần này đại nhân mang bọn ta ra làm sự tình, cũng chưa hề nói muốn làm gì, đi vào Vân La phủ về sau liền biến mất." Hạng ba áo xám nam tử nghi ngờ nói.

	"Ta nghe được một chút tin tức ngầm, nghe nói, chúng ta Thần Ma điện muốn cùng Tiên Linh tộc đạt thành hợp tác hiệp nghị." Cái kia nhọn cái cằm nam tử nhỏ giọng nói.

	Hai gã khác nam tử đều là sửng sốt một chút, hắc bào nam tử hỏi: "Mau cùng chúng ta nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Ta cũng là nghe nói, cũng chỉ biết rõ nhiều như vậy, về phần tại sao muốn hợp tác, vậy cũng là cao tầng mới có tư cách biết đến, chúng ta làm sao có thể biết rõ." Nhọn cái cằm nam tử nói.

	"Mặc kệ là vì cái gì, có thể làm cho điện chủ đáp ứng cùng Tiên Linh tộc hợp tác, cái kia nhất định là có thể có được lợi ích cực kỳ lớn, chúng ta liền theo được nhờ liền tốt." Áo xám nam tử cười hắc hắc nói.

	"Trời liền sắp tối, đi, đi tìm mấy cái mỹ nhân nhi quá đã nghiền." Nhọn cái cằm nam tử mặt mũi tràn đầy cười dâm nói.

	Diệp Thần một đường đi theo, nghe được những lời này, nhìn lấy ba tên nam tử đi tiêu dao sung sướng, cũng không có tiếp tục đi theo.

	"Xem ra suy đoán của ta quả nhiên không có sai, Thần Ma điện cùng Tiên Linh tộc đã hợp tác." Diệp Thần trong lòng tự nói một tiếng, sau đó liền quay trở về khách sạn.

	Trong khách sạn, Diệp Lăng Sương tổn thương đã khôi phục được bảy tám phần, Diệp Thần gõ Diệp Lăng Sương cửa phòng, Diệp Lăng Sương mở cửa phòng nhìn thấy Diệp Thần về sau chính là cười nói: "Diệp sư huynh, có chuyện gì sao?"

	"Lăng Sương cô nương, ngươi bây giờ quy lại Dao Trì tiên tông nói cho tông môn, Thần Ma điện rất có thể đã cùng Tiên Linh tộc hợp tác." Diệp Thần đi vào gian phòng về sau, nhỏ giọng nói.

	Diệp Lăng Sương kinh ngạc một chút, sau đó một mặt nghiêm túc nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Diệp sư huynh, đây là sự thực sao?"

	"Vừa rồi ta gặp được ở trong dãy núi công kích ngươi ba người, ta đang theo dõi bọn hắn thời điểm, nghe được bọn hắn nội dung nói chuyện, việc này tám chín phần mười là thật, chỉ là Thần Ma điện cùng Tiên Linh tộc vì sao lại hợp tác, còn không phải rất rõ ràng, ngươi trở về để cho Dao Trì tiên tông đề phòng lấy Tiên Linh tộc."

	Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Diệp Lăng Sương sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, nói ra: "Tốt, ta cái này quy lại tông môn bẩm báo việc này."

	Diệp Lăng Sương cũng không có lưu lại, rất nhanh liền rời đi thành trì, trở về Dao Trì tiên tông.

	Diệp Thần sở dĩ đem chuyện này nói cho Dao Trì tiên tông, cũng là bởi vì Dao Trì tiên tông ngay tại Đại La châu, có Dao Trì tiên tông nhìn chằm chằm Đại La châu tình huống bên này, như vậy cũng có thể có chỗ phát hiện.

	Một mặt khác, nếu như Thần Ma điện thật cùng Tiên Linh tộc hợp tác, cái kia tại Đại La châu Tiên Linh tộc cái thứ nhất đối phó chính là Dao Trì tiên tông, cho nên đến làm cho Dao Trì tiên tông có chỗ phòng bị.

	Có một câu nói làm cho tốt, trên thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, cũng không thể bao trùm lửa giấy.

	Chỉ cần có chỗ phòng bị, như vậy Thần Ma điện cùng Tiên Linh tộc tổng hội lộ ra chân ngựa.

	Đợi đến Diệp Lăng Sương rời đi về sau, Diệp Thần trong khách sạn nghỉ ngơi một đêm, cũng suy tư một đêm, tiếp xuống hắn nên như thế nào hành động.

	Cuối cùng, hắn dự định nhìn kỹ ba người kia, tất nhiên ba người kia là đang chờ đợi Thần Ma điện một vị đại nhân nào đó vật, như vậy có lẽ có thể từ nơi này tìm tới cái gì đột phá khẩu, đạt được càng nhiều tin tức.

	Ngày thứ hai, Diệp Thần như cũ tại trên đường cái đi bộ, sau đó liền nghe nói trong thành mấy cái đại hộ nhân gia tiểu thư đêm qua mất tích, thoáng một cái dẫn tới toàn bộ bên trong thành là người người nghị luận ầm ĩ.

	"Mấy cái kia tiểu thư từng cái xinh đẹp như hoa, hiện tại cùng một ngày trong đêm mất tích, khẳng định là hái hoa tặc gây nên."

	"Đây còn phải nói? Có ít người tu luyện chính là Thải Âm Bổ Dương chi thuật, cần chính là có chút tu vi, hơn nữa còn là tấm thân xử nữ thiếu nữ tới tu luyện, ta đoán chừng mấy cái kia tiểu thư khẳng định đã bị hút khô."

	Dạng này nghị luận tại toàn bộ thành nội một chút liền truyền ra, không ít trong nhà có khuê nữ đều là người người cảm thấy bất an a.

	Cái kia mấy hộ đại hộ nhân gia không có tìm được khuê nữ, lại nghe được dạng này lời đồn, lập tức là tổ chức lên một nhóm tu sĩ tại toàn bộ thành trì bên trong tìm kiếm.

	Chỉ là như vậy tìm kiếm một chút kết quả cũng không có, mấy cái kia nữ tử đều là sống không thấy người chết không thấy xác a.

	Diệp Thần tại trên đường cái nhìn lấy những này, hắn lắc đầu, không cần nghĩ đều biết là ba tên kia gây nên, nếu không phải hắn giữ lại ba tên kia dùng, hắn hận không thể nhìn thấy ba tên kia về sau liền đem nó chém.

	Diệp Thần đang nghĩ ngợi, liền thấy ba tên kia đang điềm nhiên như không có việc gì tại trên đường cái đi dạo, tựa hồ tối hôm qua mất tích án cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào đồng dạng.

	Diệp Thần nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn một hồi, vì phòng ngừa ba người bọn hắn sinh nghi, cũng không có nhìn nhiều, giống như là người qua đường đồng dạng cũng là tùy ý đi tới.

	Cứ như vậy, Diệp Thần tại tòa thành trì này bên trong theo dõi ba tên kia ba ngày thời gian, đến ngày thứ ba ban đêm, Diệp Thần ngay tại một tòa trên nóc nhà quan sát đến ba tên kia chỗ ở khách sạn tình huống.

	Lúc này, một đạo hắc sắc quang mang trong nháy mắt phá vỡ thiên khung liền xuất hiện ở ba tên kia chỗ ở khách sạn trên nóc nhà.

	Diệp Thần thấy cảnh ấy, lập tức chợt lách người liền giấu đi, đồng thời ẩn giấu đi khí tức của mình, liền ngay cả thở mạnh cũng không dám.

	Cái kia một đạo hắc sắc quang mang là một đoàn màu đen khí thể, cái này một đoàn khí thể rơi vào trên nóc nhà về sau, liền nhanh chóng ngưng tụ thành một tên người mặc hắc bào nam tử trung niên.

	Trung niên nam tử này khuôn mặt gầy gò, một đôi mắt âm trầm vô cùng, trong mắt có hắc khí kia phun trào, thật giống như không có ánh mắt đồng dạng.

	Hắn mỗi đi một bước, thân thể liền hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ cực kỳ kinh khủng, xem xét liền tuyệt đối là đạt đến Huyền Tiên cấp bậc.

	Áo bào đen nam tử trung niên trong chớp mắt liền đi tới ba tên kia trong phòng, ba tên kia lập tức cảnh giác, nhìn thấy là áo bào đen nam tử trung niên về sau, liền vội vàng hành lễ nói: "Gặp qua đại nhân."

	"Sự tình đã làm xong, hôm nay chúng ta liền rời đi nơi này." Áo bào đen nam tử trung niên nói.

	Ba người kia đều là liếc nhau một cái, sau đó đều hành lễ nói: "Vâng."

	"Mấy ngày nay các ngươi có hay không bị người phát hiện?" Áo bào đen nam tử trung niên nhìn lấy ba người này, trầm thấp hỏi.

	Ba người này nghe nói, trong lòng đều là "Lộp bộp" một chút, sau đó nhọn cái cằm nam tử vội vàng nói: "Không có, chúng ta mấy ngày nay đều ở nơi này chờ lấy ngài."

	"Chúng ta làm sao dám vi phạm mệnh lệnh của ngài. . ." Áo bào xám nam tử cũng là vội vàng cười nói.

	Áo bào đen nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt đột nhiên liền nhìn về phía ngoài cửa sổ, một cái kia phương hướng chính là Diệp Thần ẩn tàng phương hướng.

	Diệp Thần ngay tại cẩn thận nhìn lấy, đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại hơi thở, cái này một cỗ hơi thở băng lãnh thấu xương, tựa hồ một nháy mắt liền có thể làm hắn trái tim bỗng nhiên đình chỉ.

	Ngay tại Diệp Thần kinh hãi thời điểm, một cỗ hắc khí liền hướng phía hắn bên này cuốn tới, tốc độ kinh khủng vô cùng, căn bản không có cho Diệp Thần bất kỳ phản ứng nào thời gian.

	Cái kia một cỗ hắc khí xông tới trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh liền đã xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, đôi mắt kia băng lãnh lạnh nhìn chằm chằm Diệp Thần, miệng bên trong phát ra càng thêm băng lãnh thanh âm đáng sợ: "Ngươi xem đủ chưa?"

	Còn không có đợi Diệp Thần trả lời, cái kia áo bào đen nam tử trung niên khẽ vươn tay, Diệp Thần cổ liền bị bắt lại, tại áo bào đen nam tử trung niên trong lòng bàn tay, Diệp Thần liền ngay cả giãy dụa lực lượng cũng không có.

	Ngay sau đó, cái kia ba tên nam tử cũng xuất hiện ở cái này nóc nhà, thấy có người đang theo dõi bọn hắn, bọn hắn mặt đều là một trận trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Đây chính là các ngươi lời nói, không có bị người phát hiện?" Áo bào đen nam tử trung niên nhìn lấy cái kia ba tên nam tử, ngữ khí băng lãnh khẽ nói.

	Ba người kia lập tức liền quỳ xuống, nói: "Đại nhân, tha mạng. . . Chúng ta cũng không biết hắn lúc nào để mắt tới chúng ta. . ."

	"Bị người để mắt tới cũng không biết, thật sự là phế vật! Các ngươi có phải hay không còn tiết lộ bí mật gì?" Áo bào đen nam tử trung niên lạnh lẽo nói.

	"Không có, chúng ta tuyệt đối không có tiết lộ bất kỳ bí mật." Ba người vội vàng nói, lúc này toàn thân bọn họ đều đã bị mồ hôi thấm ướt.

	Bọn hắn tại sao không có tiết lộ một số bí mật? Nếu như trước mắt bị áo bào đen nam tử trung niên bắt lấy người vẫn ở theo dõi bọn hắn, vậy bọn hắn trước đó lời nói, chẳng phải là đều đã bị nghe được rồi?

	Bất quá, bọn hắn nào dám thừa nhận, vậy đơn giản chính là muốn chết a.

	"Các ngươi. . . Thần Ma điện. . . Đến cùng có cái gì. . . Âm mưu. . ." Diệp Thần bị bắt lại yết hầu về sau, chật vật hỏi.

	"Đây không phải ngươi nên hỏi, ngươi lập tức liền muốn biến thành một người chết." Áo bào đen nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vậy liền để ta bốn cái minh bạch đi." Diệp Thần nói.

	"Không có cái kia cần thiết." Áo bào đen nam tử trung niên nói xong, trong tay một dùng sức, Diệp Thần cổ "Răng rắc" một chút liền bị bóp nát.

	Thế nhưng tại cổ của hắn bóp nát một sát na, áo bào đen nam tử trung niên đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, liền thấy trong tay hắn bị bắt lấy Diệp Thần thân thể là hóa thành một luồng đại đạo, từ trong lòng bàn tay của hắn tiêu tán.

	"Lại là một đạo phân thân!" Áo bào đen nam tử trung niên tức giận đến toàn thân run rẩy.

	Cái kia ba tên nam tử càng là dọa đến phát run lên, nếu như Diệp Thần không có bị giết chết, như vậy ba người bọn hắn liền muốn xong đời.

	"Ngươi cho rằng ngươi trốn được sao?" Áo bào đen nam tử trung niên nhìn đêm tối, hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể lại đột nhiên biến mất không thấy.

	"Ba người các ngươi ở chỗ này chờ bị trừng phạt a" áo bào đen nam tử trung niên rời đi về sau, ba người kia liền nghe đến dạng này lạnh như băng một thanh âm.

	"Xong đời. . ." Ba người kia đều là đặt mông ngồi dưới đất, trực lăng lăng phát ra ngốc, lúc này hồn đều nhanh dọa không có. . .