Chương 1385: Vì hồng nhan giận

	"Sẽ không khuất phục? Ngươi bây giờ bên trong ta Nhuyễn cốt tán, đến lúc đó ngươi còn có cái gì khí lực chống cự sao? Một hồi, ta cho ngươi thêm ăn vào hợp hoan tán, đến lúc đó, ta bảo đảm ngươi muốn ngừng mà không được." Sau đó, trong sân lại truyền tới một đạo dâm tà tiếng cười.

	Diệp Thần nghe được trong sân truyền đến giọng của nữ nhân, vào thời khắc ấy, hắn tâm run lên bần bật, thanh âm này cỡ nào quen thuộc. . .

	Cho dù là nhiều năm không có nghe tới, cũng mãi mãi cũng sẽ không quên, đã qua thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.

	Đang nghe được trong sân thanh âm của nam nhân về sau, Diệp Thần sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, ánh mắt bên trong trong nháy mắt liền trở thành âm hàn.

	Một bên Mộ Cừu Thiên nhìn thấy Diệp Thần sắc mặt không đúng, trên thân phát ra hơi thở cũng biến thành kinh khủng, hắn tâm liền "Lộp bộp" một chút, sau đó không đợi Diệp Thần có động tác gì, liền một cước đạp ra cửa sân.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn, cái kia cửa sân bị một cước cho đạp bay ra ngoài, đang ở sân bên trong một nam một nữ lúc này đều là giật nảy mình.

	"Cái nào vương bát đản. . ." Trong sân thanh niên kia nghe được tiếng vang về sau, giật nảy mình, cũng mặc kệ đạp cửa chính là ai, mở miệng liền mắng to.

	Chỉ là vừa mắng một nửa, liền gặp được đứng tại cửa sân chính là hắn lão tử thời điểm, câu nói kế tiếp liền toàn bộ nuốt trở vào, sắc mặt cũng biến thành có chút hoảng sợ.

	"Ngươi cái này hỗn trướng, ngươi đang làm cái gì?" Mộ Cừu Thiên chỉ vào thanh niên lớn tiếng quát lớn.

	Thanh niên ngây ngẩn cả người, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình lão tử sẽ ở lúc này chạy tới, hơn nữa còn đối với mình chửi ầm lên.

	Ngày bình thường, hắn không làm thiếu chuyện như vậy a, cũng không có nhìn thấy hắn lão tử kích động như vậy a.

	"Cha, ngài dọa ta một hồi. . ." Thanh niên còn chưa ý thức được cái gì, tại một trận kinh ngạc về sau, lại về tới bình thường, sau đó cười hì hì nói.

	Bất quá còn không có đợi hắn nói xong, Mộ Cừu Thiên liền ngắt lời hắn, mắng to: "Ta thế nào sống ngươi như thế một cái đồ hỗn trướng. . ."

	Tại Mộ Cừu Thiên bác gái thanh niên thời điểm, Diệp Thần đã qua từ Mộ Cừu Thiên sau lưng đi ra, hướng phía trong sân một cái kia đã qua ngồi liệt trên mặt đất nữ nhân.

	Nữ nhân toàn thân áo trắng, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, bốn phía đều ngưng tụ một tầng băng sương, trong sân một mảnh hỗn độn, đoán chừng chính là vừa rồi cái kia động tĩnh khổng lồ làm ra.

	Diệp Thần đi tới về sau, nữ tử áo trắng cũng nhìn về phía Diệp Thần, hai người bốn mắt tương đối, nữ tử áo trắng thân thể lập tức liền cứng ngắc lại xuống tới.

	Thanh niên nhìn thấy Diệp Thần là nhìn trừng trừng lấy nữ tử áo trắng, lập tức bất mãn nói ra: "Ta nói ngươi là ai vậy? Lá gan như thế lớn, dám xem ta nữ nhân."

	Ba!

	Thanh niên vừa dứt lời dưới, liền nghe đến một tiếng thanh thúy cái tát âm thanh, thanh niên thân thể bay ngang ra ngoài, đem lấp kín tường đều đụng vào.

	Mộ Cừu Thiên thấy cảnh này, trong lòng căng thẳng, mắng to thanh niên bất tranh khí, lần này hoàn toàn là đem Tạo Hóa Tiên Tông người tới đắc tội.

	Bất quá, Mộ Cừu Thiên rất nhanh liền phát hiện không thích hợp, Diệp Thần cùng nữ tử áo trắng đối mặt thời điểm, ánh mắt kia rõ ràng là nhận biết, cái này khiến Mộ Cừu Thiên trong lòng không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Lần này là xông ra đại họa, Mộ Cừu Thiên lúc này hận không thể đem chính mình cái này bất tranh khí nhi tử cho lăng trì.

	Diệp Thần đi tới nữ tử áo trắng trước mặt, ánh mắt chớp động, đưa tay nhẹ vỗ về nữ tử áo trắng cái kia như tơ bạc mái tóc, ánh mắt tràn đầy trìu mến.

	Nữ tử áo trắng nước mắt không cầm được chảy xuôi xuống tới, sau đó vô lực ngã xuống Diệp Thần trong ngực.

	Diệp Thần ôm lấy nữ tử áo trắng, nữ tử áo trắng trên thân cái kia băng lãnh khí tức rất nhanh liền biến mất, tựa hồ là bị Diệp Thần cái kia trên thân nhiệt độ cho hòa tan đồng dạng.

	Lúc này, thanh niên từ thế thì sập trong tường đi ra, mặt của hắn đã qua sưng lão đại, miệng bên trong răng toàn bộ đều rơi sạch, vừa xuất hiện về sau, chỉ vào Diệp Thần liền hét lớn: "Ngươi lại dám đánh bản thiếu gia. . . Cha, hắn đánh ta. . ."

	"Ngươi câm miệng cho ta!" Mộ Cừu Thiên sắc mặt đại biến, lập tức trừng tròng mắt quát lớn.

	Thanh niên bị Mộ Cừu Thiên cái này một quát lớn, chẳng những không có một chút thu liễm, ngược lại là hướng về phía Mộ Cừu Thiên quát: "Ta đi nói cho nương đi, đến lúc đó nhìn nàng thế nào thu thập ngươi."

	Mộ Cừu Thiên tức hổn hển, trực tiếp một bạt tai liền quất vào thanh niên trên mặt, thanh niên lại được đánh bay ra ngoài.

	Thanh niên ném xuống đất, là triệt để choáng váng, đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Ngày bình thường, Mộ Cừu Thiên có thể một đầu ngón tay đều không có chạm qua hắn, hiện tại thế nào quất hắn rút đến ác như vậy? Cảm giác không giống như là thân sinh a.

	Mộ Cừu Thiên không để ý đến thanh niên, mà là hướng về phía Diệp Thần cười theo nói: "Đại nhân. . ."

	Mộ Cừu Thiên còn không có nói ra được, Diệp Thần liền đánh gãy hắn: "Hắn là con của ngươi?"

	"Là. . ." Mộ Cừu Thiên ngơ ngác một chút, vừa rồi Diệp Thần giọng nói chuyện, làm hắn có một loại lạnh từ đầu đến chân cảm giác.

	"Con không dạy, cha con qua, ngươi dạy con không nghiêm, trước từ ngươi bắt đầu trừng phạt!" Diệp Thần lời nói băng lãnh thấu xương, thoại âm rơi xuống thời điểm, Mộ Cừu Thiên không khỏi đánh run một cái.

	Sau đó, liền thấy Diệp Thần thể nội đột nhiên lại xuất hiện một cái Diệp Thần, sau đó tay cầm một thanh trường kiếm màu tím, hướng phía hắn liền bổ tới.

	"Thủ hạ lưu tình!" Đúng vào lúc này, một đạo tiếng hét lớn truyền đến, một đạo quang mang bay tới, thẳng đến Diệp Thần Thiên Huyền Tử Kim Kiếm.

	Thế nhưng Diệp Thần nhưng căn bản không để ý đến, vẫn như cũ là một kiếm bổ xuống, mà lại một kiếm này vỗ xuống về sau, toàn thân lực lượng liền trở thành càng thêm kinh khủng.

	Oanh!

	Vừa rồi cái kia một đạo quang mang đánh vào Thiên Huyền Tử Kim Kiếm bên trên, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm bị bắn ngược ra ngoài, Diệp Thần một kiếm không có bổ vào Mộ Cừu Thiên trên thân.

	Bất quá, Mộ Cừu Thiên vẫn như cũ là ngã xoạch xuống, liền ngay cả lên tiếng đều không có thốt một tiếng.

	Lúc này Mộ Cừu Thiên đã không có chút nào tức giận, khí tuyệt bỏ mình.

	Lúc này, viện tử trên không xuất hiện một tên lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng nhìn thấy Mộ Cừu Thiên đã chết, sắc mặt trở thành khó coi.

	Hắn vừa rồi rõ ràng liền chặn Diệp Thần một kiếm, Mộ Cừu Thiên thế nào vẫn phải chết, mà lại trên thân một chút vết thương đều không có.

	Diệp Thần ngước mắt nhìn lão giả tóc trắng, đôi mắt bên trong mang theo sát ý, lãnh khốc nói: "Ngươi cứu không được hắn."

	"Coi như ngươi là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, cũng không thể như này bá đạo a? Cầu trời đã bị ngươi giết, chuyện này liền đến này là ngừng a." Lão giả tóc trắng nhìn lấy Diệp Thần nói.

	"Không thể như này bá đạo? Ta xem như Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử đều không có các ngươi bá đạo a?" Diệp Thần híp mắt, một cơn lửa giận liền vọt lên, nói: "Hôm nay, ta liền bá đạo cho ngươi xem."

	Diệp Thần nói xong, đại thủ hướng phía thanh niên liền bắt tới, thanh niên thân thể không bị khống chế bay đến Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần năm ngón tay vồ lấy, thanh niên thân thể ngay tại không trung nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	"Đây chỉ là bắt đầu." Diệp Thần từng chữ từng chữ nói.

	Lão giả tóc trắng nhìn lấy Diệp Thần lại đem thanh niên giết đi, hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Ngươi đã qua giết bọn hắn cha con, ngươi còn muốn như thế nào? Đừng khinh người quá đáng."

	"Khinh người quá đáng? So với các ngươi tại thông Vân Thành sở tác sở vi, ta cái này lại đáng là gì?" Diệp Thần ngước mắt nhìn lão giả tóc trắng, nói ra: "Ngươi hẳn là Mộ gia mạnh nhất a? Ngươi nếu là nhìn không được, vậy liền động thủ đi, hôm nay Mộ gia sẽ tại trên thế giới này xoá tên, bao quát Mộ Vân Quy."

	Lão giả tóc trắng sắc mặt trở thành khó coi, thậm chí có chút dữ tợn, hắn hiểu được Diệp Thần tuyệt đối sẽ không dừng tay, vì Mộ gia, hắn hôm nay cũng nhất định phải xuất thủ.

	Lão giả tóc trắng toàn thân run lên, một nguồn sức mạnh mênh mông bạo phát ra, Diệp Thần cảm thụ một chút hơi thở, tại Huyền Tiên tầng hai đỉnh phong.

	Hắn lạnh lùng cười một tiếng, sau đó cũng không lãng phí thời gian, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đem ra, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lập tức vù vù lên, một cỗ tiên lực nhanh chóng rót vào Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trong.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm toát ra dài vài thốn kiếm mang, trên thân kiếm càng là tản mát ra doạ người hơi thở.

	Lão giả tóc trắng cảm nhận được Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm hơi thở về sau, sắc mặt đại biến, nguyên bản hắn còn lòng tin tràn đầy có thể giết Diệp Thần, có thể thấy Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm khí thế về sau, trong lòng lập tức liền không chắc.

	Diệp Thần giơ lên Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, hướng phía lão giả tóc trắng chính là một kiếm bổ tới.

	Một kiếm này không cần hoa lệ động tác, vô cùng đơn giản, nhưng lại có một cỗ kinh khủng đến khiến lão giả tóc trắng sợ hãi lực lượng.

	Một đạo kiếm khí màu xanh phá không mà ra, đem không gian đều tựa hồ là chém thành hai nửa, lão giả tóc trắng cho dù là muốn né tránh, cũng không thể, chỉ có thể đem hết toàn lực ngăn cản.

	Oanh!

	Lão giả tóc trắng cùng kiếm khí màu xanh đụng vào nhau về sau, một cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích ra đến, lấy viện này làm trung tâm, bốn phía kiến trúc đều trong nháy mắt sụp đổ.

	Tại cái này một cỗ lực lượng quét sạch phạm vi bên trong, Thiên Tiên Cảnh Giới tu sĩ đều không thể ngăn cản, tất cả đều chôn vùi tại này khí tức bên trong.

	Phốc!

	Lão giả tóc trắng thân thể bị một kiếm chém thành hai nửa, thế nhưng còn chưa chết, bất quá đã là không có bất kỳ cái gì chiến lực.

	Lão giả tóc trắng sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, hắn xa xa nghĩ không ra, thân là Huyền Tiên tầng hai đỉnh phong hắn, thậm chí ngay cả một cái Huyền Tiên một tầng một kiếm cũng đỡ không nổi.

	Diệp Thần đi tới lão giả tóc trắng trước mặt, lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem lão giả tóc trắng lực lượng trong cơ thể triệt để hấp thu.

	Diệp Thần ôm nữ tử áo trắng một đường vượt mức quy định đi đến, toàn thân tản ra một cỗ khí tức quỷ dị, có một cỗ lực lượng không ngừng từ bốn phía vọt tới , chờ hắn đi ra Mộ gia thời điểm, Mộ gia một người sống cũng không có.

	"Còn có một cái Mộ Vân Quy. . ." Diệp Thần cũng không quay đầu lại đi ra Mộ gia, miệng bên trong lẩm bẩm thầm nói.

	Sau đó, Diệp Thần đi tới thông Vân Thành một cái khách sạn bên trong, đem nữ tử áo trắng đặt lên giường, ngồi ở bên giường cầm nữ tử áo trắng tay, sau đó cho nữ tử áo trắng ăn vào một viên đan dược.

	"Dao Khê. . ." Diệp Thần nhìn lấy nữ tử áo trắng, tự trách la lên một tiếng.

	Dao Khê, đúng vậy, nữ tử áo trắng chính là Dao Khê, một cái yêu hắn yêu nguyện ý bỏ qua hết thảy Dao Khê.

	Diệp Thần vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, tại Nhân Gian giới từ biệt về sau, hắn gặp lại Dao Khê lại là cảnh tượng như vậy, trong lòng của hắn thậm chí có chút nghĩ mà sợ, nếu như hắn lúc ấy không có tiến nhập Mộ gia, đó là dạng gì hậu quả.