"Ngươi xác định sao?" Diệp Thần quan sát Phi Thiên Hổ nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Ngươi không cần nhìn ta như vậy, ngươi nhìn ta như vậy ta cũng so ngươi sớm nhập môn, ngươi cũng phải gọi sư huynh của ta."

	"Vậy nếu không chúng ta luận bàn một chút?" Diệp Thần hỏng cười nói.

	Phi Thiên Hổ lập tức liền kinh người, nói: "Quên đi, con người của ta không có đừng ưu điểm, ưu điểm lớn nhất chính là thích cùng bình, không tốt đấu."

	"Kinh người chính là kinh người, Hổ ca, không người chê cười ngươi, ha ha. . ." Vân Phàm vẻ mặt  tiện dạng phá lên cười.

	Phi Thiên Hổ đầu đầy hắc tuyến, hướng về phía Vân Phàm quát: "Có biết hay không cái này gọi là không lớn không nhỏ? Ngươi muốn tại chính là không lớn không nhỏ, có muốn hay không ta với ngươi luận bàn một chút?"

	"Tốt!" Vân Phàm một ngụm liền đáp ứng.

	"Kia hay là thôi đi, đừng đem ta hao tổn chết." Phi Thiên Hổ lại kinh người, cùng Vân Phàm đánh nhau, kia đúng là tự đòi bẽ mặt!

	Hoặc là thực lực ngươi cao hơn hắn rất nhiều, trong nháy mắt diện sa, hoặc là ngươi đã bị Vân Phàm cho hao tổn chết!

	"Tam Thanh thánh địa quả nhiên là một người kiệt địa linh địa phương a, đại đạo khí tức nồng hậu, ở chỗ này tu luyện đạo pháp, coi như là một đầu heo phỏng chừng đều có thể đủ lĩnh hội nhất nhị." Diệp Thần đi ở Tam Thanh thánh địa cổ đạo trên, cảm thụ được trong trời đất này đại đạo khí tức, có chút cảm khái nói.

	"Hai năm qua chúng ta ở chỗ này tu luyện, xác thực là có cực đại địa tiến bộ, đối với đại đạo cảm ngộ trở thành càng thêm dễ dàng, chỉ là mụ nội, nhất khí hóa Tam Thanh còn không có thu vào tay." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  bất mãn nói.

	"Nhất khí hóa Tam Thanh thuật là Tam Thanh thánh địa trọng yếu nhất đạo thuật, sẽ không dễ dàng truyền thụ cho người khác." Diệp Thần nhàn nhạt nói ra.

	"Hiện tại chúng ta cũng chỉ tu luyện 《 Đạo Kinh 》 nhất làm cơ sở bộ phận." Vân Phàm nói ra.

	"Từ từ đi, không có khả năng lập tức đem vật sở hữu đều truyền thụ cho chúng ta, chúng ta một ngụm cũng nuốt không xuống tên béo, hảo hảo ở chỗ này lĩnh hội đại đạo, một ngày nào đó sẽ tu luyện nơi này cường đại nhất đạo thuật." Diệp Thần bình thản nói ra.

	Diệp Thần một người xuống núi, đi tới Dao Trì thánh địa, tiếp đãi hắn là Dao Trì Thánh Nữ.

	Dao Trì Thánh Nữ tay áo phiêu phiêu, lúc này đây không có khăn che mặt, không tỳ vết chút nào mang trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười, có thể làm người như mê như say.

	"Không Gian Chi Môn đều đóng kín, Diệp công tử có khả năng đi ra, thực sự là làm người cảm thấy không thể tả." Dao Trì Thánh Nữ khẽ cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không Gian Chi Môn đóng, ta cũng cuối cùng phải nghĩ biện pháp đi ra không phải?"

	"Xem ra Diệp công tử nhập ma, cũng là giả dối hư ảo việc." Dao Trì Thánh Nữ cười nói.

	Diệp Thần nói: "Luôn có người hy vọng ta nhập ma, nhưng ta tại sao có thể để cho người khác được như nguyện đâu?"

	Dao Trì Thánh Nữ vừa nghe Diệp Thần mà nói, cũng biết Diệp Thần ngôn ngữ trong ẩn hàm ý tứ, chỉ là mỉm cười, không tiến hành bình phán.

	"Phiêu Tuyết cùng Dao Khê ngay tại gian viện tử này trong, ta liền không quấy rầy." Dao Trì Thánh Nữ mang theo Diệp Thần đi tới một chỗ cửa tiểu viện, dừng bước nói.

	"Đa tạ." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Dao Trì Thánh Nữ nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó rời đi.

	Diệp Thần tới gần tiểu viện, tiểu viện không lớn, nhưng đặc biệt rất khác biệt, bên trong tồn tại một cổ nhẹ nhàng khoan khoái mùi hoa xông vào mũi, thấm vào ruột gan.

	Cửa một gian phòng mở ra, Liễu Phiêu Tuyết từ trong phòng đi ra, giương mắt vừa nhìn, cả người đều ngây ngẩn cả người, lập tức lộ ra một cái ngọt ngào dáng tươi cười, không có bao lớn buồn vui, như vậy tự nhiên bình tĩnh.

	Bên trong gian phòng, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết ngồi Diệp Thần bên cạnh, nghe Diệp Thần giảng thuật tại Ma Giới một sự tình, nghe được kinh tâm động phách thời điểm, Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết cũng sẽ không tự chủ được khẩn trương.

	"Cho các ngươi lo lắng, đều là ta không tốt." Diệp Thần áy náy nói.

	"Chỉ cần ngươi bình an trở về liền tốt." Liễu Phiêu Tuyết y ôi tại Diệp Thần trong lòng, nghe lâu nay quen thuộc tim đập, hỏi Diệp Thần trên người mùi, trong lòng kiên định rất nhiều.

	Diệp Thần đem hai nàng ôm vào trong lòng, trong đầu cảm giác thua thiệt các nàng rất nhiều.

	Tại Tây Vực, hắn ngồi xuống cửu thiên, suy nghĩ rất nhiều, cũng nghĩ rõ rất nhiều.

	Mặc dù thực lực tại cường đại, có ít thứ một khi bỏ lỡ, tại thực lực cường đại cũng vô pháp vãn hồi! Cường đại quá trình cần muốn trả giá thật lớn, nhưng cái này đại giới Diệp Thần hy vọng có thể hạ thấp nhỏ nhất, chí ít đừng cho chính mình lưu lại tiếc nuối.

	Có chuyện gì bây giờ có thể làm, vậy thì đi làm, đợi đến sau này muốn làm không làm được thời điểm, đó mới là cả đời lớn nhất tiếc nuối.

	Diệp Thần tuyệt đối nhất Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết lớn nhất thua thiệt chính là làm bạn quá ít, không chỉ có là đối Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết làm bạn quá ít, đối người nhà mình cũng là như vậy.

	Quanh năm bên ngoài bôn ba, vì cường đại xa xứ, muốn phải bảo vệ người nhà. Không biết, chính mình mỗi một lần ly khai, cha mẹ người sẽ gặp lo lắng bao lâu.

	Tốt nhất hồi báo chính là làm bạn!

	Diệp Thần ly khai Dao Trì thánh địa sau đó, trở lại Tam Thanh thánh địa, ba ngày sau cử hành tế bái tổ sư gia nghi thức.

	Diệp Thần gia nhập Tam Thanh thánh địa, Tam Thanh thánh địa tất cả trưởng lão đều là vui mừng, theo bọn họ, Diệp Thần nhưng là có thể so với Thánh Tử nhân vật, dạng này nhân vật gia nhập, vậy chờ ở tại Tam Thanh thánh địa lại thêm một cái Thánh Tử.

	Tam Thanh thánh chủ ngồi Tam Thanh điện chủ vị, hai bên đều là Tam Thanh thánh địa chư vị trưởng lão, Diệp Thần đứng tại Tam Thanh trong điện hành đại lễ bái thánh chủ.

	"Từ nay về sau ngươi chính là ta Tam Thanh thánh địa đệ tử, hưởng thụ cùng những đệ tử khác bình đẳng đãi ngộ." Tam Thanh thánh chủ mặt mang lấy mỉm cười nói.

	"Diệp Thần, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?" Thái Thượng Thánh Tổ đi tới Tam Thanh điện, ngay trước tất cả mọi người mặt mở miệng hỏi.

	Không chỉ có là Diệp Thần sửng sốt một chút, ngay cả Tam Thanh thánh chủ cùng các trưởng lão khác cũng đều là ngây ngẩn cả người!

	"Thái Thượng Thánh Tổ muốn thu đồ?"

	"Thái Thượng Thánh Tổ nhưng cho tới bây giờ cũng không có thu đồ đệ a, cho dù là Thánh Tử nhập môn, Thái Thượng Thánh Tổ cũng không có nói xong muốn thu đồ a, hiện tại thế nào phá lệ."

	Trong đại điện một mảnh nghị luận, Tam Thanh thánh chủ ho khan một tiếng, nói: "Diệp Thần, Thái Thượng Thánh Tổ nhưng cho tới bây giờ không thu đồ, ngươi còn không mau bái sư, đây chính là cơ hội khó được."

	Diệp Thần quan sát Thái Thượng Thánh Tổ, chần chờ hồi lâu, Hồn Lão nói: "Ngươi nhanh bái sư a, dạng này ngươi mới có thể học được Tam Thanh thánh địa chân chính đạo pháp, tuy rằng ngươi đã có sư phụ, thế nhưng, cái này không trở ngại ngươi bái nhập cái khác sư môn, nếu như sư phụ ngươi biết rồi, cũng sẽ cho ngươi làm như vậy."

	Diệp Thần nghe thấy, thật sâu quan sát Thái Thượng Thánh Tổ, Thái Thượng Thánh Tổ vẻ mặt  yên lặng quan sát Diệp Thần, cùng đợi Diệp Thần giải đáp.

	Diệp Thần quỳ trên mặt đất, hành đại lễ, nói: "Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

	"Tốt! Tốt! Tốt! Ha ha. . ." Thái Thượng Thánh Tổ cao hứng phá lên cười.

	"Chúc mừng Thái Thượng Thánh Tổ thu một cái hảo đồ đệ!" Tam Thanh thánh chủ cười ha hả nói.

	"Chúc mừng Thái Thượng Thánh Tổ. . ." Tất cả trưởng lão cũng đều là cười chúc mừng.

	"Mụ nội, không công bằng, dựa vào cái gì? Thái Thượng Thánh Tổ vì sao thu ngươi không thu chúng ta?" Phi Thiên Hổ biết rồi tin tức này, trong nháy mắt tức giận đến nhảy dựng lên.

	"Dựa theo bối phận, Hổ ca, ngươi phải gọi sư huynh sư thúc tổ!" Vân Phàm ở một bên cười nói, nghiễm nhiên là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	Phi Thiên Hổ trừng mắt một cái Vân Phàm, tức giận quát: "Ngươi không nói lời nào không có ai coi ngươi là câm điếc."

	"Tới, kêu một tiếng sư thúc tổ nghe một chút? Trầm trồ khen ngợi ngoan ngoãn, nói không chừng ngày nào đó ta học nhất khí hóa Tam Thanh, cao hứng sẽ dạy các ngươi một chút." Diệp Thần đắc sắt nở nụ cười.

	Phi Thiên Hổ tức giận đến nhe răng trợn mắt, buồn bực không thôi.

	Diệp Thần tiến nhập Tam Thanh thánh địa, bị Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Thánh Tổ thu làm đồ đệ, chuyện này đã chiêu cáo thiên hạ, còn lại vài cái đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc đều là bất đắc dĩ thở dài.

	Một gian cổ xưa bên trong gian phòng, tản ra cổ xưa khí tức, năm tháng tại trên tường để lại loang lổ cảnh tượng, Thái Thượng Thánh Tổ khoanh chân ngồi ở một cái bồ đoàn trên, Diệp Thần cung kính ngồi ở đối diện.

	"Diệp Thần, vi sư thời gian không nhiều, nếu không phải có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, bên cạnh chỉ có thể đi theo Tiên Tổ mà đi! Ta sẽ tận lực giáo sư ngươi ta sở hữu hết thảy, ngươi phải thật tốt tu luyện." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nhưng trong lòng cũng biết, Thái Thượng Thánh Tổ quá già rồi, hay là cùng hắn đồng nhất cái thời đại người đều đã hóa thành bụi bậm, bởi vì một loại tín niệm, cho nên sống cho tới bây giờ, tịch mịch cả đời.

	Diệp Thần cung kính nói: "Đệ tử ổn thỏa nỗ lực tu luyện."

	Thái Thượng Thánh Tổ gật đầu, nói: "Ngươi thiên tư bất phàm, thêm một chút đẩy, liền có thể thành đại khí! Ta Tam Thanh thánh địa lấy tu luyện đại đạo pháp tắc làm chủ, cảm ngộ ba nghìn đại đạo, chính là chính tông người tu đạo, ngươi người mang "Đấu Tự Chân Ngôn, cái này có nghĩa là bản thân ngươi cùng đạo hữu duyên, cùng nói thân cận, chỉ là thiếu khuyết thống nhất phương pháp tu luyện, hiện tại ta đem 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ nhất truyền thụ cho ngươi, ngươi tốt nhất tu luyện, tu luyện tới đại thành sau đó, ta đang truyền thụ ngươi 《 Đạo Kinh 》 cái khác cuốn."

	"Là." Diệp Thần gật đầu.

	Thái Thượng Thánh Tổ lại bắt đầu truyền thụ Diệp Thần 《 Đạo Kinh 》, đồng thời giảng giải phi thường cẩn thận, để cho Diệp Thần có thể tốt hơn cảm ngộ!

	Tại Thái Thượng Thánh Tổ giảng giải 《 Đạo Kinh 》 thời điểm, toàn thân đạo pháp dũng động, ba nghìn đại đạo điều tại cộng minh, phát sinh từng đợt đạo âm, ở bên trong phòng quanh quẩn, thật lâu không thể dẹp loạn.

	"Đã đạt đến nói là làm ngay cảnh giới, thật sự là đáng sợ." Hồn Lão cảm khái nói.

	Diệp Thần đem Thái Thượng Thánh Tổ nói hết thảy đều khắc trong tâm khảm, rời khỏi phòng sau đó, Diệp Thần trong đầu còn đang vang vọng lấy từng đợt đạo âm, hắn về tới gian phòng của mình, trực tiếp liền bế quan.

	"Nguyên lai đây chính là chính thống đạo pháp, nếu là không có 《 Đạo Kinh 》 với tư cách chỉ dẫn, nếu muốn càng thêm sâu trình tự lĩnh ngộ đạo pháp, còn cần cực kỳ mạn thời gian dài, mặc dù thời gian sử dụng bên trong tới làm hao mòn, cũng không nhất định có thể cảm ngộ sâu như vậy a." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Hồn Lão nói: "Tu luyện trọng yếu nhất chính là thống nhất phương pháp tu luyện, đó là một chén chỉ rõ đèn, sẽ cho người ít đi rất nhiều đường vòng, lấy khoảng cách ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất đạt được mục đích."

	Diệp Thần gật đầu, nhắm hai mắt lại, đắm chìm trong trong tu luyện.

	"Diệp Thần tiểu tử này chiếm được cái gì chân truyền? Đã vậy còn quá nhanh liền bế quan?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  hâm mộ đố kị hận.

	Vân Phàm cười nói: "Như Thái Thượng Thánh Tổ như vậy thực lực, tùy tiện nói một chút gì, kia đều làm người được ích lợi không nhỏ, lấy sư huynh thiên tư, cần bế quan, vậy khẳng định là cực kỳ rất giỏi đạo pháp, thực sự là hâm mộ a."