Chương 1252: Tỳ Hưu

	Thác Bạt Thiên Vũ nhíu nhíu mày, có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thần, một cái xinh đẹp như vậy bằng hữu, đối với hắn lại tốt như vậy, không phải hồng nhan tri kỷ, cái kia lại là cái gì quan hệ?

	Diệp Thần xem Thác Bạt Thiên Vũ cái kia ánh mắt nghi hoặc, khẽ thở dài một hơi nói: "Nàng chỉ là bằng hữu của ta, kia là ta ta đã có hồng nhan tri kỷ, cuối cùng, nàng lại bởi vì ta mà đã mất đi tính mệnh. . ."

	Diệp Thần nói đến chỗ này, trong đầu nổi lên Thác Bạt nghê hoàng thân ảnh, cùng ngày đó Thác Bạt nghê hoàng vì hắn ngăn lại một kích kia tràng cảnh, trong lòng một trận chua xót cùng đau lòng.

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn xem Diệp Thần đã xuất thần, ánh mắt kia để lộ ra cái này một loại tự trách cùng thần sắc thống khổ, trong lòng lại nghĩ tới một chút cái gì, nói: "Lần này ngươi đưa ra cùng ta đi ra đến, cũng là bởi vì ngươi người bạn kia? Bởi vì chúng ta đều họ Thác Bạt?"

	Diệp Thần lấy lại tinh thần nhìn xem Thác Bạt Thiên Vũ, sau đó nói: "Ta cũng không phải rất rõ ràng, có lẽ có nguyên nhân này đi."

	Diệp Thần cũng không muốn lừa gạt Thác Bạt Thiên Vũ.

	Thác Bạt Thiên Vũ trừng tròng mắt nhìn xem Diệp Thần, ánh mắt bên trong mang theo một chút tức giận, nói: "Trong lòng của ngươi, ngươi đem nắm cho rằng là nàng?"

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, sau đó rất khẳng định nói: "Không! Nàng trong lòng ta vị trí ai cũng không thay thế được!"

	Thác Bạt Thiên Vũ lại là sững sờ, nghe Diệp Thần một câu nói kia, trong lòng lại có chút thất lạc.

	Nàng Thác Bạt Thiên Vũ tại Tạo Hóa Tiên Tông cho dù vừa tiến vào Hạch Tâm đệ tử tầng, thế nhưng tại Tạo Hóa Tiên Tông cho tới nay đều có không ít người theo đuổi, là không ít người tình nhân trong mộng, thế nhưng nam nhân trước mắt này lại tựa hồ như cũng không coi nàng là một chuyện.

	Cho dù là thay thế, cũng chưa cái kia một phần tư cách.

	Đây là Thác Bạt Thiên Vũ không có nghĩ tới, nàng cho rằng Diệp Thần coi nàng là thành Thác Bạt nghê hoàng, nếu là Diệp Thần đã nói như vậy, nàng còn chuẩn bị sinh khí.

	Nhưng bây giờ chỉ còn lại có thất lạc.

	Thác Bạt Thiên Vũ muốn nói cái gì, lại một chữ cũng nói không ra miệng, ăn thịt cũng không có bất kỳ hương vị, nhạt như nước ốc.

	Lúc này, Diệp Thần cũng đắm chìm trong cái kia một đoạn trong hồi ức, hai người đều trầm mặc, bầu không khí có vẻ hơi ngưng kết.

	Qua hồi lâu sau, Diệp Thần mới hít sâu một hơi, sau đó nói ra: "Thác Bạt sư tỷ, ta không có ý gì khác, ngươi coi như ta là tại phát càu nhàu đi."

	Thác Bạt Thiên Vũ hừ một tiếng nói: "Ta có thể có cái gì ý tứ khác? Chúng ta lần này cũng chỉ là cùng đi hoàn thành nhiệm vụ thôi, hoàn thành nhiệm vụ về sau, chúng ta cũng không có cái gì gặp nhau."

	Thác Bạt Thiên Vũ giống như là đang nói nói nhảm, Diệp Thần cũng không có đi phản bác, đúng như là Thác Bạt Thiên Vũ nói, có lẽ lần này hoàn thành nhiệm vụ về sau, giữa bọn hắn cũng sẽ không lại có cái gì gặp nhau.

	Hai người lại nghỉ ngơi một lát, sắc trời đã tối dần.

	Màn đêm buông xuống, toàn bộ trong dãy núi thỉnh thoảng sẽ có tiếng thú gào phát ra, nhưng đại đa số vẫn tương đối yên lặng, không có ban ngày như vậy huyên náo, chỉ có một ít ban đêm chạm đến rắn chuột sâu kiến loại hình ẩn hiện tấp nập.

	Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ đi ở trong dãy núi tìm kiếm lấy Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú, bọn hắn tại trong màn đêm đã đi vòng vo hai canh giờ, vẫn như cũ là chưa gặp được một đầu Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú.

	Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Cái này một cái phương hướng có lẽ sai rồi, chúng ta có phải hay không nên đổi một cái phương hướng thử một lần?"

	Diệp Thần nói: "Đây là hướng phía dãy núi chỗ sâu đi, cũng không tồn tại chưa Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú, chúng ta lại hướng phía trước tìm xem, nếu như không có, chúng ta đổi lại phương hướng."

	Thác Bạt Thiên Vũ không nói thêm gì, đi theo Diệp Thần tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Đi đại khái không đến nửa canh giờ, Diệp Thần dùng cái mũi đột nhiên hít hà, sau đó nghi ngờ nói: "Sư tỷ, ngươi ngửi thấy sao? Thứ gì thơm quá."

	Thác Bạt Thiên Vũ gật đầu nói: "Là rất thơm, mùi thơm này tựa hồ là từ cái hướng kia truyền đến, đây là cái gì mùi thơm? Thế nào chưa từng có nghe được qua?"

	"Tại vùng núi này bên trong xuất hiện mùi thơm như vậy không tầm thường, chúng ta đi qua nhìn một chút." Diệp Thần hiếu kì nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Có lẽ là hoa gì hương vị đi."

	Diệp Thần nói: "Cũng có loại khả năng này, thế nhưng hương vị như thế hương nồng, vậy khẳng định cũng không phải một nửa hoa, lại nói, nếu như tu ra linh hoa dã có linh tính, sẽ không chủ động phóng xuất ra dạng này mùi đến rêu rao a?"

	"Theo ngươi nói như vậy, đích thật là rất khả nghi." Thác Bạt Thiên Vũ nghĩ nghĩ cũng cảm thấy có đạo lý.

	Thế là, hai người đã nghe lấy mùi thơm hướng phía trước đi đến.

	Đi đại khái một cây số trái phải, còn không có tìm tới tản mát ra mùi thơm đồ vật, mà lại dọc theo con đường này Diệp Thần phát hiện, một chút tiểu yêu thú còn sống là tiểu dã thú cũng đang hướng phía cái kia mùi thơm truyền đến phương hướng chạy tới.

	"Mùi thơm này thổi được cũng quá xa a? Là một cây số còn chưa tới." Diệp Thần ngạc nhiên nói.

	"Có thể thổi xa như vậy mùi thơm, cái này tất nhiên là cố ý mà vì đó." Thác Bạt Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, đây nhất định là cố ý mà vì đó, những cái kia tiểu yêu thú tiểu dã thú đều bị hấp dẫn.

	Hai người tiếp tục hướng phía trước đi đến, lại đi một dặm đường về sau, Diệp Thần nói: "Mùi thơm càng ngày càng đậm, cũng không xa."

	Ngao ô. . .

	Đúng vào lúc này, một tiếng hét thảm từ nơi không xa truyền đến, sau đó cái kia kêu thảm liền biến mất, chỉ có một tiếng.

	Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ liếc nhau một cái, trong mắt giải thích toát ra quả nhiên có vấn đề ánh mắt, sau đó hai người đều là thận trọng vượt mức quy định đi đến.

	Theo bọn hắn không ngừng tới gần vừa rồi âm thanh nguyên, bọn hắn tại trong bóng đêm mông lung thấy được một bộ thân thể khổng lồ nằm trên đất, thân thể kia chỉ là nằm sấp đều giống như một tòa núi nhỏ.

	Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ lần nữa liếc nhau, Thác Bạt Thiên Vũ nhỏ giọng nói: "Đây cũng quá khổng lồ, đây là yêu thú gì?"

	Diệp Thần lắc đầu nói ra: "Chưa thấy rõ ràng toàn cảnh, còn chưa thể phán đoán."

	Diệp Thần nói xong, tiếp tục chậm rãi hướng phía trước đi đến, Thác Bạt Thiên Vũ kéo hắn lại, nhỏ giọng nói: "Lại hướng phía trước liền không an toàn."

	Diệp Thần nói: "Sư tỷ, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem một chút, ta sẽ cẩn thận, nếu như tên kia tương đối cường đại, sư tỷ ngươi đã trước tiên cần phải đi, tuyệt đối không nên lao ra, ta sẽ nghĩ biện pháp rời đi."

	"Ngươi cảm thấy ta lại ném ngươi mặc kệ sao?" Thác Bạt Thiên Vũ trợn mắt nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không phải hành động theo cảm tính thời điểm, ta có biện pháp rời đi, nhưng nếu như đều bại lộ, vậy thì phiền toái."

	"Ý của ngươi là ta là vướng víu?" Thác Bạt Thiên Vũ càng là trừng mắt Diệp Thần nói.

	Diệp Thần một mặt vô tội, hắn muốn giải thích tới, thế nhưng cảm giác được sau lưng có chút không đúng, mà Thác Bạt Thiên Vũ cũng là nhìn hắn sau lưng, ánh mắt trở nên hoảng sợ.

	Diệp Thần đều không quay đầu lại, dùng linh hồn chi lực tản ra, bỗng nhiên thời gian da đầu tê dại một hồi, sau đó trong nháy mắt lôi kéo Thác Bạt Thiên Vũ bỗng nhiên lóe lên.

	Ngay tại hắn lôi kéo Thác Bạt Thiên Vũ tránh ra một nháy mắt, tại bọn hắn vừa rồi đợi qua địa phương, một con to lớn móng giẫm tại nơi đó, toàn bộ mặt đất đều sụp đổ xuống dưới, xuất hiện một cái cự đại dấu móng.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, Diệp Thần cái này lóe lên cũng là chưa trọng tâm, lập tức liền ôm Thác Bạt Thiên Vũ lăn trên mặt đất thật xa, đâm vào trên một cây đại thụ mới ngừng lại được.

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn xem Diệp Thần ôm chính mình, còn không có đợi nàng có cái gì cái khác phản ứng, Diệp Thần lại lập tức đưa nàng cho lôi dậy, sau đó lại lần lóe lên.

	Lần này, cái kia một cây đại thụ "Bành" một tiếng nổ tung, lại là một con to lớn móng đạp tới.

	Lần này Diệp Thần đứng vững vàng thân hình, hắn cũng không có đi để ý vừa rồi ôm lấy Thác Bạt Thiên Vũ sự tình, thế nhưng Thác Bạt Thiên Vũ cũng rất để ý, đây là hắn đã lớn như vậy đến nay một cái cùng nàng không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ nam tử cùng nàng có da thịt tiếp xúc.

	Bất quá, lúc này Thác Bạt Thiên Vũ cũng rất mau đem lực chú ý đặt ở công kích kia bọn hắn to lớn móng phía trên.

	"Đó là cái gì Yêu Thú?" Thác Bạt Thiên Vũ thấp giọng hỏi.

	Diệp Thần sắc mặt nghiêm túc nói: "Không rõ ràng, thế nhưng cái này hình thể rất khổng lồ, mà lại tốc độ rất nhanh, thực lực phi thường cường đại, chúng ta cho dù là đem hết toàn lực cũng chưa chắc có thể đem nó chém giết."

	Thác Bạt Thiên Vũ mặt liền biến sắc nói: "Cường đại như vậy? Chẳng lẽ là Thần Tiên ba tầng cấp bậc Yêu Thú?"

	Diệp Thần nói: "Nếu là Thần Tiên ba tầng, cái kia đào tẩu hẳn không có vấn đề, thế nhưng theo hiện tại cảm giác đến xem, không phải chỉ Thần Tiên ba tầng."

	"Không chỉ Thần Tiên ba tầng?" Thác Bạt Thiên Vũ càng là chấn kinh.

	Đúng vào lúc này, cái kia quái vật khổng lồ "Oanh" một chút, rơi vào Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ trước mặt, toàn bộ mặt đất đều mãnh liệt run rẩy lên, ngọn núi đều giống như muốn sụp đổ.

	Hiện tại, cái kia quái vật khổng lồ khoảng cách Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ bất quá mấy trượng, hai người đều là nhờ ánh trăng thấy rõ ràng cái kia quái vật khổng lồ bộ dáng, đây là một con rồng đầu, thân ngựa, lân sừng, tương tự sư tử quái vật khổng lồ.

	"Đây là. . . Tỳ Hưu. . ." Thác Bạt Thiên Vũ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	Diệp Thần trong lòng cũng là xiết chặt, tự nhiên gặp gỡ ở nơi này một đầu Tỳ Hưu? Đây là tình huống như thế nào? Yêu thú này không phải tại Đông Hoàng châu Cửu Long điện sao? Chạy thế nào đến vạn tiên châu rồi?

	Mà lại Tỳ Hưu tại Cửu Long điện địa vị cũng không thấp, thuộc về cao cấp Yêu tộc , bình thường mà nói chủng tộc đều đã hóa thành hình người, cái này Tỳ Hưu cũng đã đạt đến Thần Tiên cảnh giới, thế nào hay là hình thú.

	"Khó trách vừa rồi lại thơm như vậy, nguyên lai là cái này Tỳ Hưu phát ra tuyến mồ hôi, đang hấp dẫn cái khác Yêu Thú tới gần, sau đó đem nó thôn phệ." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	Tỳ Hưu là một loại rất kỳ quái Yêu Thú, chỉ có vào chứ không có ra, bất luận ăn bao nhiêu đồ vật, hắn cũng sẽ không lôi ra đến một chút, tất cả đều hóa thành tuyến mồ hôi bài tiết ra ngoài.

	Mà cái này tuyến mồ hôi đặc biệt thơm, có thể hấp dẫn Yêu Thú đến đây.

	Cái này Tỳ Hưu tại Yêu Thú bên trong có chiến thần xưng hào, vô cùng hung mãnh, một khi gặp gỡ Tỳ Hưu, cho dù là lớp mười hai cái tiểu cấp độ cũng sẽ phải né tránh, không muốn trêu chọc Tỳ Hưu.

	Diệp Thần chỉ cảm thấy chính mình lần này vận khí tựa hồ thật không tốt, vậy mà tại nơi này gặp một đầu Tỳ Hưu.

	Thác Bạt Thiên Vũ tựa hồ cũng nhìn ra cái này Tỳ Hưu có chút kỳ quái, vì cái gì cái này Tỳ Hưu lại lấy hình thú gặp người, mà không phải lấy hình người? Còn muốn tại vùng núi này bên trong đợi?

	Diệp Thần cẩn thận quan sát cái kia Tỳ Hưu, cái kia Tỳ Hưu trên đầu có hai cái sừng, đây là một đầu mẫu Tỳ Hưu, sau đó Diệp Thần theo bản năng nhìn về phía Tỳ Hưu bụng, cái này Tỳ Hưu bụng rất lớn, vượt qua bình thường cái bụng.

	Diệp Thần đột nhiên minh bạch cái gì, nhỏ giọng đối với Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Đây là một đầu mẫu Tỳ Hưu, mà lại tựa hồ còn mang thai."