Một kiếm ra, Đồ Tẫn Thiên Hạ!

	Tất cả mọi người cảm nhận được một cổ kinh khủng sát phạt, khí tức hủy diệt, phảng phất bị bao phủ ở tại một loại giết chóc cùng hủy diệt trong thế giới, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Liễu Dương lúc này sắc mặt trở nên không gì sánh được cứng ngắc, hắn coi khinh Diệp Thần một kiếm này!

	Một kiếm này Đồ Tẫn Thiên Hạ, hắn bây giờ tràn đầy thể hội.

	"Giết!"

	Liễu Dương phẫn nộ rống to, dùng hết lực lượng toàn thân để ngăn cản Diệp Thần một kích này!

	Oanh!

	Một đạo kiếm quang phá vỡ hết thảy, không thể ngăn trở!

	Phốc!

	Liễu Dương trường kiếm trong tay đập tan, một kiếm chém ở tại trên người hắn, đâm xuyên qua hắn trái tim!

	Phốc!

	Liễu Dương phun ra một lớn búng máu tươi, sắc mặt tái nhợt, kinh khủng nhìn Diệp Thần!

	Một kiếm, chỉ là một kiếm, Diệp Thần liền có thể giết hắn, đây là chênh lệch!

	Tê!

	Tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, đây là thế nào kinh khủng một kích, mạnh như Liễu Dương dạng này Trúc Cơ cảnh tầng hai, cũng đều bị Diệp Thần một kiếm chém giết.

	"Quá cường đại, đây là Trúc Cơ cảnh một tầng sao?" Đây là rất nhiều người ý nghĩ trong lòng, một cái Trúc Cơ cảnh một tầng một kiếm chém giết Trúc Cơ cảnh mà thành, đây quả thực là không có khả năng sự tình.

	Nhưng mà, Diệp Thần bây giờ làm xong rồi.

	Diệp Thần toàn thân như cũ tản ra kinh khủng khí thế, thật lâu không có tán đi.

	"Bây giờ liền kinh khủng như vậy, đợi được sau này, chẳng phải là tăng thêm sự kinh khủng?"

	"Hắn rốt cuộc là từ nơi này xuất hiện? Là ngũ đại tông môn cái nào tông môn người, hay là hoàng thành đại gia tộc người?"

	Lúc này, tất cả mọi người nghĩ tới cùng một vấn đề, tựa hồ Diệp Thần chính là đột nhiên xuất hiện, không biết thuộc về cái nào thế lực.

	Diệp Thần ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, hắn một kiếm này, chấn nhiếp ở đây người, tất cả mọi người biết hắn Diệp Thần hôm nay quật khởi, biết hắn Diệp Thần cường đại.

	"Diệp Thần!" Lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng từ nơi xa truyền tới, một tên mặc hắc bạch giao nhau trường bào thanh niên đi cất bước đi tới.

	Tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn sang, có người kinh hô lên, "Là Lưu Vân sư huynh!"

	"Diệp Thần chém giết chúng ta Vân Hải tông người, Lưu Vân sư huynh nhất định là báo lại thù." Vân Hải tông đệ tử nở nụ cười lạnh.

	"Lưu Vân sư huynh chính là Trúc Cơ cảnh ba tầng, cho dù Diệp Thần có thể giết Trúc Cơ cảnh tầng hai, cũng vô pháp cùng Lưu Vân sư huynh chống lại." Vân Hải tông đệ tử đối lưu vân tràn đầy sùng bái cùng tự tin.

	"Vân Hải tông Lưu Vân!" Quân Mạc Vấn nhãn thần trầm xuống, hắn biết Lưu Vân, đây là Vân Hải tông một nhân vật thiên tài, thực lực cực kỳ kinh khủng.

	Liễu Phiêu Tuyết chân mày một ngưng, nàng cũng đã nghe nói qua Vân Hải tông Lưu Vân chi danh.

	Ở đây chỉ cần là ngũ đại tông môn người, cũng nghe nói qua Vân Hải tông Lưu Vân, nhân cái danh này tên là tại gần hai năm mới xuất hiện.

	Nghe đồn, Lưu Vân tu đạo ngắn ngủi sáu năm thời gian, chính là tiến nhập Trúc Cơ cảnh ba tầng, hơn nữa ủng có không ít kỳ ngộ, tại Trúc Cơ cảnh ba tầng bên trong ít có đối thủ, cực kỳ kinh khủng một người.

	Tại Vân Hải tông, hắn được khen là có tiềm lực nhất thiên tài, chỉ cần dốc lòng bồi dưỡng, tương lai khả năng đột phá Kim Đan cũng không là không có khả năng.

	"Lưu Vân muốn tìm Diệp Thần báo thù? Diệp Thần nhưng là giết Vân Hải tông Duẫn Hạo!" Có người chính mắt thấy Diệp Thần chém giết Duẫn Hạo, sau đó Diệp Thần mới Luyện Khí cảnh chín tầng.

	Diệp Thần nhìn về phía Lưu Vân, Lưu Vân mang theo một cổ không ai bì nổi khí thế mà đến, lạnh lùng nhìn bên cạnh Diệp Thần, "Trúc Cơ cảnh một tầng chém giết Trúc Cơ cảnh tầng hai, xác thực thiên phú đáng sợ, thế nhưng, ngươi giết ta Vân Hải tông đệ tử, hôm nay, là chính ngươi tự sát, hãy để cho ta động thủ?"

	Lưu Vân cao cao tại thượng nhìn Diệp Thần, từ nơi này trong giọng nói cũng có thể thấy được Lưu Vân cao ngạo, căn bản cũng không có đem Diệp Thần để vào mắt.

	Diệp Thần cười nhạt: "Tự sát?"

	"Ngươi còn không đáng ta động thủ!" Lưu Vân cao ngạo, cho dù là đối mặt khả năng một kiếm vượt cấp chém giết Diệp Thần cũng đều là chút nào không để vào mắt.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Lưu Vân rất cao kiêu ngạo, Diệp Thần có thể một kiếm chém giết Trúc Cơ cảnh tầng hai, mà hắn căn bản khinh thường cùng Diệp Thần động thủ.

	"Lưu Vân sư huynh chiến lực vô song, mặc dù là Trúc Cơ cảnh ba tầng, nhưng đồng dạng khả năng vượt cấp khiêu chiến, Diệp Thần cùng Lưu Vân sư huynh khi xuất, còn kém xa." Vân Hải tông đệ tử đắc ý nở nụ cười lạnh.

	"Không đáng ngươi động thủ?" Diệp Thần vẫn là cười nhạt, "Nếu như ngươi khả năng tại ta một kiếm phía dưới, không chút sứt mẻ, dễ dàng phá giải, lại nói lời như vậy a."

	"Một chiêu! Ta đủ giết giết ngươi!" Lưu Vân lãnh khốc nói.

	"Phải không? Trước hết tiếp ta một chiêu a!" Diệp Thần sắc mặt lạnh lùng xuống tới, cả người kiếm khí điên cuồng dũng động, sở hữu kiếm khí leng keng rung động, khí thế không gì sánh được kinh khủng.

	"Tốt khí thế cường đại, chẳng lẽ nói vừa mới Diệp Thần giết Liễu Dương, còn không có thi triển ra toàn lực?" Có người trái lại hít một hơi lương khí, hoàn toàn là bất khả tư nghị nhìn Diệp Thần.

	Lưu Vân thần sắc như cũ lãnh khốc, có nửa điểm ba động, theo hắn biết được, vô luận Diệp Thần có hay không toàn lực ứng phó, những thứ này với hắn mà nói cũng không quan trọng, hắn có tuyệt đối tự tin, chỉ cần mình vừa ra tay, Diệp Thần hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Diệp Thần kiếm ý đang không ngừng kéo lên, càng ngày càng mạnh, hóa thành một cổ kiếm khí gió xoáy, tịch quyển trứ toàn bộ thiên khung, không gian điều bị xé rách.

	"Thật mạnh, còn tại không ngừng tăng lên!" Không ít người đã hoàn toàn bị Diệp Thần này một cổ kiếm ý chấn nhiếp ở.

	Diệp Thần mắt sáng như đuốc, phun trào ra một cổ nghiêm nghị kiếm ý, cả người cũng hóa thành một thanh sắc bén lăng duệ kiếm!

	Sát phạt! Hủy diệt! Cương mãnh! Nhẹ nhàng!

	Bốn loại kiếm ý, bốn người thế giới tại hắn trong đầu không ngừng thoáng hiện, bốn loại kiếm ý lao ra thiên ngoại, bao phủ này một khu vực.

	Ở đây tất cả mọi người đều là run lên, bọn họ tại đây bốn cổ kiếm ý phía dưới, có bốn loại cảm thụ, có người phảng phất gặp được chảy máu chiến trường, thiên quân vạn mã là giết chóc, máu chảy thành sông.

	Có người phảng phất gặp được tận thế, hết thảy đều tại hủy diệt, người nhà, bằng hữu, không có bất kỳ hết thảy khả năng bảo tồn xuống tới.

	Có người cảm thấy một cổ cương mãnh ý có thể đập tan hết thảy, bá đạo không gì sánh được, đến mức hết thảy đều đem đập tan. Lại thêm có người cảm thấy một cổ nhẹ nhàng gió thổi qua, thích ý không gì sánh được, nhưng trong nháy bị một cổ tử vong bao phủ, làm người cả người khắp cả người phát lạnh.

	"Đồ Tẫn Thiên Hạ!"

	Vẫn là một kiếm này, bốn cổ cường đại kiếm ý trong nháy mắt dung hợp cùng một chỗ, Diệp Thần huy kiếm chém xuống, một đạo kiếm quang phá vỡ trời cao, phảng phất là ánh bình minh đạo thứ nhất ánh rạng đông chiếu vào thế giới này.

	Một kiếm ra, vô sóng vô lan, như là một cổ gió mát thổi qua, khuấy động khởi một tầng rung động!

	Rung động tầng tầng điệp gia, càng ngày càng đáng sợ, càng ngày càng kinh khủng, hóa thành cương mãnh chi thế, trùng kích hôm nay khung, leng keng kiếm khí mang theo kinh khủng ý sát phạt bổ tới, toàn bộ thế giới đều tựa hồ muốn hủy diệt.

	Vào giờ khắc này, vẫn luôn lãnh khốc Lưu Vân, chân mày bắt đầu nhíu lại, hắn đã cảm thấy một cổ lực lượng kinh khủng hướng hắn cuộn trào mãnh liệt mà đến, tựa hồ muốn đem hắn triệt để hủy diệt.

	"Tiếp được ta một kiếm, mới có tư cách nói ra vậy lời nói!" Diệp Thần thanh âm quanh quẩn ở trên trời khung bên trong, băng lãnh phải tựa hồ có thể đóng băng toàn bộ thiên địa.