Chương 2130: Hai lựa chọn

	Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham hai người đều là sắc mặt tái nhợt, lộ ra cực kỳ chật vật, một chút cũng không có trước đó phong phạm.

	Hiện tại bọn hắn nghe được Phi Thiên Hổ về sau, sắc mặt đều trở thành càng thêm khó coi.

	Diệp Thần cười nói: "Kỳ thật ta cũng rất muốn biết, Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham tại Thần Đình địa vị đến cùng thế nào, có phải thật vậy hay không trọng yếu như vậy."

	"Ngươi muốn làm gì?" Quân Vô Mệnh có một loại thật không tốt dự cảm.

	Diệp Thần chỉ là nhìn thoáng qua Quân Vô Mệnh, sau đó nói với Phi Thiên Hổ: "Ngươi nói, nếu như dùng Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham mệnh đi đổi Vương Tiễn hay là Thiên Tướng não đại, ngươi nói Thần Đế có thể đáp ứng hay không?" Phi Thiên Hổ lông mày giương lên, sau đó rất có hứng thú nói ra: "Cái này chơi vui, bất quá cái này khó mà nói. Vương Tiễn cùng Thiên Tướng thế nhưng là Thần Đế phụ tá đắc lực, một khi bởi vì Quân Vô Mệnh giết trong đó một cái, như vậy chẳng phải là sẽ rét lạnh những người khác tâm? Ta muốn Thần Đế có thể sẽ lựa chọn thà rằng để cho Quân Vô Mệnh chết, cũng sẽ không để Vương Tiễn cùng Thiên Tướng chết."

	"Đúng vậy a, Thần Đế có năm con trai, dù sao trước đó đã chết một cái, hiện tại lại chết một cái cũng còn có ba cái. Dù sao về sau còn có thể sinh, tử cũng liền chết nha." Diệp Thần gật đầu nói.

	Quân Vô Mệnh sắc mặt càng phát khó coi, vội vàng nói: "Phụ thân ta thích nhất ta, sủng ái nhất ta, hắn chắc chắn sẽ không nhìn ta chết."

	"Phụ thân ngươi đích thật là sủng ái nhất ngươi, thế nhưng ngươi lần này gây ra đại hoạ, để cho Thần Đình thành cũng bay hủy diệt, ngươi nói ngươi phụ thân còn biết quan tâm sống chết của ngươi sao? Bây giờ nói không định đô có muốn lăng trì ngươi xúc động a." Diệp Thần cười nói.

	Quân Vô Mệnh không ngừng lắc đầu, nói: "Sẽ không, phụ thân ta sẽ không đối với ta như vậy, hắn nhất định sẽ cứu ta."

	"Vậy chúng ta liền đánh một cái cược đi, nhìn xem phụ thân ngươi là lựa chọn Vương Tiễn cùng Thiên Tướng, vẫn là lựa chọn ngươi." Diệp Thần khóe miệng mang theo một vòng nụ cười ý vị thâm trường nói.

	Quân Vô Mệnh nói: "Tốt, cược thì cược."

	"Nếu như ngươi thắng, vậy ta lập tức liền thả ngươi trở về, nếu như ngươi thua, cũng sẽ không cần ta nói thêm cái gì a?" Diệp Thần nói.

	"Một lời đã định." Quân Vô Mệnh mười phần kiên định nói.

	Hắn đã không có bất kỳ lựa chọn nào, hắn chỉ có lần này sống sót cơ hội.

	Diệp Thần xoay người lại, nói: "Cái này Vương Nham chính là Vương Tiễn nhi tử, hắn lão tử giết tộc nhân của chúng ta, các ngươi có thể tùy tiện động thủ, chỉ cần đánh không chết, liền hướng chết bên trong đánh."

	Thần Phạt đội viên con mắt đã sớm đỏ lên, vừa rồi liền muốn động thủ, chỉ là không có Diệp Thần lên tiếng, bọn hắn cũng không dám loạn động.

	Vương Nham sắc mặt lập tức liền tái nhợt, đồng tử bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Thần Phạt đội viên đem Vương Nham vây lại, sau đó đối Vương Nham liền đánh một trận.

	"A. . ."

	Vương Nham không ngừng kêu thảm, Thần Phạt đội viên thay phiên đối Vương Nham dừng lại đánh đập. Một lát sau về sau, Vương Nham đã ngất đi, mặt mũi bầm dập, toàn thân xương cốt cũng không biết nát bao nhiêu.

	Thần Phạt đội viên đều không có hạ tử thủ, cũng không có chiếu vào yếu hại đi tới tay, cho nên cứ việc Vương Nham hôn mê bất tỉnh, cũng sẽ không tạo thành nguy hiểm tính mạng.

	Quân Vô Mệnh nhìn lấy Vương Nham, khóe miệng co giật mấy lần, nuốt một ngụm nước bọt, một chữ đều không dám nhiều lời.

	Cái này mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, thế nhưng trận đòn này cũng là muốn mệnh a.

	Phi Thiên Hổ nhìn lấy Vương Nham ngất đi, liền để Thần Phạt đội viên lấy được một chậu lạnh như băng nước trực tiếp liền ngã tại Vương Nham trên mặt, đem ngất đi Vương Nham tỉnh lại tới.

	Tỉnh lại Vương Nham trong nháy mắt cũng cảm giác được toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, thân thể đều động đậy không được nữa, tựa hồ mỗi một chỗ xương cốt đều vỡ vụn đồng dạng.

	"Bởi vì cái gọi là phụ trái tử hoàn, lão tử ngươi thiếu nợ hiện tại chỉ có thể ngươi đến còn, cho nên, ngươi liền để ông trời phù hộ lão tử ngươi sớm một chút chết tại trong tay của chúng ta. Không thì dạng này thời gian ngươi sẽ một mực tiếp tục kéo dài." Phi Thiên Hổ ngồi xổm trước mặt Vương Nham, khẽ mỉm cười nói.

	Vương Nham ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, đây là hắn đã lớn như vậy đến nay lần thứ nhất cảm giác được sợ hãi như vậy.

	Hắn từ nhỏ đã tại Vương Tiễn che chở cho, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, ai dám đắc tội hắn?

	Thế nhưng, hiện tại hắn đối mặt chính là một đám hoàn toàn liền không sợ Thần Đình người, những người này đối Thần Đình chỉ có cừu hận, cho nên bất luận cái gì trong lời nói uy hiếp cùng công kích, cuối cùng sẽ chỉ đổi lấy càng đau đớn thê thảm hơn đại giới.

	Cho nên, bọn hắn chỉ có thể dạng này nhịn xuống đi, chỉ có thể dạng này bị tra tấn xuống dưới, cái này so giết bọn hắn còn muốn thống khổ vô số lần.

	Dạng này thời gian, không biết khi nào sẽ là một cái cuối cùng.

	"Vương Nham liền giao cho các ngươi, chính các ngươi nhìn lấy xử lý đi, chỉ cần bất tử, tùy cho các ngươi xử trí như thế nào." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi thật cùng tiểu tử này đánh cược? Vạn nhất thua đâu?"

	"Thua?" Diệp Thần cười khinh bỉ, nói: "Ngươi cảm thấy hắn lão tử Thần Đế sẽ là cái loại người này sao?"

	Phi Thiên Hổ nói: "Bất luận kết quả là thế nào, đến lúc đó đều có thể cho Thần Đế ấn lên một cái thiên tính lương bạc, vì tư lợi bêu danh."

	Diệp Thần nói: "Vẫn là ngươi hiểu ta."

	Sau đó, Diệp Thần mang theo Quân Vô Mệnh liền rời đi.

	Diệp Thần đi tới Thần Đình thành phụ cận dãy núi, hắn tìm được một cái chỗ an thân về sau, liền phân ra một đạo phân thân đi tới Thần Đình thành.

	Thần Đình thành trải qua hơn một tháng khôi phục về sau, hiện tại đã lại lần nữa thành lập, cái này trùng kiến tốc độ không thể bảo là không đáng sợ. Một tòa mới Thần Đình thành xuất hiện, Diệp Thần phân thân mang theo đấu bồng đi tới Thần Đình thành, sau đó đứng tại Thần Đình thành trên cổng thành, lớn tiếng nói: "Thần Đế, con của ngươi Quân Vô Mệnh bây giờ tại trong tay của ta, ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, chém Thiên Tướng cùng Vương Tiễn một người trong đó đổi lấy ngươi nhi tử mệnh, thứ hai, ngươi bảo trụ ngươi phụ tá đắc lực, ta giết ngươi nhi tử."

	Diệp Thần thanh âm tại Thần Đình thành bên trong quanh quẩn, cơ hồ là tất cả mọi người có thể nghe được.

	Tại thứ nhất thời gian, Thần Đình thành trên cổng thành liền xuất hiện không ít Thần Đình đội hộ vệ đội viên, bọn hắn trực tiếp liền hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần nói: "Thần Đế, ta chỉ cấp ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, ba ngày sau đó ta muốn nhìn thấy Vương Tiễn hoặc là Thiên Tướng não đại treo ở cửa thành, nếu không, con của ngươi liền mất mạng."

	Diệp Thần nói xong, thân thể liền tiêu tán.

	Thần Đình đội hộ vệ lập tức liền vồ hụt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Thần biến mất.

	Thần Đình thành bên trong lập tức liền phí phí dương dương, tất cả mọi người đang nghị luận chuyện này.

	Một tháng trước, cũng là bởi vì người đội đấu bồng này, để cho Thần Đình cùng Hỏa Nha bắt đầu đại chiến, dẫn đến song phương tổn thất nặng nề, Thần Đình thành trực tiếp trở thành phế tích.

	Hiện tại người đội đấu bồng này lại xuất hiện, trực tiếp liền phải Thần Đế chém Vương Tiễn hay là Thiên Tướng, cái này huyên náo đích thật là tương đối lớn a.

	"Người đội đấu bồng này đến cùng là ai? Là lại như thế lớn thần thông, náo ra động tĩnh lớn như vậy tới."

	"Có thể như thế cùng Thần Đình đối nghịch, khẳng định là những người phản bội kia dư nghiệt. Chỉ là những năm gần đây, vẫn luôn tại tiêu diệt toàn bộ kẻ phản bội dư nghiệt, trước đó càng là liên tiếp tiêu diệt mười cái chủng tộc cùng thế lực, nghĩ không ra lúc này mới qua bao lâu, lại có ngẩng đầu đầu mối."

	"Đâu chỉ ngẩng đầu manh mối a, lần này là để cho Thần Đình ăn thiệt thòi lớn như thế, đây quả thực là chuyện chưa từng có a, này lại không phải là Luân Hồi Chi Thần đã trở về rồi?"

	"Không có khả năng, Luân Hồi Chi Thần làm sao lại nhanh như vậy liền trở lại."

	"Các ngươi nói, Thần Đế đến cùng sẽ lựa chọn thế nào? Là giết Vương Tiễn cùng Thiên Tướng bên trong một cái, vẫn là sẽ nhìn lấy con của mình bị chém giết?"

	"Nếu không chúng ta đánh cược một keo? Nếu là Thần Đế muốn cứu Quân Vô Mệnh, các ngươi đoán Thần Đế sẽ giết Vương Tiễn vẫn là Thiên Tướng?"

	"Vương Tiễn cùng Thiên Tướng đều là Thần Đình nhân vật trọng yếu, bất luận giết ai, đều là cực lớn tổn thất, ta xem Thần Đế chưa chắc sẽ làm như vậy a."

	"Đây chính là người đội đấu bồng kia một cái bẫy, bất luận Thần Đế lựa chọn thế nào, cuối cùng đều phải rơi vào một cái vì tư lợi, thiên tính lương bạc tội danh."

	Thần Đình thành bên trong một mảnh nghị luận, Thần Đình bên trong lại là không ai dám nghị luận việc này, bầu không khí đều ngưng đọng đồng dạng.

	Trong thần điện, Thần Đế sắc mặt khó coi, Thiên Tướng cùng Vương Tiễn còn có Lục Thông mấy người một đám cửu giai Thần vị cường giả đứng tại trong thần điện, ánh mắt của bọn hắn mười phần nghiêm túc.

	Thiên Tướng cùng Vương Tiễn tâm tình cũng là mười phần phức tạp, người áo choàng muốn cầm hai người bọn họ khai đao, nếu như Thần Đế thật muốn làm việc thiên tư cứu Quân Vô Mệnh, hai người bọn họ bên trong nhất định có một cái muốn chết.

	Mà bọn hắn ai cũng không muốn chết.

	Thần Đế ánh mắt tại Thiên Tướng cùng Vương Tiễn trên thân quét mắt, sau đó lại đem ánh mắt chuyển hướng những người khác, cuối cùng cả giận nói: "Muốn ta Thần Đình cửu giai Thần vị cường giả nhiều như thế, lại bị một cái không đến lục giai Thần vị người cho luân phiên trêu đùa, quả thực là thiên đại sỉ nhục."

	"Các ngươi không cảm thấy mất mặt sao? Còn mặt mũi nào đứng ở chỗ này? Các ngươi mỗi một cái đều là thùng cơm sao? Đều cho ta nghĩ biện pháp."

	Ở đây cường giả đều là cúi đầu, không còn dám làm tức giận Thần Đế, chỉ có Lục Thông nói ra: "Thần Đế bớt giận, chuyện này chỉ có hai lựa chọn, mà lại không có bất kỳ cái gì cái khác giải pháp, bất luận Thần Đế lựa chọn như thế nào, đều phải trên lưng bêu danh."

	"Như ngươi nói nửa ngày, không phải là chưa hề nói sao?" Thần Đế bất mãn nói.

	Lục Thông nói ra: "Nếu chuyện này khó giải, như vậy thì nhất định phải cân nhắc hai lựa chọn bên trong cái nào lựa chọn có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất."

	Thần Đế lông mày trầm xuống, không nói gì, ra hiệu Lục Thông nói tiếp, Lục Thông nói: "Thần Đế, không biết có một câu vi thần có nên nói hay không."

	"Lúc này, còn có cái gì có nên nói hay không, mau nói." Thần Đế không nhịn được nói.

	Lục Thông nói: "Năm Thần Tử cùng Vương Nham đi tới Thú Vương Thần Phủ ăn cắp trứng thần, dẫn đến Hỏa Nha tiến công Thần Đình. Chuyện này mặc dù có người từ đó cản trở, thế nhưng cuối cùng cũng là bởi vì năm Thần Tử mà lên. Hiện tại, năm Thần Tử lại bị người lợi dụng, muốn tan rã ta Thần Đình thực lực tổng hợp."

	"Hết thảy đều là bởi vì năm Thần Tử, nếu như Thần Đế bởi vì năm Thần Tử mà chém Thiên Tướng còn sống là Đại thống lĩnh trong đó bất kỳ một cái nào, ta muốn Thần Đình tất cả mọi người sẽ cảm thấy trái tim băng giá."

	Thần Đế nghe vậy về sau, lông mày chặt chẽ bện lại cùng một chỗ, đôi mắt càng là âm trầm.

	Những người khác cũng đều là giật mình, cái này Lục Thông cũng thật sự là dám nói a, là muốn để cho Thần Đế từ bỏ cứu Thần Tử, bất kể như thế nào, vậy cũng là Thần Đế huyết mạch a. Thiên Tướng cùng Vương Tiễn đều là trong lòng run lên, không nghĩ tới Lục Thông vậy mà lại giúp bọn hắn nói chuyện.