Chương 2159: Tuyết công tử

	Xe ngựa dừng hẳn về sau, đánh xe ngựa xa phu lập tức liền hạ xuống xe ngựa, sau đó đem xe ngựa màn xe chống lên, cung kính nói ra: "Thiếu gia, đến."

	"Ân." Trong xe ngựa nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó liền có một tên thanh niên từ trong xe ngựa đi ra.

	Thanh niên đi ra xe ngựa về sau, đứng dậy nhìn về phía đã thành phế tích khách sạn, lông mày hơi nhíu lại, sau đó nhảy xuống lập tức xe, hướng phía khách sạn phế tích đi đến.

	"Tuyết công tử đến, tất cả mọi người tránh ra." Cái kia người phu xe lập tức la lớn.

	Tuyết Dương Thành người nghe được Tuyết công tử ba chữ về sau, kia từng cái đều là một cái giật mình, sau đó tất cả đều là cung kính tránh ra một con đường tới.

	"Tuyết công tử." Tất cả mọi người mười phần cung kính nói.

	Thanh niên không để ý đến những người này, hướng phía khách sạn phế tích đi tới, đến khách sạn phế tích về sau thanh niên dừng bước, sau đó nói: "Khách sạn lão bản ở đâu?"

	"Tuyết công tử, tiểu nhân tại." Cái kia khách sạn chưởng quỹ run run rẩy rẩy hồi đáp.

	Thanh niên nhìn thoáng qua khách sạn chưởng quỹ, sau đó hỏi: "Tối hôm qua rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì sao khách sạn lại biến thành dạng này?"

	Khách sạn chưởng quỹ vội vàng cẩn thận nói ra: "Tối hôm qua đêm khuya thời điểm, chúng ta đều đã chìm vào giấc ngủ nghỉ ngơi, sau đó liền nghe đến một tiếng vang thật lớn, toàn bộ khách sạn liền vỡ vụn, sau đó liền gặp được có mấy đạo người áo đen xuất hiện muốn giết hai tên khách nhân."

	"Mấy tên người áo đen muốn giết ngươi hai tên khách nhân? Sau đó thì sao?" Thanh niên nghe đến đó về sau, đánh gãy chưởng quỹ, suy tư một chút tiếp tục hỏi.

	"Về sau cái kia hai tên khách nhân liền đem cái kia mấy tên người áo đen cho chém giết, tốc độ rất nhanh, cái kia mấy tên người áo đen toàn thân bị hàn băng bao khỏa, thân thể nổ tung, hoàn toàn không có sức hoàn thủ." Chưởng quỹ đem chính mình nhìn thấy hết thảy đều nói cho thanh niên.

	Thanh niên nói: "Hai người kia hình dạng thế nào?"

	"Là một nam một nữ, nam tử tướng mạo không có cái gì đặc điểm, dáng người gầy gò, nữ tử tương đối tốt ghi, mái tóc dài màu xanh lam, tướng mạo mỹ lệ." Chưởng quỹ hồi ức nói.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết lúc này ngay tại hiện trường, hai người nghe được chưởng quỹ về sau, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Thanh niên lúc này tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn chuyển động thân thể hướng phía Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết phương hướng nhìn lại.

	"Chính là các ngươi a?" Thanh niên hướng về phía Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết biết mình đã bị phát hiện, cũng liền không che giấu cái gì, ánh mắt cùng thanh niên bốn mắt nhìn nhau.

	"Chính là chúng ta." Diệp Thần hồi đáp.

	Lúc này, ánh mắt mọi người đều rơi xuống Diệp Thần trên thân.

	"Các ngươi là ai?" Thanh niên hỏi.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta chỉ là người rất bình thường."

	"Vậy cái kia chút người giết ngươi là ai?" Thanh niên hỏi.

	"Nếu như ta đoán không sai, bọn hắn hẳn là bất phàm thành người." Diệp Thần nói ra.

	Thanh niên nghe nói về sau, lông mày hơi nhíu lại nói: "Bất phàm thành người? Bất phàm thành người vì sao phải truy sát các ngươi?"

	"Bởi vì ta phế đi bọn hắn một cái hoàn khố thiếu gia." Diệp Thần nói ra.

	Thanh niên nghe vậy, trong lòng giật mình, cẩn thận quan sát Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết, hai người này đối mặt hắn, không có một tia ý sợ hãi, căn bản cũng không giống như là phổ thông cấp chín Thần vị.

	Người ở chỗ này cái nào không phải cấp chín Thần vị, thế nhưng cái nào dám thong dong như vậy nói chuyện với mình?

	"Các ngươi tại bất phàm thành phế đi bất phàm Phong Hào Thần nhất tộc một cái thiếu gia?" Thanh niên rất nghiêm túc xác nhận nói.

	"Vâng." Diệp Thần rất đơn giản trả lời.

	"Các ngươi thật sự là gan to bằng trời a, tại bất phàm thành liền dám ra tay." Thanh niên ánh mắt nhìn chằm chặp Diệp Thần nói.

	Diệp Thần một mặt không có vấn đề nói: "Hắn dùng ngôn ngữ vũ nhục nữ nhân của ta, vậy liền đáng chết. Ta cũng mặc kệ là ở nơi nào, chỉ cần chọc giận tới ta, nhất định phải trả giá đắt."

	"Ngươi rất bá đạo." Thanh niên nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Kỳ thật ta rất khỏe nói chuyện, chỉ cần không làm tức giận ta liền tốt."

	"Nhưng ngươi cũng đã biết, tại Tứ Phạn Thiên giới không có hậu trường cấp chín Thần vị chỉ là sâu kiến? Ngươi bá đạo như vậy, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống bao lâu?" Thanh niên nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần lộ ra một tia thần bí nụ cười nói: "Ngươi lại như thế nào biết rõ ta không có hậu trường?"

	"Ồ?" Thanh niên có chút ngoài ý muốn, thế nhưng sau đó liền lộ ra một tia thần bí nụ cười, nói: "Nếu là ngươi có hậu đài, há lại sẽ bị người dạng này truy sát?"

	"Nếu là không có hậu trường, ta há lại sẽ chưa từng phàm thành đi tới?" Diệp Thần rất tự tin nói.

	Thanh niên nghe vậy, nhướng mày, đích thật là như thế.

	Nếu như Diệp Thần không có cường đại hậu đài, chỉ bằng lấy Diệp Thần tại bất phàm thành đúng không phàm Phong Hào Thần nhất tộc người xuất thủ, đó chính là một con đường chết, dùng hắn cấp chín Thần vị thực lực tuyệt đối không có khả năng chạy ra bất phàm thành.

	"Chuyện này bởi vì ngươi mà lên, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy mặc kệ?" Thanh niên nói. Diệp Thần nói: "Đầu tiên ta nói rõ trước một chút, khách sạn này không phải ta đánh nát, cùng ta không hề có một chút quan hệ. Thứ nhì, ta là tới ở trọ, tại khách sạn hẳn là cho ta cung cấp an toàn bảo hộ. Nếu không phải chính ta thực lực quá cứng, ta hiện tại chính là một người chết, ngươi cảm thấy ta còn cần người phụ trách sao?"

	Thanh niên nói: "Nếu không phải ngươi trêu chọc địch nhân tới, khách sạn này cũng không sẽ trở thành dạng này. Huống chi, ngươi còn liên lụy những người khác."

	Diệp Thần nói: "Không thể nói như thế, chẳng lẽ nói ta trêu chọc người khác liền đáng đời ngủ ngoài đường sao? Ta là cho Thần thạch, như vậy vào thời khắc ấy, ta ngủ gian phòng kia chính là ta, tổn thất của ta ai đi theo ta?"

	Thanh niên lông mày hơi hơi trầm xuống, nói: "Miệng của ngươi ngược lại là rất biết nói."

	Diệp Thần nói: "Không dám nhận, ta chỉ là ăn ngay nói thật, nói đạo lý mà thôi."

	Thanh niên nói: "Nơi này là tuyết Dương Thành, là ta Tuyết gia lãnh địa, ngươi cũng không phải là tuyết Dương Thành người, lại cho tuyết Dương Thành tạo thành tổn thất, ngươi nhất định phải vì thế gánh chịu một phần trách nhiệm."

	Diệp Thần nói: "Cái kia một nửa khác trách nhiệm các ngươi chuẩn bị để cho bất phàm thành đến gánh chịu sao? Nếu như các ngươi có thể làm cho bất phàm thành người đến gánh chịu, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc gánh chịu một chút trách nhiệm."

	"Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể bàn điều kiện sao?" Thanh niên nói.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Vì sao không thể?"

	Diệp Thần cùng thanh niên bốn mắt nhìn nhau, hai người phen này đối thoại, đều là tranh phong tương đối, mặc dù không có động thủ, nhưng lại có thể nghe được rất đậm mùi thuốc súng.

	"Ngươi trừ phi hiện tại có thể đi ra tuyết Dương Thành, nếu không, ngươi nhất định phải vô điều kiện đối với cái này phụ trách." Thanh niên ngữ khí tăng thêm không ít.

	Diệp Thần nói: "Ngươi là xuất thủ ngăn cản ta, vẫn là ngươi Tuyết gia Phong Hào Thần xuất thủ ngăn cản ta?"

	"Ta một người là đủ rồi." Thanh niên mười phần tự tin nói.

	Diệp Thần lập tức nở nụ cười, nói: "Thật sao? Vậy ta đây một lần thật đúng là liền không cần đối với chuyện này phụ trách."

	"Khẩu khí thật lớn." Thanh niên hừ một tiếng, toàn thân liền tản ra một cỗ cường đại khí tràng, thực lực triệt để hiện ra ra.

	Cấp chín Thần vị đỉnh phong cảnh giới, dạng này cảnh giới tăng thêm Tuyết gia cường đại như vậy huyết mạch khí tràng, khiến cho thanh niên tại cấp chín Thần vị đỉnh phong bên trong tuyệt đối là người nổi bật.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, thần lực bạo phát đi ra, huyết mạch chi lực đồng dạng bộc phát, một cỗ càng cường đại hơn khí tràng trực tiếp liền nghiền ép đi qua.

	Thanh niên cảm thụ được Diệp Thần cái kia cường đại khí tràng, sắc mặt hơi đổi, thế nhưng thanh niên luôn luôn đều tương đối tự tin, song quyền ở giữa ngưng tụ một cỗ cường đại thần lực, hướng phía Diệp Thần chính là một quyền oanh kích ra ngoài.

	Diệp Thần thần lực bộc phát, song quyền đồng dạng oanh kích ra ngoài, miệng bên trong phun ra hai chữ: "Băng Thiên."

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm cùng thanh niên nắm đấm đụng vào nhau, Diệp Thần cái kia Băng Thiên lực lượng mười phần đạt được bá đạo, mang theo hủy diệt tính.

	Thế nhưng thanh niên lực lượng cũng rất khủng bố, gặp Diệp Thần về sau, thân thể của hắn chính là trực tiếp hướng về sau đi vòng quanh, Diệp Thần bước chân chỉ là hơi lui về sau một chút.

	Thanh niên nắm đấm truyền đến đau đớn một hồi, hai tay đều có chút run rẩy, vừa rồi một kích này lực lượng thật sự là quá lớn.

	Diệp Thần thần lực lại lần nữa xông ra, quát to: "Thần Phượng Thập Tự Sát!"

	Diệp Thần sau lưng hiện ra một đầu cường đại Thần Phượng, Thần Phượng xuất hiện về sau hai đạo quang mang giết ra, uy lực làm cho người cảm giác được kinh dị.

	Thanh niên thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó thần lực trùng thiên, hét lớn: "Thiên Cương quyền!"

	Thanh niên nắm đấm oanh sát ra ngoài, cùng Thần Phượng Thập Tự Sát va chạm, thanh niên thân thể lần nữa lui lại, hoàn toàn là đem không được Diệp Thần công kích.

	Diệp Thần nói: "Ngươi căn bản là không phải là đối thủ của ta, ta đi trước."

	Diệp Thần lôi kéo Liễu Phiêu Tuyết liền nhanh chóng biến mất tại trong đám người.

	"Thiếu gia, chúng ta không truy sao?" Xa phu hỏi.

	Thanh niên khoát tay áo nói: "Người này rất mạnh, tại cấp chín Thần vị bên trong tuyệt đối là đỉnh phong bên trong đỉnh phong. Chúng ta cho dù là đuổi theo cũng không phải đối thủ, huống hồ ta đã ưng thuận hứa hẹn, nếu là vận dụng những lực lượng khác, chẳng phải là bị người chê cười."

	"Vâng." Xa phu cung kính nói.

	"Chúng ta còn biết gặp lại, người này đại ca nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú." Thanh niên khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	"Vậy cái này sự kiện xử lý như thế nào?" Xa phu hỏi.

	"Bất phàm thành người dám ở chúng ta tuyết Dương Thành như thế không kiêng nể gì cả, thật sự là không cho ta tuyết Dương Thành mặt mũi, trở về đem chuyện này bẩm báo phụ thân, để cho phụ thân chính mình định đoạt a." Thanh niên nói ra.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người một đường rời đi tuyết Dương Thành, bọn hắn phát hiện thanh niên cũng không có truy kích bọn hắn, thật sự chính là nói là làm a.

	Hai người rời đi tuyết Dương Thành về sau, Diệp Thần lập tức cảnh giác, nói: "Chúng ta bây giờ nhất định phải tìm một cái địa phương an toàn trước tránh một chút."

	Sau đó, hai người chính là rất cẩn thận đi tới khoảng cách tuyết Dương Thành không xa tiểu trấn phía trên, tiểu trấn không lớn, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người ngay tại trong tiểu trấn tìm một gian khách sạn ở lại.

	Diệp Thần nói ra: "Chúng ta tận lực không muốn ra khỏi cửa, bất phàm Phong Hào Thần nhất tộc thế lực vẫn là lớn, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút, sau đó lúc ra cửa mang lên đấu bồng, ẩn tàng khí tức, tận khả năng không bị người chú ý tới."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, hai người ở trong trấn nhỏ ở một ngày sau đó, đến ban đêm chính là mang theo đấu bồng liền rời đi tiểu trấn.

	Diệp Thần tại khách sạn thời điểm liền lấy được một phần Tứ Phạn Thiên giới địa đồ, khoảng cách tuyết Dương Thành gần nhất mà lại thích hợp nhất ẩn tàng phương tiện là Thú Vực dãy núi. Nơi đó Thần Thú nhiều, hơi thở hỗn tạp, thích hợp nhất ẩn giấu đi.