Diệp Thần đem thạch quan đưa trở lại, cái này thạch quan xác thực có thể xem như bảo vật tới sử dụng, thế nhưng cái này thạch nằm trong quan tài bên cạnh dù sao cũng là một tên đại viên mãn cường giả, hơn nữa lại cùng Tam Thanh thánh địa có quan hệ, nếu như Tam Thanh thánh địa biết được, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Cửu Đầu Hắc Giao bị chém giết, Tử Tô, Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn bốn người đều bị một chút tổn hại, cần phải điều dưỡng.

	Diệp Thần còn lại là đem U Minh thảo ngắt lấy đến tay, cái này có thể xem như là một kiện bảo vật, tương lai có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

	Sau đó, Diệp Thần tại U Minh hồ phụ cận góp nhặt một chút linh dược, những linh dược này kịch độc không gì sánh được, cũng có thể dùng đi đối phó địch nhân. Những linh dược này hắn đều phân cho Hỏa Vũ Thiên bốn người, có góp nhặt một chút U Minh hồ hồ nước phân cho bọn hắn.

	Sau một lúc lâu sau đó, Hỏa Vũ Thiên bốn người đều đã khôi phục lại. Ở bên trong này nếu không phải có thể khôi phục lại trạng thái tột cùng, tuyệt đối là rất nguy hiểm sự việc.

	"Vì điểm này đồ vật thiếu chút nữa dâng mạng, còn thật là có chút không đáng a." Thổ Hành Tôn tả oán nói.

	Năm người vòng qua U Minh hồ, dọc theo đường đi có chiếm được một chút mang theo khí tức tử vong linh dược.

	"Khoảng cách Tiên Vực ở chỗ sâu trong càng ngày càng gần, tất cả mọi người cần cẩn thận một chút." Hỏa Vũ Thiên nhìn xa xa, cảm thụ được xa xa phát ra sát khí, dặn dò một tiếng nói.

	Một bọn năm người đi không lâu sau, đi tới một mảnh hoang vu địa phương, nơi này không có bao nhiêu thảm thực vật, như là một mảnh hoang mạc, tràn đầy hoang vắng mùi vị.

	Nhưng mà, tại đây hoang vắng hoang mạc bên trong, thụ lập một khối chiều cao trăm trượng, chiều rộng hơn mười trượng tấm bia đá, lớn vô cùng.

	Diệp Thần mấy người đến gần rồi tấm bia đá, trên tấm bia đá mặt có khắc phức tạp phù văn, mỗi một bùa văn đều đại biểu cho một loại lực lượng, một loại to lớn lực lượng, loại lực lượng này khiến Diệp Thần mấy người đều cảm thấy chấn động.

	"Đây là một kiện bảo vật sao?" Thổ Hành Tôn ngửa đầu quan sát tấm bia đá này, rung động trong lòng không ngớt.

	Diệp Thần vây quanh tấm bia đá vòng vo một quyền, phía trên chi chít đều là phù văn, Diệp Thần hỏi: "Hồn Lão, ngươi biết làm cái gì vậy sao?"

	Hồn Lão tỉ mỉ đánh giá tấm bia đá này, nhãn thần trở thành càng ngày càng sáng, sau cùng trở thành kinh hãi nói: "Đây là Trấn Yêu bia, nghe đồn bên trong Trấn Yêu bia, tuyệt đối không có sai."

	"Trấn Yêu bia?" Diệp Thần chưa từng có nghe nói qua.

	"Tại Đại Phá Diệt thời kì, có một vị đại viên mãn cường giả, bị người xưng là trấn Yêu Vương, dùng một tấm bia đá, chém giết vô số Yêu tộc cường giả, coi như là Yêu tộc đại viên mãn cường giả cũng đều bị hắn trấn áp qua, uy danh hiển hách." Hồn Lão mang theo thần sắc kích động nói.

	"Đây là Trấn Yêu bia!" Lúc này, Hỏa Vũ Thiên chợt mở miệng.

	"Đây là Trấn Yêu bia?" Thủy Vũ Thiên cùng Thổ Hành Tôn cơ hồ đồng thời mở miệng, vẻ mặt  vô cùng kinh ngạc quan sát Hỏa Vũ Thiên, sau đó lại nhìn Trấn Yêu bia.

	"Không có sai, đây là Trấn Yêu bia, Đại Phá Diệt thời kì trấn Yêu Vương binh khí, một tấm bia đá, chấn nhiếp vạn cổ, khiến Yêu tộc nghe tin đã sợ mất mật." Hỏa Vũ Thiên rất khẳng định nói ra.

	Thổ Hành Tôn nói: "Cái kia Trấn Yêu bia như thế nào sẽ xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ nói, trấn Yêu Vương cũng đi tới Tiên Vực bên trong?"

	Lời này khiến Diệp Thần mấy người đều cảm giác được một trận vẻ sợ hãi, một tên uy danh hiển hách cường giả cuối cùng cũng bất đắc dĩ tới gần Tiên Vực?

	"Nếu như trấn Yêu Vương tại Tiên Vực, vì sao Trấn Yêu bia lại ở chỗ này?" Tử Tô nghi ngờ nói.

	"Chẳng lẽ nói, cái này hoang mạc bên trong trấn áp Yêu tộc cái gì tồn tại không thành?" Diệp Thần con ngươi chợt co rụt lại, nghĩ tới một cái khả năng.

	Thủy Vũ Thiên ngưng trọng nói: "Nghe đồn, năm đó trấn Yêu Vương tại Đại Phá Diệt thời kì, dùng Trấn Yêu bia chém giết qua đại viên mãn cường giả, nếu như, nơi này trấn áp Yêu tộc cường giả, như vậy Yêu tộc cường giả mạnh bao nhiêu lớn? Trấn Yêu Vương vậy mà không thể chém giết, chỉ có thể trấn áp?"

	Diệp Thần mấy người nghe thấy, cũng cũng không nhịn được trái lại hít một hơi lương khí.

	"Nếu Trấn Yêu bia ở chỗ này, như vậy trấn Yêu Vương khẳng định cũng tại Tiên Vực, không biết, còn có bao nhiêu cường đại tồn tại tại Tiên Vực." Diệp Thần khẽ thở dài một tiếng.

	Hắn hiện tại cũng hoài nghi, tại Tiên Vực bên trong, hay là không đơn giản chỉ là Nhân tộc cường giả, hay là còn có chủng tộc khác cường giả, dù sao đem thực lực đạt được đại viên mãn thời điểm, là rất khó có thể phân ra thắng bại, hơn nữa đến cảnh giới này, rất lâu, cũng cũng sẽ không gây chiến.

	Có đôi khi, vì lợi ích, cũng có thể đạt được nào đó cùng tồn tại.

	"Hay là cũng là bởi vì như thế, Tiên Vực bên trong một số người mới có thể đối Phong Thần bảng cảm thấy hứng thú như vậy a." Diệp Thần trong lòng tự nói, năm đó Đại Phá Diệt bạo phát, không cũng là bởi vì Phong Thần bảng sao?

	"Từ xưa đến nay, Tiên Vực liền tồn tại, đi tới cường giả đếm không hết, thế nhưng cuối cùng còn có bao nhiêu cường giả ở bên trong này, ai cũng không biết, bất quá, những người này, tuyệt đối so với một loại đại viên mãn cường đại hơn." Hỏa Vũ Thiên trịnh trọng nói.

	"Lần trước xuất hiện Tây Vực phật, cảm giác tựa hồ tại Đại Phá Diệt thời kì thấy qua." Thổ Hành Tôn cau, tại trong trí nhớ nhớ lại một sự tình.

	Bọn họ còn không có triệt để thức tỉnh, cho nên, rất nhiều ký ức cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

	"Xác định thấy qua." Thủy Vũ Thiên cũng gật đầu.

	Diệp Thần nghe nói như thế, trong lòng hơi kinh hãi, tại Đại Phá Diệt thời kì duy nhất vừa đi ra khỏi Tây Vực Phật Môn cường giả, chỉ có Đạt Ma tổ sư một người.

	"Lẽ nào đó chính là Đạt Ma tổ sư?" Diệp Thần rung động trong lòng, chỉ tiếc, khi đó căn bản thấy không rõ cái kia Tây Vực phật hình dáng.

	Hỏa Vũ Thiên nói: "Nếu Trấn Yêu bia xuất hiện, như vậy trấn Yêu Vương cũng tầng tám ở bên trong này, hơn nữa, phía dưới này còn có thể trấn áp một tôn cường giả, thực sự là không dám tưởng tượng, nếu như những người này đều từ Tiên Vực bên trong đi tới, thế giới này sẽ biến thành bộ dáng gì nữa."

	Tất cả mọi người là sắc mặt ngưng trọng, từ vài lần Tiên Vực dị động đến xem, Tiên Vực bên trong tồn tại tại một ngày nào đó nhất định sẽ đi ra Tiên Vực.

	Mà cái này một cụ tiên nhân xác chết chợt xuất hiện, chỉ là trì hoãn cái này một khả năng, cũng không thể cải biến kết quả cuối cùng.

	Diệp Thần năm người tại Trấn Yêu bia dưới dừng lại chốc lát, liền rời đi.

	Hoang mạc một mảnh hoang vắng, năm người tại mịt mờ hoang mạc bên trong, có vẻ nhỏ bé như vậy.

	Vượt qua hoang mạc sau đó, Diệp Thần năm người chính là cảm thấy rất cường đại sát khí, bởi vì bọn họ khoảng cách tiên nhân xác chết đã càng ngày càng gần.

	"Thật là mạnh mẻ một loại năng lượng!" Trong lúc bất chợt, Diệp Thần năm người đồng loạt cảm nhận được một cổ cường đại khí tức phía trước địa phương dũng động, cái này một cổ khí tức rất đáng sợ, mặc dù không có sát khí, thế nhưng cường đại dị thường.

	Diệp Thần năm người đều trở thành cẩn thận lên, ở chỗ này có thể cảm thụ được cường đại như vậy khí tức, có thể là này tồn tại phát ra.

	"Là khối nhỏ máu cùng xương!" Tử Tô kinh hãi nói.

	"Còn có một mảnh vết máu, tốt lực lượng kinh khủng, lẽ nào cái này là một tên Tiên Vực tồn tại ở chỗ này bị tiên nhân kia xác chết sát khí cho chém giết?" Hỏa Vũ Thiên con mắt thẳng tắp quan sát một màn này.

	Tại hắn cửa phía trước, có một tảng lớn vết máu, máu vẩy vách đá, tại vách đá bên cạnh, ra máu tích ở ngoài, chỉ còn lại có móng tay đắp một khối to máu xương, khối này máu xương phía trên chỉ có một chút chút huyết nhục, nhưng tản ra kinh khủng năng lượng.

	"Chỉ là như thế một chút máu xương, liền có kinh khủng như vậy năng lượng, thực sự là thật bất khả tư nghị." Thủy Vũ Thiên hít sâu một hơi nói.

	"Đây là đại viên mãn cường giả!" Hỏa Vũ Thiên trịnh trọng nói ra, trong lòng đối với trở thành đại viên mãn cường giả tồn tại cực đại hướng tới.

	Diệp Thần quan sát cái này một mảnh vết máu, nói: "Tiên nhân kia xác chết sát khí đến cùng nhiều kinh khủng, vậy mà trong nháy mắt đem một tên đại viên mãn cường giả mạt sát được hài cốt không còn."

	"Xác định kinh khủng, thảo nào Tiên Vực bên trong cường giả tất cả đều co đầu rút cổ bắt đi, không thì, chúng ta cũng không có khả năng thuận lợi đạt đến nơi đây." Tử Tô hít sâu một hơi nói.

	"Máu này xương thế nào phân phối?" Thổ Hành Tôn nhìn một chút những người khác nói.

	Máu này xương là bọn hắn đồng thời phát hiện, hiện tại tự nhiên là cần cân nhắc đến vấn đề phân phối.

	"Máu này xương chúng ta ai cũng nuốt không nổi đi, chỉ có thể ở chỗ này tại chỗ luyện hóa." Hỏa Vũ Thiên nói ra.

	Đây cũng là tốt nhất phương pháp phân phối, hơn nữa, còn có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đề thăng cảnh giới.

	Diệp Thần mấy người đều gật đầu tán thành, sau đó năm người ngồi vây quanh tại máu xương phụ cận, bắt đầu luyện hóa hấp thu cái này một khối máu xương năng lượng.

	Chỉ là một miếng nhỏ máu bút lực mạnh mẽ lượng, liền cũng đủ Diệp Thần năm người điên cuồng hấp thu.

	"Hồn Lão, ngươi cũng hấp thu, đây đối với ngươi đề thăng thực lực có trợ giúp rất lớn, chờ ta tiến nhập Tam Thanh thánh địa, chiếm được Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan sau đó liền vì ngươi sống lại." Diệp Thần nói ra.

	Hồn Lão gật đầu, sau đó bắt đầu hấp thu máu bút lực mạnh mẽ lượng.

	Hùng hậu lực lượng cuồn cuộn không ngừng bị luyện hóa, Diệp Thần năm người đều là bị cường đại hùng hậu lực lượng bao vây bên cạnh, trong cơ thể khí tức điều tại rất nhanh đề thăng.

	Mấy canh giờ đi qua sau đó, Tử Tô khí tức bộc phát ra, rất nhanh đề thăng, lập tức đột phá hai cái cảnh giới, tăng lên tới Xuất Khiếu cảnh tầng bảy, một cổ hơi thở lạnh như băng bao phủ bốn phía, đóng băng toàn bộ thiên địa một loại.

	Qua không lâu sau, một cổ cát vàng phóng lên cao, che khuất bầu trời, động tĩnh không nhỏ. Thổ Hành Tôn cả người cùng đại địa đều hòa làm một thể, một cổ cường đại khí tức lao tới, cảnh giới trong nháy mắt đột phá, đồng dạng liền thăng hai cấp.

	Ngay sau đó, Thủy Vũ Thiên cùng Hỏa Vũ Thiên phía sau hai người đều xuất hiện dị tượng, cực kỳ bất phàm. Hai người khí tức điều tại rất nhanh đề thăng, triệt để bạo phát, đột phá đến Xuất Khiếu cảnh tầng bảy.

	Diệp Thần vẫn ở chỗ cũ hấp thu, hắn tại không ngừng áp chế, cũng không có gấp bên cạnh đột phá.

	Hồn Lão càng là hấp thu đại lượng năng lượng, vì mình sống lại, làm thật đầy đủ chuẩn bị. Mà Diệp Thần trên người vài món bảo vật cũng đều hấp thu nữa cổ năng lượng này, có thể dùng Diệp Thần hấp thu năng lượng đại bộ phận đều phân cho cái này vài món bảo vật.

	Diệp Thần có chút bất đắc dĩ, những bảo vật này thực sự là không buông tha bất luận cái gì khôi phục thực lực cơ hội.

	Máu xương phía trên huyết nhục dần dần khô cạn, Diệp Thần còn đang điên cuồng hấp thu, thấy được Hỏa Vũ Thiên mấy người đều là trợn mắt hốc mồm.

	Bọn họ là đã vô pháp hấp thu, mới lựa chọn đột phá, mà Diệp Thần lại vẫn đang hút thu, hơn nữa hấp thu tốc độ cùng lượng quá mức kinh khủng.

	"Gia hòa này dung lượng thế nào lớn như vậy?" Thổ Hành Tôn toét miệng nói.

	"Như thế hấp thu xuống phía dưới, máu này xương có thể hay không bị triệt để hấp thu khô?" Thủy Vũ Thiên cười khổ một tiếng nói.

	Qua sau nửa canh giờ, Diệp Thần khí tức bỗng nhiên tăng vọt, bộc phát ra, cảnh giới trong nháy mắt tăng lên tới Xuất Khiếu cảnh sáu tầng, liền phải tiếp tục đột phá thời điểm, bị Diệp Thần gắt gao áp chế.