Chương 2062: Gian phòng chi tranh

	Diệp Thần nhìn thanh niên kia một chút, vẫn như cũ là thản nhiên nói: "Ngươi đồ vật chiếm gian phòng của ta."

	"Ngươi một cái mới tới là như thế điên cuồng! Hôm nay ta liền nhiên ngươi biết, mới tới đệ tử, phải nên làm như thế nào người." Thanh niên kia nói xong, liền phẫn nộ hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần nhìn lấy thanh niên kia vọt tới, thanh niên kia cũng không có bất kỳ cái gì thần lực bạo phát đi ra, chỉ là nắm đấm của hắn phía trên xuất hiện hai cái cơ quan, sau đó hai cây đoản tiễn bắn ra, tốc độ cực nhanh, phía trên mang theo một cỗ thần lực.

	Cái này hai cây đoản tiễn uy lực rất cường đại, nếu như thế đối đầu nhất giai Thần vị, cái kia chỉ là dựa vào lấy hai cây đoản tiễn tốc độ cũng đều có thể làm đối thủ cảm giác được áp lực.

	Diệp Thần vận chuyển thời không pháp tắc, sau đó thân thể nhanh chóng lóe lên, tránh đi hai cây đoản tiễn công kích, hai cây đoản tiễn xuất tại hai cây hạt châu phía trên, hai cây cây cột trực tiếp nổ tung, khiến cho Diệp Thần gian phòng trong nháy mắt sụp đổ.

	Diệp Thần nhìn thấy gian phòng của mình sụp đổ về sau, đôi mắt hơi hơi trầm xuống, sau đó thân thể trong nháy mắt đã đến thanh niên kia trước mặt, vung quyền liền oanh sát tới.

	Thanh niên kia biến sắc, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, cùng lúc đó, trên thân thể bắt đầu xuất hiện một bộ áo giáp, đem toàn thân bao khỏa, ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Oanh!

	Thanh niên kia là khinh thị Diệp Thần lực lượng, bị Diệp Thần một quyền cho đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Thanh niên kia phun ra một ngụm máu tươi, có chút không dám tin nhìn lấy Diệp Thần, Diệp Thần nhìn chằm chằm hắn nói: "Gian phòng của ngươi là cái nào một gian?"

	Thanh niên kia sửng sốt một chút, trực tiếp Diệp Thần bên cạnh gian phòng, nói: "Gian kia."

	"Về sau ta liền gian kia, căn này liền để cho ngươi." Diệp Thần nói ra.

	Thanh niên kia sắc mặt khó coi, thế nhưng hắn không phải là đối thủ của Diệp Thần, tạm thời cũng chỉ có thể đủ nhịn xuống cái này một hơi.

	Diệp Thần đi đến thanh niên kia gian phòng, cửa ra vào có thanh niên tính danh, thanh niên kia tên là Lưu Nhạc.

	Diệp Thần từ Lưu Nhạc loay hoay đồ vật đến xem, Lưu Nhạc hẳn là một tên am hiểu tại chế tác một chút cơ quan loại hình đồ vật, dùng cái này đến tiến hành chiến đấu.

	Loại này cơ quan nếu là dùng để đối phó đối thủ, vậy có lẽ có thể đưa đến hiệu quả nhất định, nhưng nếu là đối phó đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, hiệu quả kia khả năng liền không có tốt như vậy, đồng thời còn có thể gân gà.

	Diệp Thần cùng Lưu Nhạc một trận chiến, tự nhiên cũng là kinh động đến trong viện những người khác.

	Bất quá, chỉ có hai tên đệ tử trong phòng, nghe được động tĩnh về sau, đi tới xem náo nhiệt.

	Bọn hắn nhìn thấy Lưu Nhạc bị Diệp Thần sau khi đánh bại, cũng đều là hơi kinh ngạc.

	Lưu Nhạc tốt xấu cũng tới Thần Cơ môn một hai năm, máy móc công kích cũng là tương đối lợi hại, thế nhưng tại Diệp Thần trong tay lại là bị bại như thế dứt khoát, đều này làm cho bọn hắn cũng đều đối Diệp Thần không có khinh thị như vậy.

	Diệp Thần đem Lưu Nhạc danh tự xé xuống, sau đó tiến vào gian phòng, đem Lưu Nhạc đồ vật từ trong phòng ném đi ra, đem gian phòng hơi thu thập một chút.

	Phi Thiên Hổ thu thập xong gian phòng của mình về sau, đi tới nhìn vẻ mặt buồn bực Lưu Nhạc, cười nói: "Ai nha, ngươi nói ngươi đây là cần gì chứ? Ngay cả gian phòng cũng không có."

	Lưu Nhạc trừng mắt Phi Thiên Hổ, cả giận nói: "Ngươi câm miệng cho ta."

	Phi Thiên Hổ xem thường nói: "Thế nào? Còn muốn đánh nhau? Bản đại gia sẽ sợ ngươi?"

	"Ngươi. . ." Lưu Nhạc tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng lại nhịn xuống cái này một hơi, "Hãy đợi đấy."

	"Chờ xem liền chờ xem." Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, sau đó đi tới Diệp Thần cửa gian phòng, nói: "Đi."

	Diệp Thần mở cửa phòng ra, nhìn thoáng qua vô kế khả thi Lưu Nhạc, sau đó liền cùng Phi Thiên Hổ cùng rời đi viện tử.

	"Cùng ta Lưu Nhạc đấu, ta nhất định sẽ không để cho ngươi tốt hơn." Lưu Nhạc nhìn lấy Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đi về sau, đôi mắt bên trong chính là mang theo thấy lạnh cả người nói.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hướng phía trước đó đệ tử kia chỉ cung điện phương hướng mà đi, đến cung điện về sau, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ tìm được Tề trưởng lão, hai người đem lệnh bài giao cho Tề trưởng lão xem.

	Tề trưởng lão nhìn lệnh bài về sau, cũng là có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ, sau đó ghi danh Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ tính danh, cuối cùng cho bọn hắn một người một tấm cửa phòng danh tự bài."Tốt, các ngươi hiện tại liền chân chính tại Thần Cơ môn tu luyện. Tại Thần Cơ môn tu luyện, hết thảy đều phải dựa vào chính mình thu hoạch, tông môn cũng sẽ không vô điều kiện cho các ngươi tài nguyên. Nơi này có một bản sổ tay, các ngươi sau khi xem, liền sẽ rõ ràng như thế nào tại Thần Cơ môn sinh tồn cùng trở thành cường đại." Tề trưởng lão nói, cho Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ một người một bản sổ tay.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cầm sổ tay về sau liền rời đi cung điện, về tới viện tử của mình.

	Diệp Thần đem chính mình danh tự bài treo ở cửa phòng, đẩy cửa đi vào nhập gian phòng.

	Khi tiến vào gian phòng đóng cửa lại một sát na kia, gian phòng bên trong chính là truyền đến lốp bốp thanh âm, Phi Thiên Hổ gian phòng đồng dạng là như thế.

	Lưu Nhạc đứng ở trong sân, nghe trong phòng thanh âm, khóe miệng hơi hơi giơ lên, dương dương đắc ý đến: "Các ngươi cho dù là bất tử, cũng muốn lột một tầng da."

	Diệp Thần cửa phòng mở ra, Diệp Thần từ bên trong phòng đi ra, toàn thân lông tóc không tổn hao gì, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lưu Nhạc, thản nhiên nói: "Cho các ngươi nửa giờ thời gian, cho ta đem gian phòng khôi phục nguyên dạng, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

	"Hỗn đản, lão tử cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian, đem lão tử gian phòng khôi phục nguyên dạng, không thì, lão tử lột da của ngươi ra." Phi Thiên Hổ xông ra gian phòng gầm thét lên.

	Lưu Nhạc nhìn thấy Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đều là lông tóc không tổn hao gì, kinh ngạc không thôi, hoàn toàn là không thể tin được, hắn thiết kế tỉ mỉ cơ quan, là một chút tác dụng đều không có.

	Lưu Nhạc nhìn lấy Diệp Thần cái kia lạnh lùng ánh mắt, không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Ngươi thời gian không nhiều lắm, sau nửa giờ, ta nếu là không có xem đều gian phòng của ta khôi phục nguyên dạng, ta liền sẽ đem ngươi phá hủy." Diệp Thần lãnh khốc nhìn lấy Lưu Nhạc, nói xong cũng đi ra viện tử.

	Phi Thiên Hổ đi qua Lưu Nhạc bên người thời điểm, nhìn Lưu Nhạc một chút, sau đó cùng Diệp Thần đi ra viện tử.

	Hai người đi ra viện tử về sau, liền đi tới một chỗ không người trong rừng trúc, trong rừng trúc có một tấm bàn đá, hai người chính là ngồi xuống, đưa tay sách lấy ra đọc vừa đọc.

	Hai người xem hết Thần Cơ môn sổ tay về sau, Phi Thiên Hổ nói: "Cái này Thần Cơ môn thật đúng là kỳ hoa a, thứ gì đều phải chính mình đi tranh thủ, tông môn còn không cho, cũng là rất keo kiệt."

	Diệp Thần cười nói: "Đây là tại khích lệ tất cả đệ tử phải cố gắng tu luyện, nếu không, tại Thần Cơ môn giống nhau là lăn lộn ngoài đời không nổi."

	"Điều này cũng đúng, hôm nào chúng ta đi xông vào một lần quan, cũng làm một bộ kinh văn tới tu luyện tu luyện." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	Diệp Thần nói ra: "Ta tạm thời không cần kinh văn gì, bất quá ngược lại là có thể làm một chút thần thuật đến, Tiên giới những thủ đoạn kia hiện tại đã không đủ dùng."

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, nói: "Cũng thế, nếu là không có thần thuật, chiến đấu đích thật là tương đối ăn thiệt thòi."

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ về tới viện tử, tại bọn hắn tiến vào viện về sau, liền thấy trong sân đứng đấy mấy người, trong đó có một cái chính là Lưu Nhạc.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ nhìn thấy tình huống như vậy, thứ nhất thời gian chính là minh bạch đây là có chuyện gì.

	"Ba vị sư huynh, chính là hai cái này mới tới, vô cùng điên cuồng, ba vị sư huynh nếu là có thể giúp ta giáo huấn bọn hắn, ta nhất định vì ba vị sư huynh đều đo thân mà làm một bộ ám khí." Lưu Nhạc nói ra.

	Tại Lưu Nhạc bên người, có ba tên thanh niên, cái này ba tên thanh niên đều là Thần Cơ môn đệ tử cũ, tại Ất cấp đệ tử bên trong, cũng là tương đối có danh tiếng.

	"Không phải liền là thu thập hai cái mới tới sao? Chuyện nào có đáng gì." Trong đó một tên thanh niên áo trắng khinh thường cười một tiếng, nhìn lấy Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ nói: "Hai người các ngươi tới đây cho ta quỳ xuống nhận lầm, hôm nay liền miễn đi dừng lại da thịt nỗi khổ."

	"Ngươi là nói cười sao?" Phi Thiên Hổ cười nhạo một tiếng, nói: "Bản đại gia xuất thủ không đánh hạng người vô danh, báo lên tên của ngươi đến, để cho bản đại gia hảo hảo sửa chữa sửa chữa ngươi."

	Thanh niên áo trắng nghe được Phi Thiên Hổ như thế cuồng vọng, sắc mặt lập tức liền trở thành khó coi, lạnh lùng nói: "Ngươi là đang tìm cái chết!"

	Nói xong, thanh niên áo trắng liền hướng phía Phi Thiên Hổ lao đến, trên nắm tay thần lực đang cuộn trào, vung quyền chính là quát to: "Lưu Thủy Quyền!"

	Thanh niên áo trắng nắm đấm oanh kích ra, một cỗ lực lượng lập tức như chảy xiết hồng thủy, trong nhu có cương, mười phần bá đạo.

	Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, thần lực trong lòng bàn tay phát sáng, một bàn tay liền quạt tới, cùng thanh niên áo trắng nắm đấm đụng vào nhau.

	Tại va chạm một sát na, Phi Thiên Hổ cảm giác chính mình đánh vào trong nước, đem hắn lực lượng hóa giải, thế nhưng đối phương lại có lực lượng cường đại xung kích tới.

	Phi Thiên Hổ trong lòng giật mình, biết rõ cái này Lưu Thủy Quyền cũng không phải đơn giản như vậy, thân thể lập tức lui về phía sau, sau đó nắm đấm bóp, thần lực tại song quyền bên trên lóng lánh, lại lần nữa oanh sát đi lên.

	Đây là một cỗ tuyệt đối lực lượng, bá đạo phá hủy hết thảy.

	Nguyên bản còn đắc ý thanh niên áo trắng cảm nhận được Phi Thiên Hổ cái này một cỗ lực lượng bá đạo về sau, lập tức giật mình, thân thể của hắn bị chấn động đến hướng về sau rút lui.

	Phi Thiên Hổ truy kích đi lên, nắm đấm liên tục huy động lên đến, đối thanh niên áo trắng kia chính là dừng lại điên cuồng công kích.

	Thanh niên áo trắng lập tức đáp ứng không xuể, trở thành luống cuống tay chân, chỉ có thể tiến hành ngăn cản, không cách nào tiến hành phản công, mười phần biệt khuất.

	Phi Thiên Hổ đang không ngừng công kích đồng thời, trong đan điền Thần Xá bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, sau đó ngưng tụ tại song quyền bên trên, sau đó một quyền giết ra, đem thanh niên áo trắng cho đánh bay ra ngoài.

	Thanh niên áo trắng đụng vào trong sân trên núi giả, đem giả sơn đâm đến đập tan, che ngực phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Lưu Nhạc mấy người nhìn thấy thanh niên áo trắng bị Phi Thiên Hổ cho đánh bại, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Như thế không trải qua đánh? Còn dám tại bản đại gia trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn?" Phi Thiên Hổ khinh thường khẽ nói.

	Lưu Nhạc mấy người sắc mặt khó coi, hai gã khác thanh niên đôi mắt híp híp, hai người đồng thời đi ra, cũng không nói chuyện, trực tiếp liền xông về Phi Thiên Hổ.

	Lúc này, Diệp Thần sợ Phi Thiên Hổ ăn thiệt thòi, cũng xuất thủ.

	Diệp Thần thần lực nhanh chóng trên nắm tay ngưng tụ, tại rất ngắn thời gian bên trong bị áp súc, sau đó vung quyền giết ra.

	Diệp Thần cùng trong đó một tên áo bào màu vàng thanh niên đụng vào nhau, Diệp Thần tu luyện Thần Tượng Kinh, vận chuyển thời điểm, có thể khiến cho chiến lực cùng lực lượng trở thành mười phần bá đạo. Chỉ là một lần va chạm, chính là khiến cái kia áo bào màu vàng thanh niên thân thể hướng lui về phía sau ra trăm bước.