Tây Tần cảnh nội, Phù Tô đứng tại một đầu phi hành thú trên người, sắc mặt hơi hơi bình tĩnh, "Diệp Thần, không biết hiện tại thực lực ngươi tăng lên tới cảnh giới gì, tốt chờ mong đánh với ngươi một trận, rửa sạch nhục trước."

	Tại cái khác phi hành thú trên, còn có Nam Cung Vân, Niếp Long đám người, bây giờ thực lực bọn hắn cũng có cực đại đề thăng, tiến nhập Kim Đan cảnh bên trong.

	Bắc Yến bên trong, thái tử Yến Đan lạnh lùng không gì sánh được, ở bên cạnh hắn còn đứng lấy một tên hắc bào nhân, hắc bào nhân bao phủ tại trong hắc bào, căn bản là nhìn không thấy diện mục chân thật, thế nhưng cả người khí tức là không yếu.

	"Bách Lý huynh, hiện tại Tuyết Vực mai táng, triệt để đổ nát, khó có thể tìm ra, chờ Đông Vực thi đấu, vì Tử Long huynh báo thù sau đó, chúng ta lại đi Tuyết Vực hảo hảo tìm kiếm một phen." Yến Đan lạnh lùng nói.

	"Giết huynh đệ ta người, hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Hắc bào nhân thanh âm không gì sánh được băng lãnh, mang theo một cổ âm lãnh sát ý.

	"Hắn phải chết." Yến Đan lạnh lùng, hắn hận không thể đem Diệp Thần bầm thây vạn đoạn.

	Đông Vực bốn nước, đều là đã bắt đầu hướng phía Thánh Thành mà đi. Vì lúc này đây Đông Vực thi đấu, có thể nói, bốn nước đều là cực kỳ quan tâm, bởi vì chỉ cần có thể tại Đông Vực thi đấu trên đạt được thành tích tốt, như vậy không khỏi là cái người phải nhận được khen thưởng, ngay cả sở tại quốc gia cùng thế lực đều phải nhận được thật lớn khen thưởng.

	Đây là một lần thật lớn cơ hội, cho nên, không người nào nguyện ý bỏ qua.

	Bởi vậy, tại tham gia Đông Vực thi đấu trước đó, đều tiến hành rồi một lần đại phúc độ thực lực đề thăng.

	"Phía trước chính là Thánh Thành sao? Thật lớn thành trì, so bốn nước trong bất kỳ một cái nào thành trì cũng phải lớn hơn." Diệp Thần cùng Dao Khê đã tới gần Thánh Thành, đứng tại một ngọn núi bên trên nhìn xa xa Thánh Thành.

	"Oa a, thành này trì mới có thể nhập bổn đại gia mắt a." Phi Thiên Hổ tuy rằng chẳng thèm ngó tới  hình dạng, thế nhưng con mắt đều nhìn thẳng.

	"Ngươi gặp qua mấy cái thành trì? Chấn thiên ngây ngô trong núi rừng, chính là một cái thổ dân." Diệp Thần tức giận nói.

	Dao Khê nói: "Tại Đại Phá Diệt thời kì, cũng không có Thánh Thành, xem ra là Đại Phá Diệt sau đó mới thành lập thành trì, bất quá thành này trì xác thực phi phàm, không hổ là Đông Vực trung tâm."

	Tại mênh mông đại địa bên trên, Thánh Thành giống như là một cái phủ phục trên mặt đất cự thú, tản ra một cổ làm người cảm thấy sợ hãi khí tức, ai thấy được Thánh Thành, trong lòng đều dâng lên một cổ vẻ kính sợ.

	"Đi, chúng ta đi chinh phục Thánh Thành!" Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng kêu gào nói.

	Diệp Thần tại đầu hắn trên gõ một cái, nói: "Một hồi vào Thánh Thành, ngươi nếu là dám cho ta nói mò rước lấy phiền toái gì, ta cũng sẽ không quản ngươi chết sống, để cho người khác đem ngươi này dị chủng cầm làm nghiên cứu."

	Phi Thiên Hổ sờ não đại, nhảy tới Dao Khê trên vai, nói: "Bổn đại gia cũng không phải là thần thú, ai dám cầm bổn đại gia làm nghiên cứu, sẽ gặp ngày nữa khiển!"

	Dao Khê cả người băng lãnh, Phi Thiên Hổ cảm giác được hàn lãnh thấu xương, Dao Khê nói: "Ngươi lại không đi xuống, ta liền đem ngươi biến thành băng côn!"

	Phi Thiên Hổ sợ đến run run một cái, lập tức trở về đến Diệp Thần trên vai, Diệp Thần hướng về phía Dao Khê cười cười, nói: "Dao Khê, ngươi vẫn là đem mặt che đứng lên đi, cũng không cần thả ra hàn lãnh hơi thở, ra sức khiêm tốn một chút."

	Dao Khê rất nghe lời một chút gật đầu, lấy ra mạng che mặt đem chính mình che cản đứng lên, lại thu liễm trên người mình hàn khí, bất quá Dao Khê trên người khí chất như cũ khó có thể triệt để che giấu.

	Diệp Thần bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, Dao Khê nói: "Làm sao vậy?"

	Diệp Thần cười nói: "Không có việc gì, cho dù mạng che mặt che ở ngươi mặt, cũng vô pháp ngăn trở ngươi mỹ lệ."

	Dao Khê mỉm cười, nói: "Ngươi lúc nào thì cũng như thế miệng lưỡi trơn tru?"

	Diệp Thần nhún vai một cái nói: "Ta nói chỉ là lời nói thật mà thôi."

	Sau đó, hai người cùng đi đến Thánh Thành bên ngoài, gần gũi kế cận Thánh Thành, Thánh Thành loại nào khí thế càng là làm bọn hắn cảm giác được kính nể, đây là một tòa bất phàm thành trì.

	Thánh Thành cửa chính lui tới chi rất nhiều người, thực lực thấp nhất đều là Trúc Cơ cảnh, Kim Đan cảnh càng là tùy ý có thể thấy được, đủ để chứng minh Thánh Thành chỗ cường đại.

	Tiến nhập Thánh Thành, mỗi người đều phải giao nạp mười mai Xích Tinh, Diệp Thần nộp hai mươi mai Xích Tinh sau đó, cùng Dao Khê nhất khởi tiến nhập Thánh Thành.

	Thánh Thành bên trong phồn hoa cũng không cần nói, coi như là Hoàng Thành cũng không cùng này Thánh Thành một phần mười, trên đường cái người đến lui tới, căn bản nhìn không thấy người phàm, tất cả đều là tu sĩ, trên đường cái việc buôn bán người cũng đều là vì tu sĩ phục vụ.

	"Nơi này không hổ là tu sĩ Thánh Thành." Diệp Thần lần thứ hai phát sinh cảm khái, ở chỗ này, sở hữu hết thảy đều cùng tu luyện có quan hệ, căn bản là nhìn không thấy phàm tục chi vật.

	Phi Thiên Hổ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này quen mặt, con mắt trừng Viên Viên, nhìn hoa cả mắt, muốn không phải là Diệp Thần cấm chế nó nói chuyện, không cho nó chạy loạn, hắn hiện tại sợ là phải cằn nhằn nói không ngừng.

	Dao Khê cũng bị Thánh Thành phồn hoa sở chấn động, hai người rất đê điều, Diệp Thần cùng Dao Khê đều giấu giếm thực lực, tại trong đám người căn bản cũng không thu hút.

	"Khoảng cách Đông Vực thi đấu còn có chín ngày, chúng ta trước hết ở chỗ này ở, cũng tìm hiểu một chút Thánh Thành, xem như là trải ngiệm thế giới." Trên đường, Diệp Thần nhàn nhạt nói ra.

	Dao Khê tự nhiên là không có ý kiến, chỉ cần Diệp Thần quyết định sự việc, bọn ta hội trăm phần trăm ủng hộ.

	"Bổn đại gia ta phải nín chết." Phi Thiên Hổ truyền âm cho Diệp Thần nói.

	Diệp Thần tức giận nói: "Ngươi nếu là lên tiếng, lập tức sẽ có người để mắt tới chúng ta, ngươi nếu là muốn chết, ta cũng sẽ không ngăn ngươi, Thánh Thành không thể so với ngươi nơi khác, tùy tiện ra tới một cường giả, đều có thể đủ nháy mắt giết ngươi."

	Phi Thiên Hổ tuy rằng rất bất mãn, nhưng càng sợ chết, Kim Đan cảnh là có thể ngôn ngữ, tuyệt đối sẽ làm người khác chú ý, sau đó cầm làm nghiên cứu.

	Diệp Thần cùng Dao Khê đến một cái khách sạn, muốn hai kiện phòng, liền cùng Dao Khê đều từ trở lại gian phòng nghỉ ngơi.

	"Chúng ta có thể hay không đụng tới lần trước tại sơn mạch gặp phải Thiên Vũ tông đệ tử?" Phi Thiên Hổ vừa vào gian phòng liền vọt tới trên giường lăn một vòng, thư thư phục phục nằm ở trên giường nói.

	"Nhất định sẽ gặp phải." Diệp Thần căn bản không cần suy nghĩ nhiều, nếu mấy người kia tất cả nói, vậy khẳng định sẽ tại Thánh Thành chờ đợi bọn họ.

	"Chúng ta đây không phải có phiền phức?" Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Là phúc thì không phải là họa là họa thì tránh không khỏi, nên tới tổng hội tới, chúng ta lo lắng cũng vô ích, đi một bước nhìn một bước, nếu là bọn họ khinh người quá đáng, ta cũng không ngại phế bỏ mấy người bọn hắn."

	Chạng vạng thập phần, Diệp Thần cùng Dao Khê hai người hẹn xong tại khách sạn lầu một đi ăn, hai người điểm một chút rượu và thức ăn, đơn độc cho Phi Thiên Hổ điểm một lớn bàn tử thịt.

	Phi Thiên Hổ ăn được kêu là một cái thống khoái, nhịn không được cảm giác khái nói: "Mùi này làm thật tốt."

	Ba!

	Diệp Thần hung hăng cho nó một chiếc đũa, Phi Thiên Hổ ôm đầu thiếu chút nữa liền bạo phát, lại bị Diệp Thần gõ một chiếc đũa, "Ngươi lại phát ra thanh âm, ta liền đem ngươi ném ra."

	Phi Thiên Hổ ý thức được chính mình sai lầm, chỉ có thể là kẻ câm ăn hoàng liên tới a.

	"Thánh Thành gần nhất nhiều người không ít a." Bên trong khách sạn có người nghị luận.

	"Ngươi không biết sao? Thiên Vũ tông cùng nói cung liên thủ tổ chức thi đấu còn có mấy ngày liền muốn bắt đầu, phàm là có thể tại thi đấu trên sống, hơn nữa đạt được không tệ thành tích, đều có thể có cơ hội trở thành hai đại tông môn đệ tử, thu được phong phú khen thưởng, này dĩ nhiên là hấp dẫn vô số người."

	"Thảo nào, ta gần nhất thấy được không ít Thiên Vũ tông cùng nói cung đệ tử tại Thánh Thành bên trong."

	"Mỗi một lần thi đấu, đều có vô số người tham gia, thế nhưng cuối cùng có thể sống xuống tới cũng không nhiều, nhưng không thể nghi ngờ, mỗi một cái sống hiện tại đều trở thành hai đại tông môn cường đại nhân vật."

	Diệp Thần vừa nghe lấy những nghị luận này, vừa ăn cơm nước, đem một chút hắn không biết trọng yếu bên trong ghi xuống.

	Ăn rồi sau khi ăn xong, Diệp Thần cùng Dao Khê đi ra khách sạn, tại Thánh Thành trên đường cái bắt đầu đi vòng vo.

	"Thánh Thành bên trong có không ít thế lực, vô cùng cường đại, ngay cả hai đại tông môn đều kiêng kỵ, chúng ta ra sức tránh cho không được cùng những thế lực kia phát sinh xung đột." Diệp Thần nói ra.

	Dao Khê gật đầu nói: "Xem ra, Thánh Thành cũng không phải Đông Vực thi đấu chủ yếu địa phương, chỉ là một điểm dừng chân mà thôi."

	Diệp Thần cùng Dao Khê hai người này một đường nghe được không ít chuyện, Thánh Thành trong có không ít người đều là tới tham gia thi đấu, cho nên dĩ nhiên là có người nghị luận.

	Này thi đấu là hai đại tông môn tổ chức, thi đấu địa phương cũng không tại Thánh Thành, Thánh Thành chỉ là tụ tập địa phương, đến lúc đó, chờ thời điểm đến, bọn họ còn muốn đi trước chân chính thi đấu chỗ.

	"Con mèo kia!" Trong lúc bất chợt, có người mở miệng, để mắt tới Diệp Thần trên vai Phi Thiên Hổ.

	Diệp Thần nhìn lại, sau lưng hắn chính là Thiên Vũ tông Ly Hỏa, mà ở Ly Hỏa bên cạnh ngoại trừ trước đó gặp qua mấy người ở ngoài, còn nhiều hơn một tên bạch y thanh niên, thanh niên này khí tức phải cách lửa bên trên.

	"Má ơi. . ." Phi Thiên Hổ nhịn không được hô một tiếng, lập tức ngậm miệng lại.

	Ly Hỏa bên cạnh bạch y thanh niên ánh mắt rơi vào Phi Thiên Hổ trên người, vừa mới nghe được Phi Thiên Hổ thanh âm cũng thực có chút kinh ngạc, một cái không đến Nguyên Anh cảnh liền có thể nói chuyện yêu thú, tuyệt đối bất phàm.

	Bạch y thanh niên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thần cùng Dao Khê, quan sát một phen sau đó, hướng phía Diệp Thần đi đến.

	"Sư huynh, đây là con kia biết nói chuyện mèo." Ly Hỏa nói.

	"Sư huynh, chính là hắn đả thương ta, tiểu tử này rất cuồng, căn bản không thanh Thiên Vũ tông để vào mắt."

	Bạch y thanh niên nhíu nhíu mày, quát lên: "Các ngươi câm miệng cho ta."

	Ly Hỏa cùng mấy người kia đều sửng sốt một chút, thành thành thật thật ngậm miệng lại, bạch y thanh niên đi tới Diệp Thần phía trước, ôm quyền cười nói: "Vị huynh đài này, ta mấy vị này sư đệ có chút lỗ mãng, ta thay mặt bọn họ hướng huynh đài bồi cái không phải."

	Chính vì sợ đưa tay không đánh người mặt tươi cười, này bạch y thanh niên vậy mà nói ra lời như vậy, khiến Diệp Thần cũng cực kỳ bất ngờ, nguyên bản còn tưởng rằng có một trận đấu.

	"Sư huynh. . ." Ly Hỏa cũng vô cùng kinh ngạc quan sát bạch y thanh niên.

	Bạch y thanh niên khẽ nói: "Mấy người các ngươi đã quên chúng ta tới đây bên trong mục đích sao? Có đúng hay không muốn về tông môn bị phạt?"

	"Không dám." Ly Hỏa mấy người đều là cúi đầu.

	Bạch y thanh niên hừ một tiếng, sau đó hướng về phía Diệp Thần cười nói: "Không biết huynh đài xưng hô như thế nào, tại hạ Thiên Vũ tông Sở Thiên ca."

	Nếu nhân gia khách khí như vậy, Diệp Thần tự nhiên cũng là cười nhạt nói: "Diệp Thần."

	"Ta đây chút sư đệ thiếu khuyết quản giáo, Diệp huynh nghìn vạn không được để bụng, nếu như Diệp huynh không ngại nói, ta mời Diệp huynh uống vài chén, Diệp huynh ý như thế nào?" Sở Thiên ca cực kỳ thành khẩn nói ra.