Chương 1249: Cùng tiến lùi

	Diệp Thần hiểu ý cười một tiếng, nói: "Sư tỷ yên tâm, một đầu Thần Tiên tầng hai Độc Giác Tê mà thôi, chúng ta vẫn là có thể bình an trở về, tin tưởng ta."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn xem Diệp Thần cái kia không có chút rung động nào nụ cười, nói: "Ngươi có nắm chắc?"

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta lại không ngốc, tự nhiên là có nắm chắc mới có thể lựa chọn đi giết cái này Độc Giác Tê."

	Thác Bạt Thiên Vũ hỏi: "Ngươi định làm gì? Cái này Độc Giác Tê phòng ngự khẳng định so cái khác Độc Giác Tê cường đại mấy lần, ngươi có thể phá vỡ những cái kia Độc Giác Tê tê giác da, cũng không nhất định có thể phá vỡ nó tê giác da."

	"Nếu như không cách nào phá mở phòng ngự của nó, vậy chúng ta tất cả công kích đều chính là vô dụng."

	Diệp Thần giơ tay lên bên trong Thiên Huyền Tử Kim Kiếm nói: "Sư tỷ biết rõ đây là cái gì kiếm sao?"

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn kỹ Diệp Thần kiếm trong tay, đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Đây chẳng lẽ là trời Huyền Tử Kim Luyện chế mà thành?"

	"Chính là, hôm nay Huyền Tử kim cho dù không phải cái kia đặc thù tiên liệu, thế nhưng cũng gần bằng với những cái kia tiên liệu mà thôi, cho nên ta cái này Thiên Huyền Tử Kim Kiếm muốn phá vỡ cái này tê giác da, cũng sẽ không khó khăn."

	Diệp Thần tự tin nói ra: "Tất nhiên sư tỷ nguyện ý cùng ta cùng tiến lùi, vậy liền xin sư tỷ phụ trợ ta, cho bản này tê giác nhất định quấy nhiễu, ta tiến hành chủ công, chỉ cần có thể bổ ra bản này tê giác não đại, bản này tê giác liền một mệnh ô hô."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhẹ gật đầu, Diệp Thần có Thiên Huyền Tử Kim Kiếm nơi tay, trong nội tâm nàng cũng an tâm một chút, có lẽ thật đúng là có thể đem cái này Độc Giác Tê cho chém giết.

	"Tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút." Thác Bạt Thiên Vũ dặn dò.

	Sau đó, Thác Bạt Thiên Vũ liền hướng phía Độc Giác Tê khía cạnh vọt tới, Diệp Thần thì là chính diện tiếp xúc Độc Giác Tê.

	Cho dù nói Diệp Thần trong tay có Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, thế nhưng cái này Độc Giác Tê cũng là Thần Tiên tầng hai Yêu Thú, cao hơn hắn một cái cấp độ, mà lại phòng ngự cùng lực lượng đều rất cường đại, muốn đang đối mặt giao cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Diệp Thần nhất định phải toàn lực ứng phó đem tiên lực bạo phát đi ra, bằng không, muốn chém giết cái này Độc Giác Tê, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy dễ dàng.

	Đặc biệt là hắn đem tiên lực rót vào Thiên Huyền Tử Kim Kiếm bên trên, hùng hậu tiên lực bao vây lấy Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, khiến cho toàn bộ Thiên Huyền Tử Kim Kiếm đều biến lớn gấp bội.

	"Giết!"

	Diệp Thần rống lớn một tiếng, một tiếng này là tăng cường khí thế của mình, cũng là đang thông tri Thác Bạt Thiên Vũ có thể phát động công kích.

	Thác Bạt Thiên Vũ đạt được Diệp Thần ra hiệu, tiên lực bỗng nhiên vọt ra, cường đại tiên lực chấn động đến nàng váy đều tại chập chờn, sau đó Thác Bạt Thiên Vũ đem tiên lực ngưng tụ tại trường kiếm của mình bên trên, không chút do dự phách trảm xuống dưới.

	Thác Bạt Thiên Vũ công kích vô cùng mãnh liệt, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, căn bản cũng không có lưu thủ, bởi vì nàng cần đối với Độc Giác Tê tạo thành đầy đủ quấy nhiễu, mới có thể xáo trộn Độc Giác Tê trận cước, dạng này Diệp Thần cũng liền có thời gian phát động cường đại công kích chém giết Độc Giác Tê.

	Thác Bạt Thiên Vũ kiếm quang hóa thành một đạo bán nguyệt rắn rắn chắc chắc bổ vào Độc Giác Tê trên thân, Độc Giác Tê tê giác da lóe ra một trận quang mang, cái kia một đạo kiếm quang bổ vào tê giác trên da trong nháy mắt, một trận ánh sáng trượt chớp động, tê giác trên da một chút vết tích đều không có.

	Độc Giác Tê trong lỗ mũi phát ra một tiếng thở hổn hển, tựa hồ là biểu đạt đối với Thác Bạt Thiên Vũ khinh thường, sau đó căn bản lờ đi Thác Bạt Thiên Vũ, thẳng đến Diệp Thần mà tới.

	Bởi vì vừa rồi Diệp Thần xuất thủ có thể phá vỡ tê giác da, cho nên nó liền thẳng đến Diệp Thần mà đi, muốn nhìn một chút Diệp Thần đến cùng lớn bao nhiêu bản sự.

	Diệp Thần toàn thân khí thế đã nhảy lên tới cực điểm, đã sớm chuẩn bị xong Thiên Huyền Tử Kim Kiếm lập tức là huy chém ra ngoài, một đạo kiếm khí khổng lồ thẳng tắp hướng phía Độc Giác Tê bổ tới.

	Độc Giác Tê cái kia một đôi như chuông đồng mắt to hơi hơi híp một chút, toàn thân tiên lực chớp động lên, đem tê giác da tăng cường phòng ngự, cùng lúc đó, một cái kia sừng tê giác ngưng tụ một cỗ hùng hậu tiên lực, quang mang loá mắt.

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, cái kia sừng tê giác phía trên tiên lực hóa thành một đạo kinh khủng quang mang hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Quang mang kia cùng Diệp Thần kiếm khí vừa vặn đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng lẫn nhau vỡ nát, Diệp Thần hét lớn một tiếng, bước dài ra, đế đạo pháp tắc bạo phát đi ra, chữ đấu chân ngôn cũng tại lúc này triển khai, toàn thân chiến ý trùng thiên.

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn thấy Diệp Thần khí thế là trong nháy mắt tăng lên tới khủng bố như thế dưới đáy, trong lòng cũng là nhảy một cái, sau đó cũng là càng thêm điên cuồng ngưng tụ tiên lực, sau đó huy động trường kiếm hét lớn: "Thiên Vũ!"

	Theo rống to một tiếng, Thác Bạt Thiên Vũ thân thể trên không trung cầm trong tay phổ biến múa, theo nàng múa, một cỗ kinh khủng kiếm khí gió lốc nhanh chóng ngưng tụ.

	Từng đạo từng đạo cường đại kiếm khí cắt không gian, phát ra "Vù vù" kinh khủng thanh âm, sau đó Thác Bạt Thiên Vũ kiếm chỉ Độc Giác Tê, cái kia một cỗ kiếm khí gió lốc mang theo nghiêm nghị khí thế phá hướng về phía Độc Giác Tê.

	Độc Giác Tê tựa hồ là cảm thấy cái này một cỗ kiếm khí gió lốc kinh khủng, cũng là không dám khinh thường, hướng về phía Thác Bạt Thiên Vũ rống lớn một tiếng, sau đó Độc Giác Tê thượng tiên lực ngưng tụ, liên tục xông ra chín đạo quang mang.

	Chín đạo quang mang giết ra, cùng kiếm khí kia gió lốc gặp nhau, kiếm khí gió lốc đem cái kia chín đạo quang mang quấn vào trong gió lốc, sau đó toàn bộ gió lốc "Oanh" một chút nổ tung.

	Một cỗ cuồng bạo kiếm khí hướng phía bốn phía phóng đi, Thác Bạt Thiên Vũ cũng là không cách nào khống chế, thân thể nhanh chóng né tránh, tránh đi bay tới kiếm khí.

	Từng đạo từng đạo kiếm khí không có mục đích tứ ngược, cũng có một bộ phận hướng phía Độc Giác Tê bổ tới, Độc Giác Tê toàn thân tiên lực bao khỏa, kiếm khí kia đâm thủng tiên lực, đâm vào tê giác trên da, đem tê giác da cũng phá vỡ.

	Bất quá, một chút tổn thương đối với Độc Giác Tê Ngưu mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngược lại là triệt để chọc giận Độc Giác Tê.

	Thân là vùng này Độc Giác Tê Ngưu Vương, hắn tê giác da bị phá ra, đó chính là một loại sỉ nhục, nếu là không rửa nhục mà nói hắn thế nào đối mặt chính mình tộc đàn, thế nào đối mặt cái khác yêu thú vương người?

	"Ngươi là phá phòng ngự của ta, hôm nay, các ngươi phải chết!" Độc Giác Tê gầm thét.

	"Hôm nay chết tuyệt đối không phải chúng ta." Diệp Thần thanh âm truyền đến, ngay sau đó, chính là một cỗ cuồng bạo kiếm khí tứ ngược tới, mỗi một đạo kiếm khí đều vô cùng kinh khủng, giống như là từng đầu cự long, thế không thể đỡ.

	Độc Giác Tê nhìn xem cái này từng đạo kiếm khí đánh tới, nó gào thét một tiếng, toàn thân tiên lực tuôn ra, sau đó sừng tê giác phía trên xông ra một màn ánh sáng, đạo ánh sáng này mạc đem cái kia từng đạo từng đạo kiếm khí đều cho ngăn cản xuống tới.

	"Chỉ bằng các ngươi Thần Tiên một tầng cảnh giới, cũng dám ở trước mặt ta dõng dạc, thật sự là buồn cười, hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút bản Ngưu Vương lợi hại!" Độc Giác Tê thét dài một tiếng, cái kia màn sáng nổ tung, đem tất cả kiếm khí đều hủy diệt.

	Cùng lúc đó, thân thể khổng lồ kia tại thời khắc này hướng phía Diệp Thần chạy hết tốc lực tới, cái này hình thể cho dù khổng lồ, thế nhưng tốc độ kia có thể điểm đều không chậm.

	Trong chớp mắt cái kia Độc Giác Tê liền đã đi tới Diệp Thần trước mặt, sau đó cúi đầu, làm ra dùng độc giác chống đối Diệp Thần động tác.

	Mà hắn cách Diệp Thần còn có khoảng hai trượng, dạng này chống đối căn bản không có khả năng làm bị thương Diệp Thần, bất quá tại thời khắc này, từ cái này Độc Giác Tê thể nội xông ra một đạo hư ảo thân ảnh, cái này hư ảo thân ảnh tốc độ so Độc Giác Tê Ngưu càng nhanh.

	Đây là một đầu hư ảo Độc Giác Tê Ngưu, hình thể cùng cái này Độc Giác Tê giống nhau như đúc, chỉ là tốc độ nhanh rất nhiều, cái kia hai trượng khoảng cách, không đến trong một nháy mắt liền đi tới Diệp Thần trước mặt.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, không nghĩ tới cái này Độc Giác Tê thủ đoạn vẫn rất nhiều, thủ đoạn này cũng là không tệ a, khó lòng phòng bị.

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, thế nhưng hư ảo Độc Giác Tê tốc độ tương đối nhanh, Diệp Thần mắt thấy liền bị chống đỡ, một đạo kiếm quang đột nhiên bổ tới, bổ vào hư ảo Độc Giác Tê trên thân.

	Kia kiếm quang xuyên thấu qua hư ảo Độc Giác Tê, thế nhưng đối với hư ảo Độc Giác Tê không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Diệp Thần thấy cảnh này, đôi mắt hơi hơi trầm xuống, trong mi tâm lập tức là xông ra một đạo linh hồn chi kiếm.

	Tại Diệp Thần linh hồn đạt được cường hóa về sau, linh hồn của hắn chi kiếm cũng cường đại hơn nhiều, một kiếm này vỗ xuống, bổ vào hư ảo Độc Giác Tê Ngưu trên thân.

	Phốc phốc!

	Một kiếm này xuống dưới, lại là nghe được huyết nhục bổ ra thanh âm.

	Ngao!

	Ngay sau đó, liền nghe đến vậy chân chính Độc Giác Tê phát ra một tiếng hét thảm, mà cái kia hư ảo Độc Giác Tê thân thể tán loạn, biến mất vô ảnh vô tung.

	Lúc này, cái kia Độc Giác Tê đầu lâu bên trên là chảy ra máu tươi, cái kia máu tươi giống như là một đạo vết kiếm.

	Cách đó không xa Thác Bạt Thiên Vũ nhìn thấy một màn này, đều là một trận kinh ngạc, vừa rồi nàng một kiếm là không có một chút hiệu quả, thật giống như bổ vào không khí bên trên.

	Thế nhưng là Diệp Thần từ trong mi tâm lao ra một đạo kiếm quang xác thực khiến Độc Giác Tê bị thiệt lớn, cái kia hư ảo Độc Giác Tê cũng đều tiêu tán, nàng cau mày có chút không biết rõ.

	Diệp Thần lại là nở nụ cười, nói: "Không nghĩ tới ngươi cái tên này lại còn lại linh hồn công kích, bất quá ngươi điểm này linh hồn chi lực cũng dám lấy ra khoe khoang, ta để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là linh hồn chi lực."

	Diệp Thần nói xong, trong nội tâm lại lần nữa xông ra một đạo linh hồn chi kiếm, bất quá đạo này linh hồn chi kiếm cũng không phải là đơn độc linh hồn chi kiếm, mà là có một cái cùng Diệp Thần giống nhau như đúc tiểu nhân cầm trong tay linh hồn này chi kiếm hướng phía Độc Giác Tê đâm đi lên.

	Độc Giác Tê đôi mắt bên trong chớp động lên vẻ kinh hãi, hắn không nghĩ tới chính mình là gặp tu luyện linh hồn nhân loại, hơn nữa còn là cường đại như vậy linh hồn chi lực.

	Nó mắt thấy linh hồn chi lực đánh tới, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó rống lớn một tiếng, ngưng tụ hùng hậu tiên lực hóa thành một đạo cường đại quang mang xông về cái kia linh hồn chi kiếm.

	Bất quá, công kích như vậy đối với linh hồn chi kiếm mà nói, căn bản không có ảnh hưởng gì, thật giống như vừa rồi Thác Bạt Thiên Vũ một kích kia, không được bất cứ hiệu quả nào.

	Nhìn xem linh hồn chi kiếm đã đến trước mắt của nó, một giây sau Độc Giác Tê cũng cảm giác được, trong đầu của mình truyền đến một trận nhói nhói, cái này một loại nhói nhói làm nó nhịn không được gào thét.

	Lúc này, trong đầu của nó linh hồn bị công kích, ý thức xuất hiện vấn đề, mà lại linh hồn bị công kích đau nhức vậy nhưng không phải bình thường a.

	Diệp Thần nhìn đúng cơ hội, đem hùng hậu tiên lực ngưng tụ tại Thiên Huyền Tử Kim Kiếm bên trên, thả người nhảy lên, hướng phía Độc Giác Tê nhào tới.