Chương 1656: Hoang Vu

	Hoang sơn khổng lồ vô cùng, bên trong hoang thú tung hoành, tại hoang sơn nơi sâu xa quanh năm nồng vụ bao phủ, hoang thú cường đại vô cùng, có rất ít người tiến vào bên trong, phàm là tiến nhập người, ít có người có thể sống ra.

	Căn cứ Hoang Cổ đại lục ở bên trên tin đồn, hoang sơn bên trong ở một con hoang thú chi vương, cái này hoang thú vô cùng cường đại, quanh năm chiếm cứ tại hoang sơn nơi sâu xa mà không xuất thế, nhưng một khi xuất thế, tất nhiên là muốn gió tanh mưa máu.

	Lần này rất nhiều người tiến nhập hoang sơn, cũng chỉ là tại hoang sơn bên ngoài tiến hành lục soát, cũng không người nào dám tiến nhập hoang sơn nơi sâu xa.

	Mà « Đại Hoang Kinh » cũng vô cùng có khả năng ngay tại hoang sơn nơi sâu xa.

	Lúc trước Hoang gia cường giả cũng tiến nhập hoang sơn nơi sâu xa tìm kiếm qua, không có gặp được hoang thú chi vương, nhưng cũng không có bất kỳ phát hiện.

	Bọn hắn ý đồ cùng hoang thú chi vương tiến hành giao lưu, thế nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Diệp Thần đi vào hoang sơn bên trong, tiến nhập hoang sơn về sau chính là có một loại Hoang Vu chi khí nhào tới trước mặt, cảm giác không thấy bất kỳ sinh cơ, chỉ có một chủng hoang vu cảm giác.

	Diệp Thần hướng trong núi hoang xâm nhập, trên đường gặp không ít tiến nhập trong núi hoang người, cũng gặp phải một ít nhân loại thi thể cùng hoang thú thi thể, xem chiến đấu vết tích cũng là vô cùng thảm liệt.

	Rống!

	Hoang thú đang thét gào, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, ngay tại Diệp Thần đi không bao xa về sau, liền gặp một đầu hoang thú, cái này hoang thú hai con ngươi bên trong không có bất kỳ cái gì sinh cơ, con mắt nhìn chằm chằm Diệp Thần, một mảnh màu xám trắng.

	Hoang thú phát ra trầm thấp tiếng rống, sau đó hướng phía Diệp Thần đánh tới, Diệp Thần huy quyền liền nghênh kích đi lên, một quyền đánh vào hoang thú trên thân.

	Phốc!

	Hoang thú thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng chấn động phải nổ tung, cơ hồ là chia năm xẻ bảy.

	Cái này hoang thú thực lực cũng không mạnh, chỉ có Thần Tiên cảnh giới, nhưng cho dù là Thần Tiên cảnh giới, tại cái này Hoang Vu thời kì bên trong có thể đạt tới dạng này cảnh giới, vậy cũng là phi thường không thể tưởng tượng nổi.

	Căn cứ ghi chép, lần này Hoang Vu chi khí đã đến gần hai vạn năm. Tại cái này hai vạn năm bên trong, Hoang Cổ đại lục ở bên trên người đời trước trên cơ bản đều chết hết, mới một đời người tại Tiên Khí mỏng manh thời kỳ này, thực lực khó mà tăng lên đi lên.

	Thực lực không thể tăng lên, cái kia thọ nguyên tự nhiên cũng liền ngắn ngủi, trên cơ bản một vạn năm liền phải chết một nhóm tu sĩ, có mấy ngàn năm liền chết, tỉ lệ tử vong cực lớn, mới cũ thay đổi cũng nhanh, cho nên, có thể tại ngắn thời gian đâu tăng lên tới Thần Tiên cảnh giới, vậy cũng là phi thường khủng bố tu luyện nhanh chóng.

	Diệp Thần trên đường đi gặp không ít hoang thú, những này hoang thú gặp người liền công kích, Diệp Thần cũng là bất đắc dĩ mới ra tay tiến hành đánh giết.

	Diệp Thần không ngừng hướng phía hoang sơn nơi sâu xa mà đi, trên đường, Diệp Thần nhìn thấy một tên áo bào xám thanh niên bị hoang thú vây công, phất tay liền đem hoang thú chém giết, thực lực lớn hẹn tại Kim Tiên bảy tầng trái phải, trong lòng hơi kinh hãi, sau đó nhận định đây cũng là từ Thần Du Lộ mà đến.

	Hoang Cổ đại lục ở bên trên thanh niên tu vi, có thể đạt tới Kim Tiên cũng không nhiều, huống chi đây là Kim Tiên tám tầng, chỉ sợ Hoang Cổ đại lục đệ nhất thiên tài Hoang Vu trước mắt cũng đều không có tu vi như vậy a.

	Diệp Thần đi ra phía trước, cái kia áo bào xám thanh niên nhìn thấy Diệp Thần đi tới, chỉ là nhìn thoáng qua Diệp Thần, cũng không có muốn để ý tới Diệp Thần ý tứ, trực tiếp quay người liền định rời đi.

	Diệp Thần gặp đây, chỉ là lắc đầu cười khổ một tiếng, sau đó cũng không có tiếp tục lại đi tới, người ta một mặt ngạo nghễ, ngươi đi qua đó chính là mặt người dán người ta mông lạnh.

	Diệp Thần tiếp tục chính mình tiến lên phương hướng mà đi, càng ngày càng tới gần hoang sơn nơi sâu xa, chính là có một cỗ nhàn nhạt sương mù bao phủ, theo từ từ xâm nhập, cái này sương mù chậm rãi trở thành nồng nặc.

	"Đây kinh hoàng tới gần hoang sơn nơi sâu xa." Diệp Thần nhìn lấy cái này sương mù càng ngày càng đậm, tự nói một tiếng.

	Cái này hoang sơn chỗ sâu hoang thú so ngoại vi cường đại, bất quá Diệp Thần cũng không thế nào lo lắng, hắn lo lắng chỉ là trong núi hoang cái kia hoang thú chi vương, nếu là vận khí không được, gặp hoang thú chi vương, vậy thật đúng là có đại phiền toái.

	Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra, bao phủ chính mình, để phòng vạn nhất.

	Hắn không ngừng vượt mức quy định đi đến, đến nồng vụ cực kỳ nồng nặc địa phương liền ngừng lại, hắn đã đến hoang sơn chỗ sâu nhất, nơi này nồng vụ quá mức nồng nặc, căn bản là thấy không rõ tình huống chung quanh, tầm nhìn cũng chỉ có vài mét khoảng cách.

	Diệp Thần chỉ có thể đem linh hồn chi lực mở ra, sau đó chậm rãi vượt mức quy định đi đến.

	Lại đi về phía trước một khoảng cách về sau, Diệp Thần cảm thấy có sinh mệnh hơi thở đang cuộn trào, mà lại đang hướng phía hắn cái phương hướng này mà đến, Diệp Thần lập tức liền cảnh giác.

	"Ngươi là từ Thần Du Lộ mà đến người?" Diệp Thần vừa mới cảnh giác lên, liền nghe đến trong sương mù dày đặc cái kia có sinh mệnh hơi thở liền mở miệng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Các hạ là người nào?"

	"Người khác đều gọi ta là Hoang Vu." Ngay tại đạo thanh âm này truyền đến thời điểm, Diệp Thần liền gặp được một thanh âm từ trong sương mù dày đặc đi ra.

	Diệp Thần gặp được từ trong sương mù dày đặc đi ra thân ảnh, ngơ ngác một chút về sau, sau đó nói ra: "Nguyên lai huynh đài chính là Hoang Vu, thật sự là cửu ngưỡng đại danh."

	"Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?" Hoang Vu biểu lộ bình tĩnh nhìn Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói: "Diệp Thần, từ Thần Du Lộ mà tới."

	"Ngươi đến hoang sơn cũng là vì tìm kiếm « Đại Hoang Kinh »?" Hoang Vu hỏi.

	"Không phải nói không có « Đại Hoang Kinh », Hoang Cổ đại lục ở bên trên Thần Du Lộ liền không cách nào mở ra sao? Ta cũng không thể vây ở chỗ này a?" Diệp Thần nhàn nhạt cười nói.

	Hoang Vu nói ra: "Thần Du Lộ ngay tại cái này hoang sơn bên trong, không có « Đại Hoang Kinh » hoàn toàn chính xác không cách nào mở ra Thần Du Lộ, bất quá, chúng ta kinh hoàng tìm rất lâu, vẫn luôn không có cái gì thu hàng."

	"Ta cảm thấy « Đại Hoang Kinh » chỉ sợ cùng hoang thú chi vương có quan hệ. Nếu như có thể tìm tới hoang thú chi vương, nói không chừng liền có thể tìm tới « Đại Hoang Kinh »." Diệp Thần suy đoán nói.

	"Chúng ta từng ý đồ liên hệ hoang thú chi vương, thế nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại, không biết là xảy ra vấn đề gì." Hoang Vu nói.

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Cái này Hoang Cổ đại lục đều là các ngươi Hoang gia tiên tổ thiết lập, cái kia hoang thú chi vương chỉ sợ cũng là các ngươi Hoang gia a? Chỉ cần các ngươi Hoang gia ra mặt, hoang thú chi vương hẳn là sẽ ra, nhưng bây giờ hoang thú chi vương không có động tĩnh, cái này đích xác là rất kỳ quái."

	Hoang Vu nói: "Ta đã tại hoang sơn nơi sâu xa tìm rất lâu, cũng không có nhìn thấy hoang thú chi vương bất kỳ tung tích nào."

	"Hiện tại biện pháp duy nhất chính là tìm kiếm được hoang thú chi vương, cho nên cho dù là đào ba thước đất cũng muốn đem hoang thú chi vương tìm ra, nếu không, muốn tìm được « Đại Hoang Kinh » cái kia trên cơ bản liền không khả năng." Diệp Thần khẳng định nói.

	Diệp Thần sau khi nói xong dừng một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Bất quá nói đến ta cũng rất tò mò, cái này « Đại Hoang Kinh » hảo hảo làm sao lại biến mất? Nếu như có thể tìm tới cái nguyên nhân này, tìm tới « Đại Hoang Kinh » hi vọng có lẽ phải lớn rất nhiều."

	Hoang Vu thở dài một hơi, sau đó trầm mặc một lát, nói ra: "« Đại Hoang Kinh » vốn là bị ta Hoang gia một tên tộc lão đảm bảo, nhưng không biết nguyên nhân gì, cái kia tộc lão đột nhiên liền điên, cuối cùng liền rời đi Hoang gia, vừa đi không còn quy lại, mấu chốt là đi theo hắn cùng một chỗ biến mất còn có « Đại Hoang Kinh »."

	"Chúng ta tìm rất lâu, cũng không có tìm được cái kia tộc lão tung tích, sống không thấy người chết không thấy xác."

	"Nghe nói, là ngươi tại trong núi hoang phát hiện một chút tình huống, lúc này mới xác định « Đại Hoang Kinh » có khả năng tại hoang sơn, đến cùng là đầu mối gì?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Hoang Vu nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó nói ra: "Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem xem."

	Hoang Vu quay người hướng phía nồng vụ nơi sâu xa đi đến, Diệp Thần cũng đi theo, hai người một trước một sau đi ước chừng sau một canh giờ, Hoang Vu mang theo Diệp Thần đi tới một tấm bia đá trước.

	Tại tấm bia đá này đằng sau là một cái động phủ, từ bên ngoài xem, chịu không đến tình huống bên trong. Mà tại trên tấm bia đá, khắc lấy một chút văn tự, Diệp Thần nhìn kỹ một phen, lúc này mới có chỗ minh bạch.

	Hoang Vu nhìn thấy Diệp Thần xem hết trên tấm bia đá văn tự về sau, nói ra: "Ta chính là căn cứ tấm bia đá này bên trên văn tự mới khẳng định « Đại Hoang Kinh » rất có thể ngay tại hoang sơn bên trong."

	Bia đá kia phía trên khắc lấy: Điềm không may. . . Hủy diệt. . . Hoang Cổ hủy diệt. . . Hoang liệt. . . .

	Những chữ này đứt quãng, cũng không hoàn chỉnh, mà lại chữ viết cũng tương đối viết ngoáy, tựa hồ là đang tương đối bối rối hay là cảm xúc kích động thời điểm khắc xuống.

	"Vị kia tộc lão tên là hoang liệt?" Diệp Thần hỏi.

	Hoang Vu nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ, hắn nếu tới qua, vậy trong này liền tất nhiên có « Đại Hoang Kinh » hạ lạc, hơn nữa nhìn tình huống, vị kia tộc lão hẳn là ngay tại hoang sơn bên trong."

	"Điềm không may? Hủy diệt?" Diệp Thần nhìn lấy những văn tự này, miệng bên trong không ngừng thì thào đọc lấy, sau đó nói ra: "Đây rốt cuộc là có ý tứ gì? Chẳng lẽ hắn kinh hoàng biết rõ cái gì, cho nên bị dọa điên rồi?"

	Hoang Vu nói: "Vị này tộc lão có quan trắc thiên cơ bản sự, có lẽ thật sự là biết rõ cái gì, cho nên mới tinh thần thất thường, bất quá, lấy cái kia tộc lão thực lực, cho dù là biết rõ cái gì, cũng không có khả năng sợ đến như vậy a."

	"Vậy cũng chỉ có một chủng giải thích, hắn biết sự tình, kinh hoàng vượt ra khỏi hắn đủ khả năng tiếp nhận phạm vi, hoặc là nói, nhân lực không cách nào giải quyết, lúc này mới lại kích động như vậy." Diệp Thần sờ lên cằm nói.

	"Bất luận thế nào, « Đại Hoang Kinh » nhất định phải tìm tới, cho dù là có cái gì chuyện lớn phát sinh, vậy cũng không phải mang đi « Đại Hoang Kinh »." Hoang Vu nói.

	Diệp Thần nhìn một chút sơn động, sau đó hỏi: "Bên trong hang núi này có cái gì?"

	"Không có cái gì." Hoang Vu nói.

	Diệp Thần hướng phía sơn động đi đến, tiến nhập sơn động về sau, bên trong trống rỗng cái gì cũng không có, bất quá Diệp Thần cũng không hề từ bỏ, vẫn như cũ là trong động cẩn thận tìm kiếm lấy.

	Bất quá, tìm một phen về sau, vẫn là không có tìm tới đầu mối gì, ngay tại Diệp Thần muốn rời khỏi thời điểm, trong lúc vô tình thấy được trong sơn động một khối rèn luyện thành bồ đoàn tảng đá, phía dưới tảng đá tựa hồ đè ép cái gì, chỉ lộ ra một chút xíu cạnh góc.

	Diệp Thần đem tảng đá bồ đoàn đẩy ra, liền thấy có một khối nhỏ miếng vải đen đặt ở phía dưới, Diệp Thần nhặt lên cái kia khối nhỏ miếng vải đen về sau liền thấy mặt trên còn có một ít chữ viết cùng đồ án.

	Hoang Vu nhìn thấy có phát hiện, lập tức tiến tới góp mặt.

	Chỉ gặp cái kia miếng vải đen trên đó viết: « Đại Hoang Kinh » chính là vật bất tường, không thể lại có, nhất định phải hủy diệt. . . .

	Diệp Thần cùng Hoang Vu nhìn thấy những chữ này, tất cả giật mình.