"Ngươi?" Long Viêm khinh thường cười lạnh một tiếng, "Không chỉ nói ngươi, coi như là Hạ Cổ tới, ta giơ tay lên là có thể chém giết ngươi!"

	"Thành chủ sẽ thử một lần đi." Tôn Thiên Thu không sợ hãi chút nào nói.

	"Ngươi cùng muốn chết, ta liền trước hết giết ngươi, lại giết Diệp Thần!" Long Viêm nổi giận.

	"Tôn lão gia chủ, đây là Diệp gia cùng Phủ thành chủ lúc này ân oán, Tôn gia còn chưa phải muốn tham dự vào!" Diệp Thần đứng ra, nói: "Diệp gia cảm kích Tôn gia ở phía sau khả năng xuất thủ tương trợ, nếu như Diệp gia bất diệt, tôn lá hai nhà nhất định kết tốt."

	"Diệp Thần, ngươi điều không phải thành chủ đối thủ." Tôn Thiên Thu như vậy làm, muốn chính là Diệp Thần một câu nói này.

	"Tôn lão gia chủ cũng không phải Long Viêm đối thủ." Diệp Thần nói: "Long Viêm hắn vừa giết không được ta!"

	Tôn Thiên Thu từ trên người Diệp Thần cảm nhận được một cổ siêu nhiên tự tin, cho dù đối mặt Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong, cũng chút nào không sợ, dạng này người mới là chân chính người tu đạo, có một cái không sợ chưa từng có từ trước đến nay lòng cường giả.

	"Ngươi cẩn thận." Tôn Thiên Thu căn dặn một tiếng liền lui xuống tới.

	"Long Viêm, muốn chiến, thì tới đi!" Diệp Thần khí tức trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, đối mặt Long Viêm, hắn phải toàn lực ứng phó.

	"Muốn chết!" Long Viêm hét lớn, sát ý ngút trời, một thanh phi kiếm tuôn ra, chém về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, nhanh như gió, rất nhiều người ngay cả Diệp Thần thân ảnh đều bắt không được, thật sự là quá nhanh.

	"Thật nhanh tốc độ!" Tôn Thiên Thu nhãn thần một ngưng.

	Diệp Nam Thiên cùng Diệp Phần cũng tất cả giật mình, Diệp Thần ly khai nửa tháng thời gian, tốc độ vậy mà kinh khủng như vậy.

	Long Viêm một kích chém không, chân mày vặn một cái, Diệp Thần tốc độ làm hắn vô cùng khiếp sợ, coi như là hắn toàn lực thi triển Phong Hành thuật, cũng không có khả năng đạt được dạng này tốc độ.

	Sưu sưu sưu!

	Một thời gian ở giữa, ba chuôi phi kiếm tuôn ra, chém về phía Long Viêm.

	"Cút!" Long Viêm quát lạnh một tiếng, một cổ cường đại khí tức lao ra, phi kiếm chém xuống, quét ngang hết thảy.

	Thình thịch!

	Diệp Thần ba chuôi phi kiếm đánh bay ra ngoài, Long Viêm hét lớn: "Phong Nhận thuật, diệt sát!"

	Phì phì phì!

	Chỉ nghe được trong không khí từng đạo tiếng xé gió truyền tới, vô hình phong nhận tập sát mà ra, dẫn tới không khí đều đang run rẩy.

	Diệp Thần nghe được tiếng gió thổi, trong lòng khẽ động, đây cũng là Phong lực lượng!

	Diệp Thần rộng mở nhắm hai mắt lại, dụng tâm cảm thụ, hắn lĩnh ngộ Phong lực lượng, khả năng bắt được gió quỹ tích.

	Lúc này, hắn thấy rõ, không biết chắc phong nhận như mưa một loại kéo tới, rậm rạp, làm hắn da đầu tê dại.

	"Chết!" Long Viêm hét lớn.

	Tại phong nhận kéo tới trong nháy mắt, Diệp Thần toàn lực triển khai Phong Hành thuật, mượn tốc độ lực lượng đánh ra song quyền, quát to: "Một nghìn hai trăm tượng lực!"

	Ầm!

	Không gian đang run rẩy, Diệp Thần đánh ra một quyền này, uy lực vượt qua xa một nghìn hai trăm tượng lực.

	Phong nhận tại Diệp Thần một quyền này phía dưới, chợt hủy diệt.

	"Làm sao sẽ. . ." Long Viêm sắc mặt đại biến, vạn vạn thật không ngờ, Diệp Thần lực lượng như thế chi kinh khủng, vậy mà đón đỡ hắn Phong Nhận thuật, đồng thời đem hủy diệt.

	"Đây là ngươi thành chủ thực lực? Không gì hơn cái này!" Diệp Thần cười nhạt, toàn thân khí thế nghiêm nghị, lần thứ hai xông tới, đánh ra một nghìn hai trăm tượng lực.

	Long Viêm vô cùng phẫn nộ, hắn đường đường Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong, lại bị Diệp Thần coi rẻ, quả thực chính là lớn lao sỉ nhục.

	"Đi tìm chết a!" Long Viêm hùng hậu linh lực bộc phát ra, chém xuống phi kiếm, một đạo kiếm quang gào thét mà ra, cực kỳ kinh khủng.

	Thình thịch!

	Kiếm quang cùng Diệp Thần song quyền chạm nhau, Diệp Thần thân thể trái lại lui ra ngoài, kiếm quang cũng bị Diệp Thần hủy diệt.

	"Chênh lệch vẫn còn rất lớn, muốn đánh chết Long Viêm, không phải sao dễ dàng." Diệp Thần nhìn mình chảy máu song quyền, trong mắt chảy xuôi càng hàn lãnh chói rọi.

	"Lại có thể ngăn cản dạng này một kích, thực sự là kinh khủng!" Trong đám người truyền đến sợ hãi than tiếng.

	Diệp Thần chỉ là Luyện Khí cảnh tầng tám sơ kỳ, vậy mà có thể cùng Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong Long Viêm chiến đấu kịch liệt phải tương xứng, thật sự là chấn động không gì sánh được.

	"Người này, kinh khủng!" Tôn Thiên Thu tán thán.

	Hạ Vân sắc mặt khó coi, vừa mới Tôn Thiên Thu là Diệp gia xuất đầu, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tuy rằng không được tác dụng gì, thế nhưng này một phần tâm ý, nếu như người cảm kích.

	Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

	Nếu như Diệp Thần thắng, Hạ gia nữa kết tốt, Diệp gia thái độ tuyệt đối sẽ không giống đối Tôn gia như thế được rồi.

	Dương gia, Sở gia lúc này sắc mặt cũng khó nhìn, bọn họ cũng cảm giác được chính mình bỏ lỡ cái gì.

	Long Viêm sắc mặt âm trầm không gì sánh được, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Diệp Thần thực lực tiến bộ nhanh như vậy, một tháng trước Diệp Thần ở trong tay hắn chỉ có chạy trối chết phần, mà nay có cùng hắn chính diện giao phong thực lực, thật sự là thật là đáng sợ.

	Long Viêm sát ý càng ngày càng đậm, nếu không giết Diệp Thần, hắn ăn ngủ không yên.

	"Thành chủ cứ như vậy một chút bản lãnh sao?" Diệp Thần khinh miệt cười nói.

	"Tiểu tử, đừng vội càn rỡ, hôm nay phải giết ngươi!" Long Viêm rống to hơn, toàn thân linh lực điều bạo trào, một thanh phi kiếm điều ông minh run rẩy.

	Diệp Thần nhãn thần một ngưng, hắn biết Long Viêm muốn bạo phát chiến lực mạnh nhất đối phó hắn.

	Diệp Thần âm thầm điên cuồng hấp thu thần dịch lực lượng, toàn thân khí tức cũng đang không ngừng kéo lên!

	"Chém!"

	Long Viêm hét lớn một tiếng, phi kiếm ông minh chém xuống, một đạo không gì sánh kịp kiếm khí chém giết mà đến, xé rách không khí, khiến tất cả mọi người ý nghĩ run lên.

	Một kiếm này, còn chưa rơi xuống đất, mặt đất cũng đã nứt ra rồi.

	Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng, một kiếm này rất kinh khủng, đầu hắn phát loạn vũ, áo bào đều bị chấn động cổ động, một cổ bàng bạc sát khí bao phủ hắn, có một loại gặp phải tận thế cảm giác.

	"Cút ngay!" Diệp Thần rống giận, trong mắt nổ bắn ra ra một cổ băng lãnh hàn mang.

	Một cổ sớm đã nổi lên hồi lâu khí tức từ trong cơ thể hắn lao ra, một thanh phi kiếm ngang trời mà đứng, không ngừng ông minh, hướng phía Long Viêm chém xuống.

	Ầm!

	Diệp Thần một kiếm này đồng dạng kinh khủng, lực lượng bàng bạc không gì sánh được, cùng Long Viêm một kích này nhìn như tương xứng.

	"Tốt lực lượng cường đại. . ." Trong đám người không ít người đều há to miệng, triệt để ngây ngẩn cả người.

	"Luyện Khí cảnh tầng tám tại sao có thể có kinh khủng như vậy lực lượng?"

	Ầm!

	Hai thanh phi kiếm lực lượng ầm ầm bạo phát, chấn động toàn bộ không khí điều ông minh, một cổ khí lãng tịch quyển ra, mặt đất đều hất bay.

	Đạp đạp đạp!

	Diệp Thần cùng Long Viêm đều là về phía sau rút lui, Diệp Thần ngực bên trong huyết khí cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

	Long Viêm ánh mắt lạnh lùng, hắn toàn lực ứng phó một kiếm, vậy mà không có chém giết Diệp Thần, chỉ là làm Diệp Thần bị một chút tổn hại, hắn vô pháp tiếp thu sự thật này.

	"Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong không gì hơn cái này!" Diệp Thần vẫn là mang theo khinh miệt nụ cười nói.

	Long Viêm ánh mắt lạnh lùng như nước, cắn răng nghiến lợi nói: "Tốt! Tốt! Không nghĩ tới đoản trong thời gian ngắn ngươi tựu thành dài đến rồi bước này, ta giết ngươi, ta Phủ thành chủ thể diện đâu xuân, không giết ngươi, con ta chết không nhắm mắt, không giết ngươi, ta ăn ngủ không yên!"

	"Ngươi bây giờ có bản sự này giết ta sao?" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, toàn thân bộc phát ra một cổ không sợ khí thế, trực bức Long Viêm mà đi.