Chương 1560: Hổ Khiếu Thiên tọa trấn

	Quả cầu thịt nam tử nghe được Diêm Quân như vậy, là không phải cảm giác được sợ hãi, mà là cảm thấy kinh ngạc, luôn luôn đều tương đối nghiêm túc Diêm Quân, hiện tại thế nào há miệng liền nói ra lời như vậy.

	"Diêm Quân. . . Cái kia. . ." Quả cầu thịt nam tử cũng không biết nên nói cái gì, muốn nói lại thôi nói.

	Diêm Quân nói ra: "Ngươi đi xuống trước đi."

	"Vâng." Quả cầu thịt nam tử như trút được gánh nặng, lập tức liền lui xuống.

	Diêm Quân tại Thiên Điện bên trong khóe miệng không hiểu hơi hơi giơ lên, lẩm bẩm: "Xem ra tiểu tử này hay là hữu tình nghĩa."

	Diệp Thần từ Phong Đô phủ sau khi đi ra, liền thẳng đến Phong Đô Thành bên ngoài mà đi, sau đó liền từ Diêm Quân phủ quay trở về tới Lưỡng Giới sơn, Lưỡng Giới sơn Âm Thần cùng Dương Thần nhìn thấy Diệp Thần lại trở về tới, cũng có chút buồn bực.

	Bất quá, hai người cũng đều không có ý xuất thủ, Diệp Thần Bỉ Ngạn Chu bọn hắn là không cách nào rung chuyển, cái kia xuất thủ cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

	Diệp Thần từ Lưỡng Giới sơn một đường trở về, trải qua Mạnh Bà lĩnh, Mạnh Bà cũng là một mặt mê mang, Diệp Thần tại sao lại trở lại rồi?

	Qua Mạnh Bà lĩnh, lại qua Phán Quan phủ, dạng này một đường trở về, Diệp Thần đi ra Sâm La điện.

	Sâm La điện cửa ra vào trấn hồn đem Tào Vô Hồn xuất hiện trước mặt Diệp Thần, nhìn thấy Diệp Thần lông tóc không hao tổn đi ra, cũng là một mặt kinh ngạc, nói: "Ngươi là từ Sâm La điện đi ra? Ngươi đi tới chỗ nào đi tới?"

	Diệp Thần nhàn nhạt nói ra: "Ta đi tới Diêm Quân phủ, gặp Diêm Quân về sau liền trở lại."

	"Ngươi gặp được Diêm Quân?" Tào Vô Hồn càng là có chút không rõ, đây chính là người bình thường căn bản là làm không được, ngày bình thường, cho dù là Hắc Bạch Vô Thường, phán quan bọn người là không gặp được Diêm Quân.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói ra: "Gặp, nói mấy câu, sau đó hắn liền để ta đi."

	Tào Vô Hồn là triệt để mộng, hoàn toàn là không biết Diệp Thần là thế nào làm được, Diệp Thần nhìn thoáng qua choáng váng Tào Vô Hồn, nói ra: "Ta phải đi về, cáo từ."

	Tào Vô Hồn nhìn lấy Diệp Thần bóng lưng rời đi, cảm khái nói: "Thật là khiến người nhìn không thấu a."

	Diệp Thần theo đường cũ trở về đến cửa hang, vừa đi ra cửa động thời điểm, liền thấy Tịch Diệt đại sư ngay tại cửa động trên đá lớn ngồi, tựa hồ là đang chờ lấy hắn.

	Tịch Diệt đại sư nhìn thấy Diệp Thần về sau, hướng về phía Diệp Thần cười cười, nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi chạy đi đâu? Hại ta ở chỗ này chờ ngươi lão đã nửa ngày."

	Diệp Thần nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi tiến vào trong động, liền đi tìm tìm, kết quả không còn, ngươi không phải nói gặp nguy hiểm sao? Ta xem ngươi rất tốt nha."

	"Trước đó là gặp nguy hiểm tới, liền muốn để cho ngươi ra tay giúp ta một chút, ai biết đợi nửa ngày ngươi cũng chưa từng xuất hiện, vậy ta cũng chỉ có thể đủ tự nghĩ biện pháp cứu mình." Tịch Diệt đại sư trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy ngươi đang ở đâu gặp nạn rồi?"

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Cái này Thần Ma lĩnh có một tòa cổ xưa ma trận, ta không cẩn thận xông vào, liền bị nhốt rồi, về sau ta phí hết tất cả khí lực, lúc này mới phá vỡ trận pháp một góc, lúc này mới vọt ra."

	Cho dù nói Tịch Diệt đại sư trong lời nói này trăm ngàn chỗ hở, thế nhưng Diệp Thần cũng không có tính toán tiếp tục hỏi kỹ đi xuống, nói ra: "Nếu ngài không có chuyện gì, vậy ta liền trở về, thê tử của ta còn mang mang thai đâu, ta phải đi bồi tiếp nàng."

	"Thật sự là một cái trọng tình trọng nghĩa hảo tiểu tử, xem ở ngươi nặng như thế tình nghĩa phân thượng, ngươi cứ việc đi thôi." Tịch Diệt đại sư khoát tay áo nói.

	Diệp Thần lật ra một cái liếc mắt, sau đó liền dùng Truyền Tống trận trở về Đông Hoàng châu Thiên Hổ sơn.

	Trải qua mấy lần nhảy vọt về sau, Diệp Thần về tới Thiên Hổ sơn.

	Thời điểm ra đi quá vội vàng, chỉ là để cho phân thân nói rõ tình huống, hiện tại liễu Phiêu Tuyết nhìn thấy Diệp Thần trở về, liền quan tâm hỏi: "Sự tình thế nào?"

	Diệp Thần cười nói: "Không có chuyện gì, hết thảy đều rất tốt."

	"Vậy là tốt rồi." Liễu Phiêu Tuyết thở phào nhẹ nhõm nói.

	Diệp Thần đỡ lấy bụng đã qua rất lớn liễu Phiêu Tuyết, cười nói: "Ngươi liền hảo hảo dưỡng thai đi, những chuyện khác đều không cần quan tâm."

	"Ngươi chính là của ta ngày, ta có thể nào không vì ngươi lo lắng đâu? Nếu là trời sập, ta cùng Phàm nhi lại nên làm cái gì bây giờ?" Liễu Phiêu Tuyết cầm Diệp Thần tay, trịnh trọng nói ra: "Thần, đáp ứng ta, bất luận thời điểm nào đều phải cẩn thận còn sống, vì chúng ta cái nhà này, nhất định phải hảo hảo còn sống."

	"Ta đáp ứng ngươi, ta nhất định sẽ hảo hảo còn sống, ta lại một mực chiếu cố ngươi đến thiên hoang địa lão." Diệp Thần cũng nắm chặt liễu Phiêu Tuyết tay, sau đó đem liễu Phiêu Tuyết kéo vào trong ngực.

	Thời gian như thời gian qua nhanh, trong nháy mắt lại qua ba tháng, khoảng cách liễu Phiêu Tuyết sinh nở cũng liền không đến một tháng thời gian.

	Diệp Thần ngày ngày bồi bạn, cho liễu Phiêu Tuyết tốt nhất che chở, tại mọi người trong mắt, Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết thật sự là một đôi ân ái vợ chồng, tiện sát người bên ngoài.

	Tại một đoạn này trong thời gian, Tiên giới cũng không có cái gì đại sự phát sinh, hết thảy đều rất yên tĩnh, nhưng mà, ngay tại dạng này trong bình tĩnh, nhưng lại có một cỗ mạch nước ngầm đang cuộn trào.

	Cái này một cỗ mạch nước ngầm theo thời gian dời đổi, từ mạch nước ngầm bắt đầu từ từ thăng hoa thành một cỗ sóng cả.

	Một đạo tin tức liền như là một cỗ gió lốc, trong nháy mắt liền thổi qua toàn bộ Tiên giới, Thiên Vương tộc, Lôi Điện tộc, Thiên Hỏa tộc cùng Ngự Kiếm tộc tứ đại Tiên Tộc vậy mà tại vô thanh vô tức liên hợp ở cùng nhau, đối Tiên Linh tộc tiến hành một lần trước nay chưa từng có tập kích.

	Tiên Linh tộc trước đó đem Thiên Vương tộc đánh cho chạy trối chết, cho dù đằng sau có phòng bị, phòng ngừa Thiên Vương tộc phản công, thế nhưng một lúc sau về sau, Tiên Linh tộc bên này đề phòng cũng buông lỏng rất nhiều.

	Lần này tứ đại Tiên Tộc đồng loạt ra tay, Tiên Linh tộc bị đánh được trở tay không kịp, cho dù tại thứ nhất thời gian liền thông tri Tạo Hóa Tiên Tông, thế nhưng tại Tạo Hóa Tiên Tông chạy tới thời điểm, chiến đấu trên cơ bản đã qua kết thúc.

	Tiên Linh tộc bị đánh được rời đi chính mình tổ địa, tộc nhân cơ hồ bị xoá bỏ sạch sẽ, chỉ còn lại có một phần tộc nhân thoát đi tổ địa, mà lại cũng là tứ tán thoát đi.

	Tạo Hóa Tiên Tông nhìn thấy cục diện như vậy về sau, cũng chỉ có thể đủ dài thán một tiếng rời đi, về tới Tạo Hóa Tiên Tông về sau lập tức liền an bài phòng ngừa lục đại Tiên Tộc đối phó Tạo Hóa Tiên Tông dự án.

	Lúc trước Tạo Hóa Tiên Tông có đem Thiên Vương tộc đuổi ra khỏi tổ địa, hiện tại Tiên Linh tộc cơ hồ bị diệt, Tạo Hóa Tiên Tông làm sao có thể mạnh khỏe?

	Thiên Vương tộc thế tất sẽ đối với Tạo Hóa Tiên Tông tiến hành toàn diện phản công.

	Diệp Thần nhận được Hoàn Thiên Khung truyền đến tin tức, biết được tin tức về sau, Diệp Thần nội tâm cũng biến thành nặng nề, nếu như tứ đại Tiên Tộc xuất thủ đối phó Tạo Hóa Tiên Tông, Tạo Hóa Tiên Tông khẳng định là không chống được bao lâu.

	Diệp Thần nóng nảy vừa đi vừa về trong sân bồi hồi, liễu Phiêu Tuyết nhìn thấy Diệp Thần gấp gáp như vậy, nói ra: "Nếu như lo lắng tông môn, vậy ngươi liền đi đi."

	Diệp Thần nhìn lấy liễu Phiêu Tuyết, trong lòng rất là cảm động, nhưng là hắn hay là lắc đầu, nói: "Ngươi sinh nở sắp đến, ta xem như trượng phu làm sao có thể ở thời điểm này rời đi đâu?"

	"Không sao, sinh con lại không cần ngươi làm chuyện gì, ngươi đi đi, nơi này có nhiều như vậy người chiếu cố ta, ta không có việc gì." Liễu Phiêu Tuyết mỉm cười nói.

	Ngay tại Diệp Thần thời điểm do dự, Hổ Khiếu Thiên đi tới Diệp Thần viện tử, há miệng liền nói ra: "Tốt, các ngươi cũng không nên nói cái gì, ta đã nhận được Thanh nhi tin tức, ta hiện tại liền mang theo dưới trướng mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đi tới Tạo Hóa Tiên Tông, ta xem cái kia mấy đại Tiên Tộc có bản lãnh này hay không từ trước mặt ta đi qua."

	Diệp Thần nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên xuất hiện, còn nói ra như vậy, lập tức đại hỉ, nói: "Đa tạ hổ thúc, Tạo Hóa Tiên Tông bên kia liền xin nhờ hổ thúc."

	"Làm gì nói cảm ơn đâu? Thanh nhi cũng là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, Tạo Hóa Tiên Tông che chở Thanh nhi lâu như vậy, ta cái này làm cha cho dù là vì hắn trả Tạo Hóa Tiên Tông ân tình." Hổ Khiếu Thiên hào sảng cười nói.

	Sau đó, Hổ Khiếu Thiên liền mang theo Hoa Bất Thải, Kình Thiên, giả đi tăng, Đế Minh bốn người đi tới Tạo Hóa Tiên Tông, đem Bán Diện lưu tại Thiên Hổ sơn trông nhà hộ viện.

	Hổ Khiếu Thiên mang theo tứ đại bá chủ cấp bậc nhân vật xuất hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông ngoài sơn môn, Diệp Anh biết được việc này về sau, lập tức đi ra Tạo Hóa Tiên Tông đón lấy.

	"Hổ tộc dài có thể tới trước trợ trận ta Tạo Hóa Tiên Tông, thật sự là Tạo Hóa Tiên Tông chi đại hạnh a." Diệp Anh ôm quyền cười nói.

	Hổ Khiếu Thiên cười nói: "Diệp tông chủ khách khí, nhớ năm đó ta cùng Diệp tông chủ tằng tổ cũng là có chút giao tình, mà lại con ta hổ rõ ràng rừng hiện tại cũng tại Tạo Hóa Tiên Tông, hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông sợ bị trả thù, ta tự nhiên là muốn tới trợ trận."

	"Hổ tộc độ dài mặt mời." Diệp Anh cười to, sau đó đem Hổ Khiếu Thiên bọn người nghênh tiến vào Tạo Hóa Tiên Tông.

	Diệp Anh đem Hổ Khiếu Thiên mấy người hảo hảo chiêu đãi, cao hơn khách quý lực lượng đối đãi, mà lại Tạo Hóa Tiên Tông những Thái Thượng trưởng lão kia cũng đều ra mặt, có thể thấy được Tạo Hóa Tiên Tông đối với chuyện này coi trọng trình độ.

	Hổ Khiếu Thiên mấy người tại Tạo Hóa Tiên Tông một đợi chính là vài ngày, mấy ngày nay thời gian bên trong, Tạo Hóa Tiên Tông vẫn luôn tại mật thiết chú ý Thiên Vương tộc mấy người tứ đại Tiên Tộc tin tức, khả nghi chính là cái này tứ đại Tiên Tộc là tất cả đều trở nên yên lặng.

	Cũng không biết có phải hay không cái này tứ đại Tiên Tộc biết rõ Tạo Hóa Tiên Tông có Hổ Khiếu Thiên mấy người tương trợ hay là cái gì khác nguyên nhân, là không có ra tay với Tạo Hóa Tiên Tông.

	Thiên Hổ sơn.

	Liễu Phiêu Tuyết lúc nửa đêm đau bụng khó nhịn, Diệp Thần vội vàng đem bà đỡ mời đến đỡ đẻ, Diệp Thần ngay tại một bên cầm liễu Phiêu Tuyết tay, liễu Phiêu Tuyết tiếp nhận đau đớn kịch liệt, toàn thân quần áo giống như là bị dính ướt đồng dạng.

	Diệp Thần nhìn lấy liễu Phiêu Tuyết thống khổ này dáng vẻ, con mắt đều hiện đầy tơ máu, trong nội tâm đau vô cùng, hận không thể tiếp xuống đau đớn để cho một mình hắn thừa nhận.

	Đại khái qua chừng nửa canh giờ, theo bà đỡ một tiếng kinh hỉ, sau đó liền nghe đến hài nhi khóc nỉ non âm thanh truyền đến, bà đỡ vội vàng nói: "Chúc mừng đại nhân, phu nhân sống một cái thiên kim."

	Bà đỡ đem hài nhi dùng chuẩn bị xong vải bông gói kỹ, sau đó ôm đến Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần nhìn lấy trên thân còn mang theo tơ máu hài nhi, trong lòng thở dài một hơi, tiếp nhận tay đến về sau, liền cho liễu Phiêu Tuyết xem.

	"Nữ nhi của chúng ta." Diệp Thần nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy đứa bé, ngoài miệng lộ ra nụ cười hạnh phúc, liền ngay cả trước đó đau đớn đều đã quên đi.

	Diệp Thần để cho bà đỡ đem hài nhi báo đi qua tẩy một chút, hắn hầu ở liễu Phiêu Tuyết bên người, nói: "Phiêu Tuyết, vất vả ngươi."

	"Đó là chúng ta hài tử, ta không có chút nào cảm thấy vất vả." Liễu Phiêu Tuyết vẫn như cũ là hạnh phúc cười, nàng cùng Diệp Thần lại có một đứa con gái.