Chương 1079: Kết giao?

	"Bẩm Đại trưởng lão, hắn thiên phú giá trị đã đến chín!" Đệ tử kia như thực chất báo cáo.

	Thiên Hư môn thiên phú trắc nghiệm giá trị cao nhất chính là mười, có thể đạt được thiên phú giá trị chín như vậy cao độ, trong nháy mắt khiến ở đây tất cả mọi người đều là hơi bị run lên, lộ ra vẻ khiếp sợ.

	"Đạt tới chín?" Không chỉ có là Đại trưởng lão kinh ngạc, ở đây Hình Pháp trưởng lão cùng với Duẫn Hạc cũng đều là hơi bị kinh hãi.

	Trước đây Duẫn Hạc tại khảo thí thiên phú giá trị thời điểm, tựa hồ cũng chỉ là đạt tới chín, trước mắt còn không có người có thể đạt được mười!

	Đến đây cho Duẫn Hạc chúc thọ người tất cả đều là trái lại hít một hơi lương khí, bọn họ cũng đều biết liên quan tới Duẫn Hạc một chút tin đồn, Duẫn Hạc thiên phú giá trị tựa hồ cũng là chín, cái này chẳng phải là nói đúng là, trước mắt cái này Diệp Thần, tương lai thành tựu tất nhiên cũng như Duẫn Hạc kinh khủng như vậy?

	Đại trưởng lão phục hồi tinh thần lại, cười ha ha một tiếng nói: "Tốt, không tệ, không tệ, ta Thiên Hư môn lại chiếm được một cái thiên phú siêu quần đệ tử!"

	Hình Pháp trưởng lão cũng là tán thưởng gật đầu, nói: "Nếu bây giờ đã trở thành ta Thiên Hư môn đệ tử, cái kia ở chỗ này ta cũng có cần phải nói vài câu, các ngươi tuy rằng đã trở thành Thiên Hư môn đệ tử, vậy cũng phải nhớ kỹ Thiên Hư môn môn quy, nếu là có làm trái người, ta cũng quyết không sẽ thủ hạ lưu tình."

	"Là, đệ tử ghi nhớ." Hai mươi người cũng là cùng kêu lên nói ra.

	Duẫn Hạc vẫn duy trì vẻ tươi cười nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó ánh mắt lại đảo qua các đệ tử, lấy đại sư huynh điệu bộ nói ra: "Từ nay về sau chúng ta chính là sư huynh đệ, với tư cách đại sư huynh, ta hy vọng các ngươi đều có thể đủ nỗ lực tu luyện, đề thăng thực lực, giương lên Thiên Hư môn chi uy, nếu là có cản trở người, nếu là có mục đích không tinh khiết người, ta cũng quyết không sẽ nhẹ tha."

	"Là." Hai mươi người lại một lần nữa đáp lại nói.

	"Ổn rồi, dẫn bọn hắn đi xuống đi." Đại trưởng lão mang trên mặt mỉm cười quan sát Diệp Thần, sau đó khoát tay áo nói ra.

	Hôm nay, Đại trưởng lão càng cao hứng, Thiên Hư môn lại thu một tên thiên phú giá trị chín đệ tử, chính là lần này tối đại hỷ sự a.

	Duẫn Hạc quan sát Đại trưởng lão cái kia nụ cười trên mặt, tuy rằng vẫn là vẫn duy trì nụ cười, nhưng là chân mày lúc này hiện lên một cái âm trầm.

	Diệp Thần cách đi thời điểm, nghiêng đầu nhìn thoáng qua Lãnh Thu Hàn, đối với Lãnh Thu Hàn khẽ mỉm cười, Lãnh Thu Hàn là cười khổ một tiếng, hắn thế nào cũng đều nghĩ không ra, Diệp Thần dĩ nhiên trở thành Thiên Hư môn đệ tử.

	Sau đó, Diệp Thần vừa nhìn về phía Xuy Phong, Xuy Phong thân thể run lên, con ngươi hơi hơi co rụt lại, cảm giác được hô hấp đều có chút dồn dập.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra Diệp Thần dĩ nhiên trở thành Thiên Hư môn đệ tử, hơn nữa còn là thiên phú giá trị đạt tới chín đệ tử, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Hư môn tất nhiên là sẽ đối với Diệp Thần Đại Lực tài bồi, đến lúc đó, tuyệt đối lại là một cái Duẫn Hạc dạng này nhân vật.

	Đến lúc đó, nếu như Diệp Thần mang hận, mặc dù Cửu Lê tộc sẽ không triệt để xong đời, hắn Xuy Phong khẳng định cũng là sẽ phải xong đời.

	Xuy Phong trong lòng khổ a, thế nào liền xui xẻo như vậy đâu? Tùy tiện gặp gỡ một người, đều có thể đủ gặp phải dạng này chuyện xui xẻo!

	Diệp Thần hướng về phía Xuy Phong lộ ra ý vị thâm trường nụ cười, Xuy Phong trong đầu càng là bồn chồn, nụ cười này thật sự là làm hắn cảm giác được cả người cũng không được tự nhiên a.

	Quan sát Diệp Thần rời đi, Xuy Phong cả người mới thoải mái một chút, nhưng là trong đầu vẫn là tràn đầy lo lắng.

	"Xuy Phong, ngươi nhận thức hắn?" Xuy Lôi nhìn Xuy Phong sắc mặt không đúng, lại thấy Diệp Thần hướng về phía Xuy Phong như vậy ý vị thâm trường cười, liền có chút ngạc nhiên hỏi.

	Xuy Phong vội vàng lắc đầu, nói ra: "Không biết."

	Xuy Lôi hồ nghi quan sát Xuy Phong, trong lòng suy nghĩ một chút, cũng hiểu được sẽ không nhận thức, dù sao tại Diệp Thần không có trở thành Thiên Hư môn đệ tử trước đó đều là tên điều chưa biết, mà còn thực lực lại thấp như vậy, Xuy Phong cũng sẽ không cùng Diệp Thần có cái gì cùng xuất hiện.

	Bất quá, Xuy Lôi là thấy được một chút cùng Thiên Hư môn so đo cơ hội tốt, Duẫn Hạc bọn họ không với cao nổi, nhưng là Diệp Thần mới tiến nhập Thiên Hư môn, căn cơ bất ổn, thực lực không mạnh, hoàn toàn là có thể từ giờ trở đi liền kết giao tốt, đến lúc đó một khi Diệp Thần tại Thiên Hư môn địa vị càng ngày càng tăng thời điểm, bọn họ Cửu Lê tộc cũng mới có thể cùng Thiên Hư môn càng ngày càng gần a.

	Xuy Lôi càng nghĩ càng hiểu được cái chủ ý này rất tốt, chính là nói với Xuy Lôi: "Chúng ta cùng Thiên Hư môn thân cận cơ hội tới, Xuy Phong ngươi nhất định phải nắm chặt tốt, cái này Diệp Thần chính là tốt nhất đối tượng."

	"A?" Xuy Phong ngẩn ra.

	"Ngươi a cái gì?" Xuy Lôi có chút bất mãn nói: "Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra? Đây chính là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Duẫn Hạc chúng ta không với cao nổi, nhưng là Diệp Thần bây giờ mới tiến nhập Thiên Hư môn, mà còn thiên phú giá trị cao như thế, tương lai tất thành đại khí, chúng ta bây giờ nếu là không mau chóng hạ thủ, đến lúc đó nịnh nọt người không biết có bao nhiêu, đến lúc đó còn đến phiên chúng ta sao?"

	Xuy Phong chỗ nào không biết những thứ này, nhưng là trong lòng hắn khổ a, trước đó hắn còn muốn giết Diệp Thần, cùng Diệp Thần đã kết lương tử, bây giờ lại muốn hắn đi cùng Diệp Thần giao hảo, điều này sao có thể?

	"Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải tiếp cận Diệp Thần, chúng ta Cửu Lê tộc cho dù là nỗ lực một chút khá lớn đại giới cũng không có vấn đề gì, chỉ cần tương lai Diệp Thần có thể trở thành chúng ta Cửu Lê tộc có thể dựa vào đại thụ, như vậy đây hết thảy chỉ đáng giá, tuyệt đối không thể để cho Thanh Thành sơn áp chế chúng ta một đầu."

	Xuy Lôi trịnh trọng nói ra, hắn dường như đã thấy một chút hy vọng.

	Xuy Phong là câm điếc ăn hoàng liên, có khổ nói không nên lời a, cái gì dựa vào đại thụ, cái gì không cho Thanh Thành sơn áp chế chúng ta Cửu Lê tộc một đầu?

	Trước hắn nhưng khi nhìn Diệp Thần từ Thanh Thành sơn đi tới, đây không phải là rõ ràng Diệp Thần cùng Thanh Thành sơn có quan hệ sao? Hiện tại hắn lại đắc tội Diệp Thần, cái này càng là họa vô đơn chí, muốn được cùng Diệp Thần giao hảo, cái kia làm sao có thể?

	Nhưng là, Xuy Lôi lời đã nói đến nơi này phân thượng, hắn cũng không thể đem đại lời nói thật nói ra đi, cái kia đến lúc đó cả gia tộc tuyệt đối sẽ đem hắn treo ngược lên đánh!

	Việc đã đến nước này, Xuy Phong lập tức cũng là hung hăng cắn răng một cái, bất cứ giá nào, mặc kệ sự việc có được hay không, cuối cùng là muốn đi gặp mặt Diệp Thần, cho dù là nỗ lực một chút đại giới, chỉ cần có một chút hy vọng, cũng vẫn là có thể.

	Nếu như bằng không, gia tộc bên này thật cũng không cách nào lấp liếm cho qua.

	"Là, ta nhất định nỗ lực tranh thủ." Xuy Phong gật đầu nói ra.

	"Chuyện này nếu là làm xong, ta tin tưởng ngươi ở trong gia tộc địa vị tuyệt đối lại sẽ lần thứ hai đề thăng đi lên." Xuy Lôi vỗ vỗ Xuy Phong vai khẽ mỉm cười nói.

	Xuy Phong trong mắt lóe ra quang mang, hắn Xuy Phong tuyệt đối không cho phép ở trong gia tộc địa vị bị người chiếm lấy, hắn nhất định phải thành công, nhất định không có thể trở thành sự thất bại ấy, mà còn hắn không tin mình vận khí sẽ vẫn luôn kém như vậy.

	Bên này yến hội đang tiếp tục tiến hành, Đại trưởng lão Điền Thành Tử hứng thú tốt, tâm tình tốt, cũng cũng uống nhiều hơn mấy chén.

	Mà Duẫn Hạc tuy rằng uống không ít, biểu tình cũng không có nhiều đại biến hóa, nhưng là trong lòng đã không có cái gì hứng thú.

	Nguyên bản thêm vào tăng thêm lần chọn lựa này là Duẫn Hạc nói ra, hắn vốn là muốn cho mình thêm vinh dự, tạo chính mình uy vọng, là không nghĩ tới lúc này đây dĩ nhiên chiêu nhận được một cái thiên phú giá trị đạt tới chín đệ tử.

	Lại cái này trước đó, toàn bộ Thiên Hư môn ngoại trừ hắn Duẫn Hạc ở ngoài, không có một cái đệ tử thiên phú giá trị đạt tới chín, như thế Thiên Hư môn đối với hắn bồi dưỡng trong lòng hắn là phi thường rõ ràng.

	Nguyên do, hắn cũng có thể dự đoán, sau đó Thiên Hư môn đối với Diệp Thần bồi dưỡng sẽ là như thế nào!

	Đến lúc đó, hắn Duẫn Hạc thì không phải là Thiên Hư môn duy nhất thiên phú mạnh nhất người, nguyên bản đối với một mình hắn sủng ái, sẽ gặp chia đến hai người trên người, đối với tại Thiên Hư môn vẫn luôn là hàng vạn hàng nghìn sủng ái Duẫn Hạc mà nói, cũng không phải một cái chuyện tốt lành gì.

	Bất quá, tại Duẫn Hạc trong lòng, vẫn có lấy một phần thuộc về hắn cao ngạo!

	Cứ việc Diệp Thần thiên phú giá trị đạt tới chín, nhưng là thì tính sao? Hắn cũng tuyệt đối sẽ không để cho Diệp Thần vượt qua hắn, vô luận ở phía trên thời điểm, hắn vĩnh viễn đều là Thiên Hư môn đệ tử đứng đầu, vĩnh viễn đều là Thiên Hư môn đệ nhất nhân.

	Mà còn, hắn võ đài tuyệt không chỉ có chỉ giới hạn ở Thiên Hư môn, chỉ giới hạn ở Thiên Nam phủ, hắn tương lai thế tất là muốn đi ra Thiên Nam phủ, tại toàn bộ Vạn Tiên châu đều dương danh lập vạn.

	Diệp Thần đám người bị một tên đệ tử mang sau khi đi, chính là đi tới một mảnh sân trước, này bên trong là đệ tử lúc này nơi ở, hơn nữa còn là mới tới đệ tử nơi ở, Diệp Thần bọn họ đem lại ở chỗ này vượt qua một đoạn thời gian rất dài.

	"Cái viện này chính là các ngươi nơi ở địa phương, mỗi người một gian phòng, trong phòng có đệ tử trang phục cùng với môn quy điều lệ, các ngươi đều tốt tốt xem môn quy điều lệ, nếu như làm trái, Hình Pháp Đại trưởng lão cũng sẽ không có bất kỳ thủ hạ lưu tình, chết ở Hình Pháp Đại trưởng lão cực hình phía dưới đệ tử có thể không phải số ít."

	Đệ tử kia báo cho nói.

	Mọi người nghe thấy, cũng cũng không khỏi là đổi đổi màu sắc, trong lòng rùng mình một cái.

	Đệ tử kia sau khi nói xong, chính là rời đi.

	Ở đây hai mươi người liếc nhìn nhau, sau đó cũng bắt đầu lựa chọn gian phòng, nơi này gian phòng tuy rằng đều là giống nhau, nhưng là có gian phòng vị trí không nhất định là người khác ưa thích, nguyên do đều muốn muốn mình thích vị trí.

	Diệp Thần thẳng đi tới một gian trước cửa trồng một chút hoa cỏ, nhìn qua tương đối thoải mái cửa gian phòng, đang chuẩn bị muốn đi vào, lúc này có một người vọt tới, cũng dự định muốn gian phòng này phòng.

	Bất quá, khi hắn thấy là Diệp Thần thời điểm, lập tức là bỏ đi ý niệm, vừa cười vừa nói: "Nếu Diệp huynh nhìn trúng gian phòng này, cái kia Diệp huynh mời."

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Đa tạ."

	"Tại hạ Dương Duẫn, sau này ta cùng với Diệp huynh chính là sư huynh đệ, ta gọi Diệp huynh một tiếng sư huynh." Dương Duẫn cực kỳ khiêm tốn cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta đồng thời tiến nhập Thiên Hư môn, mà còn ngươi ta cảnh giới đều là giống nhau, sao đến sư huynh sư đệ phân chia?"

	Dương Duẫn nói: "Diệp sư huynh thiên phú giá trị đạt tới chín, tất nhiên là sẽ phải chịu Thiên Hư môn Đại Lực tài bồi a, chúng ta đại sư huynh thiên phú giá trị cũng là chín, thực lực của hắn thâm bất khả trắc, từ điểm này liền cũng biết Thiên Hư môn tài bồi chi lực độ, tương lai Diệp sư huynh tất nhiên cũng sẽ trở thành chúng ta trong lòng không thể leo lên đỉnh cao a, bây giờ gọi một tiếng sư huynh, cũng là không có sai a."

	Diệp Thần trong lòng một trận ngạc nhiên, nguyên lai là có chuyện như vậy, xem ra chính mình muốn điệu thấp đều khiêm tốn không được, mà còn mình cùng Duẫn Hạc thiên phú giá trị một dạng, cái kia có thể hay không bị Duẫn Hạc xem như là đối thủ cạnh tranh đâu?