Chương 2196: Ngũ Hành khốn Mệnh Vận

	"Chờ một chút." Diệp Thần mỉm cười, sau đó liền bắt đầu phân ra hai đạo phân thân đến, ba đạo thân ảnh nhanh chóng bắt đầu bố trí Ngũ Hành đại trận.

	Chỉ là một lát công phu, Ngũ Hành đại trận liền đã bố trí xong, Mệnh Vận Chi Thần nhìn lấy Diệp Thần bố trí trận pháp, khinh thường khẽ nói: "Đây chính là ngươi nói chơi vui đồ vật?"

	"Chơi vui hay không ngươi thử một lần liền biết, ta dám cam đoan, nhất định rất thú vị." Diệp Thần mang theo khiêu khích ánh mắt nhìn lấy Mệnh Vận Chi Thần nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi không dám đùa, hay là không chơi nổi, vậy coi như ta toi công bận rộn."

	Mệnh Vận Chi Thần khinh miệt khẽ nói: "Liền một cái phá trận pháp cũng muốn hù dọa ta? Vậy ta liền thử một chút ngươi trận pháp này lớn bao nhiêu uy lực."

	Mệnh Vận Chi Thần nói xong, một cước liền bước vào trong trận pháp.

	Diệp Thần lập tức lui lại, sau đó nói ra: "Bốn người các ngươi cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, đem trận pháp kích hoạt."

	Luân Hồi Chi Thần bốn người trong nháy mắt hiểu được, sau đó cùng một chỗ không chút do dự xuất thủ, đem thần lực rót vào đến Ngũ Hành đại trận bên trong.

	Oanh!

	Ngũ Hành đại trận trong nháy mắt liền bạo phát ra uy lực cường đại đến, năm tòa thuộc tính trận pháp đem sống tương khắc, vận chuyển.

	Tại Ngũ Hành đại trận bộc phát về sau, Mệnh Vận Chi Thần trong nháy mắt đã cảm thấy chính mình bị lừa rồi, hắn lập tức muốn xông ra Ngũ Hành đại trận, thế nhưng Ngũ Hành đại trận bên trong thuộc tính tương khắc lực trùng kích, mười phần kinh khủng, chấn động đến hắn đều phải lui lại.

	Mệnh Vận Chi Thần đem thần lực cùng hắc khí toàn bộ đều bạo phát ra, điên cuồng hướng phía trận pháp bên ngoài xung kích tới.

	Luân Hồi Chi Thần, Chân Lý Chi Thần, Tạo Hóa Chi Thần, Thiên Đạo Chi Thần bốn người cũng đều là toàn bộ toàn lực ứng phó tiến hành công kích, không cho Mệnh Vận Chi Thần bất luận cái gì lao ra cơ hội.

	Mệnh Vận Chi Thần tại trong trận pháp thét dài, hắn tại dùng lực lượng oanh kích trận pháp, trận pháp đem khắc lực lượng cùng hắn lực lượng va chạm, hai cỗ lực lượng tại trong trận pháp nổ tung, lại hoàn toàn không ảnh hưởng bất luận cái gì một tòa thuộc tính trận pháp.

	Mà lại tại tương sinh tác dụng dưới, bị hao tổn trận pháp nhanh chóng khôi phục, mà lại lực lượng đang không ngừng tăng cường, liên tục không ngừng tiến hành.

	Đây chính là Ngũ Hành trận pháp chỗ đáng sợ, tại tương sinh dưới, năm tòa trận pháp lẫn nhau tương sinh, khiến cho mỗi một tòa trận pháp lực lượng đều có thể đạt tới cực hạn, mà lại sinh sôi không ngừng.

	Tại trận pháp tự thân cường đại về sau, năm tòa trận pháp ở giữa tương khắc cường đại lực trùng kích, có việc trận pháp có mười phần kinh khủng lực sát thương , chẳng khác gì là mấy tầng lực lượng cùng một chỗ bộc phát, uy lực tiếp cận hủy diệt trạng thái.

	Mệnh Vận Chi Thần tại trong trận pháp không ngừng nhận được chặn đánh, thân thể tại trong trận pháp căn bản cũng không có cơ hội đứng vững, cảm giác chính mình toàn thân lực lượng không cách nào triệt để bạo phát đi ra, làm hắn mười phần biệt khuất.

	"Tòa trận pháp này là từ đâu lấy được? Là lợi hại như vậy?" Luân Hồi Chi Thần kinh ngạc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đây là ta từ lão sư ta nơi đó học qua tới Ngũ Hành đại trận, lần này mặc dù không thể triệt để trấn áp Mệnh Vận Chi Thần, nhưng cũng đầy đủ hắn chịu được."

	Luân Hồi, Chân Lý, Tạo Hóa, Thiên Đạo bốn người nghe vậy về sau, đều là có chút mơ hồ cảm giác.

	Một hàng đơn vị thần nghiên cứu ra được trận pháp, là có thể vây khốn Sang Thế Thần, đây là lần đầu tiên nghe nói.

	"Lão sư của ngươi hẳn là Ngũ Hành đại sư a?" Luân Hồi Chi Thần nói ra.

	"Đúng vậy a, một cái tại đại phá diệt về sau bị chậm trễ vị thần, nếu là hắn trở thành Phong Hào Thần, tại trên trận pháp mặt tạo nghệ khẳng định còn biết càng thêm lớn." Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	"Cho nên chúng ta nhất định phải kết thúc đây hết thảy, để cho Thần giới trật tự khôi phục lại, dạng này Thần giới mới có thể hiện ra vui vẻ phồn vinh một mặt." Chân Lý Chi Thần nói ra.

	Bốn tên Sang Thế Thần trong lòng đều có kiên định tín niệm, nhất định phải ngăn cản đây hết thảy phát sinh, cho nên bọn hắn lần này đều là toàn lực ứng phó tiến hành công kích.

	Mệnh Vận Chi Thần tại trong trận pháp chật vật không thôi, hoàn toàn là không có cách nào tiến hành phản kháng, hoàn toàn là đang tiêu hao thần lực của mình.

	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian xuất thủ." Mệnh Vận Chi Thần rống lớn.

	Mệnh Vận Chi Thần dưới trướng Phong Hào Thần lúc này con mắt tất cả đều biến thành màu đỏ, sau đó liều lĩnh liền xông về tứ đại Sang Thế Thần.

	Tứ đại Sang Thế Thần đều là khinh thường hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi muốn chết."

	Phong Hào Thần trước mặt Sang Thế Thần, vậy liền cùng giấy, cho dù là có hắc khí gia trì, cái kia Phong Hào Thần cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Sang Thế Thần.

	Thế nhưng những cái kia Phong Hào Thần hiện tại tựa như là đã mất đi lý trí, hoàn toàn là không để ý tính mạng của mình, hung hăng liền xông về tứ đại Sang Thế Thần.

	Tứ đại Sang Thế Thần đưa ra một cái tay đến cũng đủ để đối phó những cái kia Phong Hào Thần.

	Từng cái Phong Hào Thần tại Sang Thế Thần trong tay bạo liệt hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, cùng lúc đó còn có từng đoàn từng đoàn hắc khí từ những cái kia thân thể bạo liệt Phong Hào Thần thể nội xông ra, sau đó toàn bộ đều hướng phía Mệnh Vận Chi Thần vọt tới.

	Tứ đại Sang Thế Thần thấy cảnh này về sau, tất cả giật mình, chém giết những này Phong Hào Thần, như vậy Mệnh Vận Chi Thần lực lượng trong lúc vô hình ngay tại gia tăng.

	Mệnh Vận Chi Thần trước đó là đem chính mình hắc khí phân cho những này Phong Hào Thần, mà bây giờ Mệnh Vận Chi Thần cần lực lượng cường đại hơn, cho nên hắn phải dùng thủ đoạn như vậy đến thu hoạch hắc khí tăng lên lực lượng của mình.

	Mệnh Vận Chi Thần biết rõ những này Phong Hào Thần căn bản không phải đối thủ, hắn chính là muốn những này Phong Hào Thần đi chịu chết.

	"Không thể đem bọn hắn giết chết." Luân Hồi Chi Thần quát to.

	Chân Lý, Tạo Hóa, Thiên Đạo ba người cũng đều ý thức được, từ lúc này bắt đầu bọn hắn cũng bắt đầu cải biến chiến lược, không tại giết chết những cái kia Phong Hào Thần, mà là đem bọn hắn thân thể đánh nát, còn bảo lưu lấy mệnh.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, lập tức liền bắt đầu tại những này Phong Hào Thần bốn phía bố trí trận pháp.

	Mệnh Vận Chi Thần thấy cảnh này về sau, tức đến nổ phổi rống lớn, "Các ngươi cho rằng dạng này liền có thể vây khốn ta sao? Các ngươi thật sự là quá ý nghĩ hão huyền."

	Diệp Thần lần nữa bố trí một tòa Ngũ Hành đại trận ra, đem những cái kia Phong Hào Thần cho vây ở Ngũ Hành đại trận bên trong, tự mình một người một mình chống lên một tòa năm hạng đại trận.

	Những cái kia Phong Hào Thần khoảng chừng gần trăm người, cái này trăm người tại bốn tên Sang Thế Thần trong tay đã chết hơn hai mươi tên, hiện tại còn thừa lại tám mươi trái phải Phong Hào Thần, những này Phong Hào Thần cùng một chỗ xung kích Ngũ Hành đại trận, vẫn là rất khủng bố.

	Diệp Thần một người muốn chống lên Ngũ Hành đại trận vẫn là mười phần khó khăn, chỉ có thể kiên trì một hồi , chờ đến thần lực tiêu hao về sau, hắn tự nhiên cũng liền không chịu nổi.

	Thế nhưng, chí ít hiện tại có thể vì tứ đại Sang Thế Thần giải quyết một chút phiền toái.

	Tứ đại Sang Thế Thần không có Phong Hào Thần dây dưa, cũng liền toàn lực ứng phó đối phó Mệnh Vận Chi Thần, mà Mệnh Vận Chi Thần không có Phong Hào Thần cung cấp hắc khí, sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó nhìn lên.

	Mệnh Vận Chi Thần rống lớn, đem Mệnh Vận Chi Luân tế ra đến, Mệnh Vận Chi Luân hướng phía Kim thuộc tính trận pháp oanh kích tới.

	Kim thuộc tính cùng Mộc thuộc tính trận pháp đem khắc, sinh ra to lớn xung kích bên trong cùng Mệnh Vận Chi Luân đụng vào nhau.

	Mệnh Vận Chi Luân phía trên bạo phát sức mạnh hết sức mạnh, hắc khí cuồn cuộn, mặc dù cả hai giằng co một lát, thế nhưng Mệnh Vận Chi Luân vẫn như cũ là chặn lại cái này một cỗ lực lượng, sau đó hướng phía Kim thuộc tính trận pháp oanh kích tới.

	Oanh!

	Mệnh Vận Chi Luân cùng Kim thuộc tính trận pháp đụng vào nhau, Kim thuộc tính trận pháp chấn động, phía trên xuất hiện một chút vết rạn, thế nhưng theo sát lấy tại Thổ thuộc tính trận pháp dùng tương sinh nguyên lý đối Kim thuộc tính trận pháp tiến hành chữa trị.

	Lúc này, Mệnh Vận Chi Thần lần nữa đem Mệnh Vận Chi Luân oanh kích ra ngoài, đánh về phía Thổ thuộc tính trận pháp, Thổ thuộc tính trận pháp cùng Thủy thuộc tính trận pháp đem khắc, sinh ra lực lượng cùng Mệnh Vận Chi Luân xung kích tới.

	Mệnh Vận Chi Thần đang đánh ra Mệnh Vận Chi Luân về sau, Mệnh Vận Chi Thần hướng phía còn không có triệt để chữa trị Kim thuộc tính trận pháp một quyền oanh kích ra ngoài.

	Một quyền này phía trên mang theo nồng đậm hắc khí, uy lực mười phần đáng sợ. Lúc này Kim thuộc tính trận pháp còn không có chữa trị, cho nên tương khắc lực lượng không có trước đó cường đại.

	Oanh!

	Mệnh Vận Chi Thần một quyền này đánh vào Kim thuộc tính trên trận pháp, Kim thuộc tính trận pháp bỗng nhiên thời gian liền nổ tung.

	Cả tòa Ngũ Hành đại trận đã mất đi Kim thuộc tính trận pháp về sau, cũng liền triệt để hủy diệt.

	Bốn tên Sang Thế Thần thân thể bị chấn động đến hướng về sau rút lui, Diệp Thần nhìn thấy trận pháp bị phá, trong lòng hơi kinh hãi, cái này Sang Thế Thần thực lực quả nhiên là không thể khinh thường a.

	Diệp Thần cũng hướng về sau rút lui, hắn toà này Ngũ Hành đại trận cũng liền trong nháy mắt hỏng mất.

	Diệp Thần đứng ở bốn tên Sang Thế Thần sau lưng, nhìn về phía Mệnh Vận Chi Thần.

	Mệnh Vận Chi Thần mặc dù xông ra trận pháp, thế nhưng lần này tiêu hao lực lượng thật sự là quá lớn, đầu hắn tóc đều có chút lộn xộn, hoàn toàn không có trước đó cái kia một loại khí thế.

	"Tốt, rất tốt, ta thật sự là xem thường ngươi, ngươi là để cho ta ăn thiệt thòi lớn như thế." Mệnh Vận Chi Thần lạnh lùng cắn răng nói.

	Diệp Thần nói ra: "Mệnh Vận Chi Thần không hổ là Mệnh Vận Chi Thần a, dạng này trận pháp đều không có vây khốn ngươi bao lâu."

	"Hôm nay là ta thất sách, coi như các ngươi gặp may mắn, lần tiếp theo, các ngươi liền không có vận khí tốt như vậy." Mệnh Vận Chi Thần nói xong, thân thể lập tức lóe lên, cuốn sạch lấy tất cả Phong Hào Thần liền rời đi.

	Bốn tên Sang Thế Thần cũng không có truy kích, bởi vì bọn hắn vừa rồi vì thôi động trận pháp, cũng là hao phí đại lượng lực lượng, hiện tại nếu là cùng Mệnh Vận Chi Thần giao chiến, cũng không chiếm được chỗ tốt.

	Hiện tại chỉ cần đem Mệnh Vận Chi Thần đánh lui liền có thể.

	"Tòa trận pháp này vẫn là có thiếu hụt, cần tiến hành cải tiến a." Diệp Thần sờ lên cằm, nhìn lấy hủy hoại trận pháp nói ra.

	Luân Hồi Chi Thần nói: "Có thể nghiên cứu ra dạng này trận pháp, đã là phi thường không dễ dàng. Một cái cấp chín Thần vị nghiên cứu ra được trận pháp khốn trụ Sang Thế Thần, cái này nói ra đều là phải kinh sợ toàn bộ Thần giới a."

	Diệp Thần cười nói: "Ta trở về lại cùng lão sư hảo hảo nghiên cứu một chút, nơi này liền thoát khỏi các ngươi. Toàn bộ Thần giới có thể hay không an bình, liền xem các ngươi giữ vững nơi này."

	"Xin ngài yên tâm, chúng ta một chút sẽ dốc toàn lực ứng phó." Thiên Đạo Chi Thần nói ra.

	Diệp Thần nhìn về phía trung tâm Chí Tôn điện vị trí, sau đó thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta lúc đầu lựa chọn là sai lầm?"

	Tứ đại Sang Thế Thần nghe Diệp Thần lời này, có chút không nghĩ ra, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi tiếp. Diệp Thần nói xong, liền xoay người rời đi Dục Giới Lục Thiên, trở về Thánh Vực Thiên giới đi tới.