"Vậy thì tốt quá, nếu là thật tìm được rồi bảo tàng, tuyệt đối không thể thiếu các ngươi hảo chỗ." Thác Bạt Nghê Hoàng đại hỉ nói.

	Diệp Thần cũng không không quan tâm bảo tàng, quan tâm hơn Cổ Văn cùng Cổ Thiên an toàn, dặn dò: "Sau đó không nên như vậy, nếu như các ngươi xảy ra chuyện gì mà nói, ta sẽ tự trách."

	Thác Bạt Nghê Hoàng nghe thấy, cảm giác mình vừa mới mà nói có chút không thích hợp, vội vàng nói: "Các ngươi không có sao chứ? Ta chỗ này có Phục Thương đan, các ngươi ăn vào đi."

	Thác Bạt Nghê Hoàng xuất ra hai quả Phục Thương đan, thật tình thành ý cho Cổ Văn cùng Cổ Thiên.

	"Chúng ta không có chuyện gì." Cổ Thiên liền vội vàng lắc đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi cầm, không muốn trắng không muốn, vậy cũng là là các ngươi thù lao."

	Thác Bạt Nghê Hoàng trừng một dạng Diệp Thần, nói: "Ngươi cũng không phải khách khí a."

	"Ngược lại ngươi có là đồ tốt." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Cổ Thiên cùng Cổ Văn nhận Phục Thương đan, bất quá không có dùng, tốt như vậy đồ vật cần phải ở lại thời khắc mấu chốt không thể lãng phí.

	Một bọn mấy người tiếp tục đường lớn, Cổ Thiên dựa theo đo lường tính toán sở kiến đến bắt đầu tìm kiếm, bất quá, cái này bí cảnh mịt mờ, mặc dù có một chút đầu mối, muốn tìm ra được, vậy tuyệt đối cũng không dễ dàng.

	Liên tiếp tìm hai ngày, Cổ Văn cùng Cổ Thiên cũng tiến hành rồi một lần bói tính, không ngừng tìm chứng cứ vị trí cụ thể.

	"Thế nào? Chúng ta bây giờ khoảng cách bảo tàng có còn xa lắm không?" Thác Bạt Nghê Hoàng hỏi.

	Cổ Thiên nói: "Ta muốn hẳn là không xa lắm. . ."

	Cổ Thiên cũng không có thể đủ quá chắc chắn.

	"Chúng ta còn có thời gian, từ từ sẽ đến a." Diệp Thần gật đầu nói.

	Thác Bạt Nghê Hoàng cũng không tiện nói cái gì, tiếp tục tìm kiếm xuống phía dưới.

	Lại qua một ngày, trong lúc Cổ Thiên cảm thấy cách cách mục tiêu không xa thời điểm, bọn họ gặp phải phiền toái, vài Yêu tộc xuất hiện, ngăn cản bọn họ lối đi, trong đó còn có một tên Kim Đan cảnh chín tầng đỉnh phong.

	"Ngươi chính là cái kia có thể vượt ba cấp khiêu chiến Nhân tộc?" Nói chuyện chính là Yêu tộc kim đan kia cảnh chín tầng đỉnh phong, hắn dáng người cường tráng, cầm trong tay một cây phương thiên họa kích, khí thế cường đại, lãnh ngạo quan sát Diệp Thần.

	Thác Bạt Nghê Hoàng mang theo nghiền ngẫm nụ cười nói: "Ngươi phiền phức tới."

	Diệp Thần nhìn nàng một dạng, thản nhiên nói: "Ngươi dự định xem náo nhiệt?"

	"Bọn họ cũng không phải tới tìm ta." Thác Bạt Nghê Hoàng một bộ sự tình không liên quan mình hình dạng quan sát Diệp Thần, ý tứ rất rõ ràng, ngươi cầu ta a, ngươi cầu ta ta đã giúp ngươi.

	Bất quá, Diệp Thần một hướng cũng sẽ không dựa theo hắn bại lộ tới.

	"Vậy ngươi liền ở một bên hãy chờ xem, thuận tiện có thời gian mà nói liền bảo hộ một chút bọn họ." Diệp Thần không mặn không nhạt, căn bản không cầu Thác Bạt Nghê Hoàng.

	Thác Bạt Nghê Hoàng hừ một tiếng, nói: "Cho ngươi cầu ta có khó khăn như thế sao?"

	"Cầu ngươi một lần, vậy thì thiếu ngươi một lần nhân tình, ta mình có thể làm việc tình, làm gì đừng đi cầu người? Chính vì sợ, cầu người không bằng cầu mình." Diệp Thần nhún vai một cái nói.

	Thác Bạt Nghê Hoàng khinh bỉ nói: "Không nghĩ tới ngươi còn thế nào tính toán chi li!"

	"Phải, bất kể so đo một điểm, ngày nào đó bị người bán cũng không biết." Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Này, các ngươi kỷ kỷ méo mó đang nói cái gì? Ta mà nói ngươi có nghe hay không đến?" Đối diện cái kia Yêu tộc cường tráng thanh niên thấy Diệp Thần không để ý tới hắn, tức giận đến hét lớn.

	Thác Bạt Nghê Hoàng không nhịn được nói: "Ngươi ồn ào gì thế? Nhân gia muốn hai cái muốn ngán oai một chút, ngươi đố kị a."

	Diệp Thần ngơ ngác nhìn Thác Bạt Nghê Hoàng, Cổ Văn cùng Cổ Thiên, Phi Thiên Hổ cũng đều là ngây ngẩn cả người, vạn vạn thật không ngờ Thác Bạt Nghê Hoàng sẽ nói ra lời như vậy tới, đây là Thác Bạt gia tộc tiểu thư sao?

	"Các ngươi muốn phải ngán oai, ta đưa các ngươi đi địa phủ ngán oai a." Cường tráng thanh niên nổi giận nói.

	Thác Bạt Nghê Hoàng hừ lạnh nói: "Vậy thì xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

	Thác Bạt Nghê Hoàng nói xong liền xông về cường tráng thanh niên, cả người khí thế chợt đại biến, hoàn toàn không muốn chết vừa mới Thác Bạt Nghê Hoàng, giờ khắc này Thác Bạt Nghê Hoàng là bá đạo, là lãnh diễm cao ngạo.

	Diệp Thần hiện tại cũng trùng nhận thức mới Thác Bạt Nghê Hoàng, mới vừa rồi còn cùng hắn vừa nói vừa cười tính tình ôn hòa nữ nhân, hiện tại chợt họa phong nhất chuyển, liền biến thành một cái bá đạo nữ nhân.

	"Ta đây liền trước hết giết ngươi, cho nữa hắn đi bồi ngươi." Cường tráng thanh niên khinh thường hừ lạnh một tiếng, toàn thân bộc phát ra khí tức cuồng bạo, phát sinh như sư rống một loại thanh âm, trong tay phương thiên họa kích chặc chém xuống tới, lực lượng kinh khủng.

	Mà Thác Bạt Nghê Hoàng căn bản không hoảng loạn, khí thế ngút trời, phía sau chợt nổi lên một đầu thật lớn kim sắc phượng hoàng hư ảnh, trường kiếm trong tay tuôn ra, linh lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, uy lực vô cùng kinh khủng.

	"Tốt thực lực cường đại." Phi Thiên Hổ khiếp sợ, "Người nữ nhân này khó lường a, đả khởi cái tới, thật đáng sợ a, nữ nhân loại sinh vật này a, là đáng sợ nhất, cũng là khó khăn nhất suy đoán, cho nên, hay là ít cùng nữ nhân giao tiếp."

	"Vậy sao ngươi còn ghé vào bả vai ta lên." Cổ Văn tức giận nói.

	Phi Thiên Hổ rất tiện nói ra: "Ta là ngươi trung thực đồng bạn a."

	Cổ Văn hừ một tiếng, đắc ý sẽ Phi Thiên Hổ, quan sát Thác Bạt Nghê Hoàng chiến đấu, càng là cảm giác mình cùng Thác Bạt Nghê Hoàng so sánh, thật kém đến quá xa.

	Lúc này, Diệp Thần cũng di chuyển, bộc phát ra lực lượng cường đại xông về còn lại ba gã Kim Đan cảnh chín tầng Yêu tộc người.

	"Giết!"

	Ba gã Kim Đan cảnh chín tầng Yêu tộc người đều là rống giận, bộc phát ra kinh khủng khí tức giết hướng Diệp Thần, bốn người trong nháy mắt đụng vào nhau, toàn bộ không gian điều tại mãnh liệt run rẩy.

	Diệp Thần cả người hóa thành một thanh sắc bén kiếm, phá vỡ hết thảy, căn bản vô pháp ngăn trở.

	Phốc!

	Một tên Yêu tộc đầu người lô trực tiếp tạc khai, bị Diệp Thần một kích chém giết. Lập tức, Diệp Thần thi triển ra thời không pháp tắc, đạp Vân Long Kinh Hồng Bộ, thân thể rất nhanh khẽ động, song quyền đánh ra, Vạn Tượng nhảy vọt, đạp toái hết thảy.

	Cuồng bạo linh lực triệt để bạo phát ra, hóa thành vô biên đại dương, trực tiếp đem một gã khác Yêu tộc người đánh bay ra ngoài, trong ngực sụp đổ, chảy như điên máu tươi trong nháy mắt mất đi chiến lực.

	"Thiên Long Bát Bộ!" Diệp Thần lấy thế lôi đình lần thứ hai xuất thủ, còn lại tên kia Yêu tộc người sắc mặt đại biến, kinh khủng không ngớt.

	Phốc!

	Diệp Thần bá đạo lực lượng trực tiếp xé rách hết thảy, ba gã Yêu tộc người tại Diệp Thần trong tay toàn bộ mạt sát, Diệp Thần luyện hóa tam mai Kim Đan sau đó, linh lực trong nháy mắt bộc phát ra, cả người kiếm quang ngút trời, quát to: "Vạn Kiếm Quy Nhất, giết!"

	Diệp Thần Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một thanh cự kiếm xông về cái kia cường tráng thanh niên, lực lượng không gì sánh được kinh khủng, chính tại chiến đấu kịch liệt cường tráng thanh niên mặt liền biến sắc, nộ rống lên, phía sau linh lực ngút trời, điên cuồng huy động phương thiên họa kích đánh xuống tới.

	Oanh!

	Kinh khủng khí tức chấn nhiếp mở ra, nhấc lên một cổ sóng lớn. Thác Bạt Nghê Hoàng cũng kinh hãi, Diệp Thần chiến lực xác định kinh khủng.

	Nàng rất nhanh phản ứng kịp, phía sau kim sắc phượng hoàng ngửa mặt lên trời huýt sáo dài, đáp xuống, mang theo không thể ngăn cản khí thế, hủy diệt mà đến.

	Oanh!

	Đã đã trải qua Diệp Thần như vậy cường đại một kích cường tráng thanh niên còn không có triệt để phục hồi tinh thần lại, vô pháp toàn lực ngăn cản, cả người đều bị đánh bay ra ngoài, trên ngực xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi nhễ nhại, nhìn thấy mà giật mình.

	Phốc!

	Cường tráng thanh niên chảy như điên máu tươi, không cam lòng căm tức nhìn Diệp Thần cùng Thác Bạt Nghê Hoàng, "Các ngươi hèn hạ. . ."

	"Hèn hạ?" Diệp Thần cười lạnh nói: "Ngươi cũng không biết xấu hổ nói những lời này, ngươi thân là Kim Đan cảnh chín tầng đỉnh phong, tới giết ta cái này Kim Đan cảnh tầng bảy, ngươi không cảm thấy hèn hạ buồn cười?"

	"Ngươi. . ." Cường tráng thanh niên tức giận đến một câu nói đều nói không nên lời, biểu tình trở nên điên cuồng lên, dữ tợn nộ rống lên, "Ta tuyệt đối sẽ không chết ở các ngươi Nhân tộc trong tay!"

	Bành!

	Cường tráng thanh niên lớn rống lên, thân thể bành trướng lên, trong nháy mắt tự bạo, Kim Đan triệt để vỡ vụn, cuồng bạo lực lượng đem bốn phía đại địa đều cấp hiên phi, không trung khuấy động lên một tầng sóng lớn.

	"Lui!" Diệp Thần sắc mặt một lần, đem Thác Bạt Nghê Hoàng kéo đến phía sau mình, toàn thân kim quang dũng động, toàn lực vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, đem người phòng ngự tăng lên tới cực hạn.

	Thác Bạt Nghê Hoàng kinh ngạc quan sát Diệp Thần, nàng cũng thật không ngờ, Diệp Thần biết dùng thân thể mình tới bảo hộ nàng, trong đầu tiếng lòng bị kích động, trên mặt không khỏi lộ ra một cái dáng tươi cười.

	"Đi!" Phi Thiên Hổ thấy tình thế không ổn, lập tức đem cổ điện tế xuất, đem Diệp Thần cùng Thác Bạt Nghê Hoàng tất cả đều thu vào cổ điện bên trong, cổ điện trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nện xuống đất, bụi bặm tung bay.

	Hết thảy đều bình tĩnh lại, Diệp Thần cùng Thác Bạt Nghê Hoàng từ cổ trong điện đi ra, hai người đều hoàn hảo không tổn hao gì.

	"Xem ra ngươi đối với ta hay là đang hồ a." Thác Bạt Nghê Hoàng cười nói.

	Diệp Thần nói: "Ta chẳng qua là nhìn tại bảo tàng phân thượng, không thì mấy ngày nay chẳng phải là uổng phí khí lực?"

	"Ngươi liền giả bộ a." Thác Bạt Nghê Hoàng cũng không nhiều nói, trong lòng mình biết thì tốt rồi.

	Oanh long long!

	Trong lúc bất chợt, đại địa run rẩy, Diệp Thần cùng Thác Bạt Nghê Hoàng tất cả giật mình, nhìn về phía vừa mới cường tráng thanh niên tự bạo chỗ, tất cả động tĩnh đều là từ nơi đó truyền tới.

	Hai người nhìn nhau một cái, đều là vui vẻ, đều hiểu, cái này rất có thể chính là bọn họ phải tìm bảo tàng xuất thế.

	Mấy người kích động vọt tới, ngay tại cường tráng thanh niên tự bạo chỗ, xuất hiện một cái động lớn, động lớn bên trong sâu không thấy đáy.

	Thác Bạt Nghê Hoàng trên người ngọc phiến tại chiếu lấp lánh, trực tiếp bay ra, xông về động lớn.

	"Đi!" Diệp Thần cùng Thác Bạt Nghê Hoàng đồng thời nhảy vào động lớn.

	Cổ Văn, Cổ Thiên, Phi Thiên Hổ cũng đều đồng thời đi xuống, bọn họ theo ngọc phiến một mực đuổi theo, qua không lâu sau sau đó, đi tới một tòa khổng lồ cung điện phía trước.

	"Tìm được rồi, quả nhiên có hành cung." Thác Bạt Nghê Hoàng đại hỉ.

	Diệp Thần quan sát cái này khổng lồ cung điện, bảo tồn hoàn hảo không tổn hao gì, bên trong bảo vật khẳng định có không ít.

	"Bắc Minh cung!"

	Cung điện cửa chính lộ vẻ một cái mặt bài, đại khí rộng lớn, mà khối kia ngọc phiến còn lại là rơi vào trên tấm bảng, tương khảm ở tại bảng hiệu lỗ bên trong.

	Tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt quan sát bảng hiệu, tại ngọc phiến tương khảm sau khi đi vào, một cổ rung động tản ra, một tòa trận pháp nổi lên, ngay sau đó, một cổ sát khí dũng động, khiến Diệp Thần cùng Thác Bạt Nghê Hoàng sắc mặt đều là biến đổi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần kinh hãi.

	Thác Bạt Nghê Hoàng cũng không biết, trận pháp này tại sao có thể có sát khí?

	"Ha ha. . ." Đúng lúc này, một đạo kích động tiếng cười to truyền ra, quanh quẩn tại cái này trong không gian, "Đã bao nhiêu năm, ta rốt cục đã trở về, ha ha. . ."

	Diệp Thần cùng Thác Bạt Nghê Hoàng nghe nói như thế, sắc mặt đều là đại biến, Thác Bạt Nghê Hoàng lập tức phản ứng lại, nói: "Nguy rồi, chúng ta đều bị lừa. . ."