Chương 1203: Không thể nói nguy cơ

	Diệp Thần vốn là ở tại Thiên Khải khách sạn, rời đi chữ Thiên số một gian phòng về sau, đã là sắp đến trưa rồi, hắn đến lầu một ăn một điểm thịt rượu, liền trở về gian phòng của mình ngủ say.

	Chữ Thiên số một trong phòng, thiếu nữ từ rèm cừa bên trong đi ra, nói ra: "Chúng ta lựa chọn lộ tuyến đã rất vắng vẻ, lần này hẳn là sẽ không bị người phát hiện a?"

	Quách Lão nghe nói như thế, sắc mặt liền trở nên ngưng trọng lên, nói ra: "Tiểu thư, đều là lão bộc vô năng a, trước đó để tiểu thư lâm vào cảnh hiểm nguy, may mà hiện tại hết thảy bình an, bằng không thì lão bộc ta cả đời này cũng sẽ không an tâm a."

	Thiếu nữ nói ra: "Quách Lão, ngươi cũng không cần tự trách, ngươi cũng là vì ta tốt, lần này chúng ta hấp thủ giáo huấn liền tốt, mà lại Diệp Thần làm người cơ trí quả cảm, ta nghĩ, mặc dù thực lực bọn hắn không mạnh, thế nhưng hẳn là sẽ so trước đó tốt hơn nhiều."

	Quách Lão nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, trước đó là ta cân nhắc không chu toàn, cho rằng mời cường giả xuất thủ, liền có thể vạn vô nhất thất, nhưng không có nghĩ đến, chính là bởi vì như thế, lộ ra quá mức cao điệu, lúc này mới bại lộ hành tung."

	"Lần này hộ tống chúng ta chỉ có Thần Tiên cảnh, mà lại cường đại nhất cũng liền Thần Tiên tầng hai, loại thực lực này đối với bọn hắn mà nói rất phổ thông, căn bản sẽ không nghĩ đến chúng ta sẽ làm như vậy."

	Thiếu nữ vừa nghe đến "Bọn hắn" hai chữ, trong mắt liền toát ra vẻ phức tạp, nói: "Ngươi nói, bọn hắn bây giờ ở nơi nào đâu? Có thể hay không cũng tại Thiên Vụ thành?"

	"Hẳn là sẽ không a? Cho dù là tại, cũng sẽ không tìm được chúng ta, tiểu thư vẫn luôn không hề lộ diện, ta cũng rất ít lộ diện, bọn hắn cũng không có khả năng tìm tới chúng ta." Quách Lão nói.

	Thiếu nữ nói ra: "Chỉ hi vọng như thế đi."

	Một ngày này đều không có chuyện gì phát sinh, Diệp Thần ngủ một giấc đến hơn phân nửa đêm mới, sau đó làm một chút ăn, lại uống một điểm rượu, liền khoanh chân tu luyện một hồi, trời dần dần liền sáng lên.

	Diệp Thần thật sớm ngay tại khách sạn lầu một chờ đợi, không lâu sau đó, Bùi Phong mấy người đều đúng giờ cảm nhận được Thiên Khải khách sạn.

	Sau đó, Quách Lão cùng thiếu nữ đi ra chữ Thiên số một gian phòng, thiếu nữ mang theo áo choàng, không nhìn thấy bộ dáng, mà lại hất lên rộng rãi áo choàng, đem toàn bộ người đều bao vây lại, dạng này xem xét căn bản là nhìn không ra là nam hay là nữ.

	Thiếu nữ đứng tại Quách Lão bên người, không nói một lời, Quách Lão đối với Diệp Thần mấy người nói ra: "Chúng ta lên đường đi."

	Nói xong, Quách Lão cùng thiếu nữ liền đi tại phía trước, Diệp Thần mấy người theo ở phía sau, đi ra Thiên Vụ thành về sau, Quách Lão vung tay lên, một chiếc xe ngựa xuất hiện ở trước mắt, Quách Lão vịn thiếu nữ lên xe ngựa.

	"Chúng ta tận khả năng điệu thấp, các ngươi cũng cưỡi ngựa, hai người lái xe." Quách Lão đứng trên xe ngựa, vung tay lên, bốn con ngựa xuất hiện, đây đều là bình thường nhất ngựa, không phải yêu thú nào.

	Diệp Thần ngồi ở trên xe ngựa, làm xa phu, một bên ngồi vương nguyên, ngay tại lái xe.

	Bùi Phong mấy người liền cưỡi lên lập tức, tại xe ngựa hai bên đi theo.

	Đây đối với Thần Tiên cảnh giới tu sĩ mà nói, cưỡi lên dạng này ngựa bình thường, thật đúng là lần đầu a, trước kia không nói tọa kỵ lợi hại bực nào, nhưng cũng ít nhất là yêu thú đi, hiện tại cùng một người bình thường ngược lại là không hề khác gì nhau.

	Mà lại Diệp Thần còn phân phó, tất cả mọi người thu liễm khí tức, liền giả dạng làm người.

	Diệp Thần không biết là, tại xe ngựa trong xe, là trống không, không có một người. . .

	Ngay tại xe ngựa dọc theo cổ đạo chậm rãi tiến lên thời điểm, phía trước truyền đến ầm ầm tiếng vang, giương lên một trận bụi đất.

	Diệp Thần hướng phía trước nhìn lại, đôi mắt hơi hơi híp híp, phía trước động tĩnh lớn như vậy, khí thế hung hăng, kia đến đầu tuyệt đối không nhỏ.

	Diệp Thần nói: "Nhường đường."

	Bùi Phong nói: "Phía trước là người nào? Động tĩnh lớn như vậy?"

	Diệp Thần mấy người đem chủ đạo nhường lại, sau một lát, tiếng ầm ầm càng ngày càng gần, một cỗ xa hoa cao lớn xe ngựa từ năm đầu Ngọc Mã lôi kéo tại cổ đạo bên trên phi nhanh.

	Mặc dù Ngọc Mã cũng là ngựa, thế nhưng Ngọc Mã là yêu thú a, mà lại so với bình thường Mã Cao làm khoảng nửa trượng, thân thể càng là cường tráng vô cùng, có được lực lượng cường hãn.

	Diệp Thần bên này cùng đối phương so sánh, vậy coi như chênh lệch ở xa tới.

	"Đây là đại nhân vật a." Diệp Thần bên người vương nguyên cảm thán nói.

	Diệp Thần nói: "Ít nói chuyện, chúng ta đi chúng ta liền tốt."

	Xe ngựa kia phía trên có hai tên nam tử lái xe, cái này hai tên nam tử khí thế cường hãn, đều là Thần Tiên cảnh giới tu sĩ, mà lại chí ít đã đạt đến Thần Tiên năm sáu tầng cảnh giới.

	Tại xe ngựa đằng sau, còn có mười mấy người, mỗi người đều cưỡi một đầu Ngọc Mã, uy phong lẫm liệt, khí thế cường hãn.

	Chiếc này xe ngựa từ Diệp Thần bên người đi qua, giương lên một trận bụi đất, để Diệp Thần mấy người là ăn xong mấy ngụm thổ.

	Bùi Phong là hung hăng nhổ nước miếng, mặc dù ngoài miệng không dám mắng lên tiếng đến, thế nhưng trong lòng đã ân cần thăm hỏi những người kia tổ tông mười tám đời.

	Diệp Thần không có đi để ý những này, tiếp tục chậm rãi ung dung lái xe, mà lúc này, cái kia xe ngựa sang trọng đột nhiên ngừng lại, toa xe bên trong có người mở miệng nói: "Đi xem một chút xe kia bên trong là ai."

	"Vâng." Một tên cưỡi Ngọc Mã nam tử lập tức lĩnh mệnh mà đi.

	Nam tử cưỡi Ngọc Mã chạy như bay đến, ngăn tại Diệp Thần mấy người trước mặt, quát: "Trên xe là ai?"

	Diệp Thần còn chưa mở lời, liền nghe đến trong xe ngựa truyền đến Quách Lão thanh âm, nói: "Ngươi nói cho hắn biết, trên xe không có người."

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, trên xe không ai? Vậy các ngươi là cái gì?

	Nhưng Quách Lão nói như vậy, Diệp Thần cũng liền dựa theo Quách Lão lời nói xử lý, nói: "Trên xe không có người, chúng ta là đi đón người."

	Bùi Phong mấy người nghe được Diệp Thần đều là sững sờ, nhưng cũng đều không có lên tiếng, trên mặt cũng không có biểu hiện ra cái gì đến, bọn hắn đều là kẻ già đời, điểm này nhãn lực độc đáo vẫn phải có.

	"Không có người? Để cho ta nhìn xem!" Nam tử hừ một tiếng, cũng mặc kệ Diệp Thần có đồng ý hay không, trực tiếp vung tay lên, một cỗ lực lượng xông lại, xe ngựa rèm nhấc lên, bên trong rỗng tuếch, hoàn toàn chính xác cái gì cũng không có.

	Diệp Thần nhìn sang, trong lòng một trận kinh ngạc, vừa rồi Quách Lão hoàn toàn chính xác tại trong xe nói chuyện, tại sao không có người?

	Diệp Thần trong lòng như thế một suy tư, rất nhanh liền minh bạch, buồng xe này bên trong có Càn Khôn, không phải đơn giản toa xe.

	Nam tử nhìn thấy toa xe bên trong không có người, sau đó lại quét mắt một chút Diệp Thần mấy người, Diệp Thần mấy người biểu lộ đều rất bình tĩnh, cũng liền cưỡi Ngọc Mã rời đi.

	Nhìn xem nam tử đi, Diệp Thần trấn định nói ra: "Chúng ta tiếp tục đi."

	Diệp Thần chỉ nói một câu nói kia, không có nhiều lời một chữ, Diệp Thần chưa hề nói Bùi Phong mấy người cũng không hỏi, cứ như vậy tiếp tục chậm rãi ung dung đi tới.

	Nam tử kia cưỡi Ngọc Mã đuổi kịp xe ngựa sang trọng, tại cửa xe ngựa miệng cung kính nói: Bẩm đại nhân, không có phát hiện có thể nhân vật."

	"Ừm." Trong xe ngựa chỉ truyền tới như thế một tiếng, sau đó liền không có hồi âm.

	Xe ngựa sang trọng ở cửa thành ngừng lại, tất cả mọi người từ Ngọc Mã bên trên xuống tới, đem Ngọc Mã đều thu vào, xe ngựa màn xe đẩy ra, một người trung niên nam tử từ trên xe ngựa đi xuống.

	Nam tử trung niên toàn thân khí tức nội liễm, cũng nhìn không ra là thực lực gì, thế nhưng hai đầu lông mày lộ ra một cỗ uy nghiêm, lại không cách nào che giấu hắn bất phàm.

	"Tin tức có thể tin được không?" Nam tử trung niên hỏi.

	"Tin tức đáng tin, bọn hắn ngay tại Thiên Vụ thành, thế nhưng cụ thể ở nơi nào, còn không rõ lắm." Một tên nam tử cúi đầu đáp lại nói.

	Nam tử trung niên gật đầu nói: "Tốt, chúng ta vào thành, lưu lại hai người canh giữ ở cửa thành, lần này tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm."

	"Vâng." Những người còn lại tất cả khom người lĩnh mệnh.

	Nam tử trung niên tiến nhập Thiên Vụ thành, sau đó trực tiếp đi tới một tòa lầu các bên ngoài, tại lầu các bên ngoài dừng lại một chút, liền sải bước đi đi vào.

	"Ngọc Đan Tử ở đâu?" Nam tử trung niên tiến nhập lầu các về sau lời nói trầm thấp quát.

	"Các ngươi muốn biết, ta không thể trả lời, vẫn là trở về đi." Lúc này, trong lầu các truyền đến một đạo thanh âm lãnh khốc.

	Nam tử trung niên lại không chịu bỏ qua, khẽ nói: "Ngươi cũng đã biết ta là dâng ai ra lệnh sao? Ngọc Đan Tử, ngươi tốt nhất là nghĩ thông suốt."

	"Ngoại trừ tông chủ bên ngoài, không có người có thể ra lệnh cho ta." Trong lầu các thanh âm lãnh khốc mà lại bá khí.

	Nam tử trung niên sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Nói như vậy, ngươi là không nể mặt mũi rồi?"

	"Cút!" Trong lầu các người tựa hồ mất kiên trì, quát to một tiếng, sau đó một cỗ lực lượng xông ngang ra, hướng phía nam tử trung niên quét sạch mà đi.

	Nam tử trung niên biến sắc, lập tức bộc phát ra một cỗ tiên lực, ngăn cản cái này một cỗ lực lượng, thế nhưng thân thể vẫn là lui về phía sau, rơi vào đường cùng thối lui ra khỏi lầu các.

	"Ngọc Đan Tử, ngươi cũng không nên hối hận!" Nam tử trung niên nổi giận nói.

	"Trở về nói cho ngươi chủ tử, có một số việc không muốn làm được quá tuyệt, bằng không, ngày sau báo ứng, ai cũng không giúp được hắn." Trong lầu các truyền đến một đạo tiếng hừ lạnh.

	Nam tử trung niên tức đến xanh mét cả mặt mày, hơi vung tay nói: "Hãy đợi đấy!"

	Trong lầu các, một tên mang theo áo choàng người thần bí khoanh chân ngồi ở một chiếc đỉnh lô trước mặt, bên trong lò bốc cháy lên lửa lớn rừng rực. . .

	"Cái này Ngọc Đan Tử, thật sự là ghê tởm, tự nhiên ngay cả Thiếu tông chủ mặt mũi cũng không cho, đến lúc đó, nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt!" Nam tử trung niên rời đi lầu các về sau, đi tại trên đường cái, vừa đi vừa giận mắng lên, trong lòng cực kỳ nén giận.

	"Đại nhân, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Một tên nam tử thận trọng hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là cho ta toàn thành điều tra!" Nam tử trung niên quát lớn.

	Cùng sau lưng hắn người mỗi một cái đều là sợ mất mật vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

	Đã ra khỏi thành Diệp Thần mấy người cưỡi ngựa xe chậm rãi ung dung đi tới, trải qua nam tử điều tra về sau, qua ước chừng sau nửa canh giờ, Quách Lão thanh âm lại từ trong xe ngựa truyền ra.

	"Lại hướng phía trước một điểm, đến ngọn núi kia dưới, chúng ta liền đi bộ lật qua." Quách Lão nói.

	Diệp Thần nhìn về phía phía trước cái kia một ngọn núi, núi cũng không phải là rất cao, muốn lật qua cũng rất dễ dàng, thế nhưng Diệp Thần trong lòng đang suy đoán, Quách Lão sở dĩ cẩn thận như vậy, chẳng lẽ cùng vừa rồi những người kia có quan hệ?

	"Quách Lão, tha thứ ta nói thẳng, chúng ta lần này ngoại trừ muốn đối mặt trên đường một chút đột phát nguy hiểm bên ngoài, con không phải còn có cái khác nguy hiểm?" Diệp Thần đem trong lòng mình uyển chuyển nói ra.

	Quách Lão nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi nói không sai, đích thật là lại một cỗ nguy hiểm như vậy."