Chương 1433: Chạy đến Thanh Vân Tiên Tông?

	"Bỉ Ngạn chu nếu là hiện thế, cái kia náo ra tới động tĩnh liền tương đối lớn, đến lúc đó sợ ngươi không thu thập được a." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Ta không thu thập được, ngươi có thể thu thập liền tốt a."

	Lão đầu tử tức giận đến thổi thổi râu ria, nói: "Ngươi nghĩ hay lắm."

	"Một câu, ngươi có đi hay không?" Diệp Thần hỏi.

	Lão đầu do dự một chút, sau đó nói: " tốt a, vậy liền cùng ngươi ra ngoài đi một chút đi, dù sao cũng thật lâu không có đi ra."

	Diệp Thần khóe miệng cười một tiếng, hắn để cho lão đầu cùng theo ra ngoài, kỳ thật vẫn là có mục đích khác, nơi này như thế một mảng lớn nghĩa trang, hắn này bằng với là trông coi một tòa cự đại tài phú a.

	Đến lúc đó, cái nào thế lực muốn theo hắn đối nghịch, liền lột bọn hắn mộ tổ, sau đó đem bên trong đồ tốt đều cho lan rộng ra ngoài. . .

	Diệp Thần trong lòng càng nghĩ càng hăng hái, liền xem cái nào quỷ xui xẻo không có mắt.

	Lão đầu nghe theo Diệp Thần, liền thúc giục Bỉ Ngạn chu xông ra không gian loạn lưu, từ không gian bên trong liền vọt ra.

	Ầm ầm!

	Cái này xông lên ra không sao, mấu chốt là tựa hồ là đem cái gì đè được sụp đổ, Diệp Thần đứng ở thuyền boong tàu thượng khán bên ngoài, bốn phía đều là bóng người, từng cái hung thần ác sát bộ dáng.

	"Ta nói lão đầu, ngươi đây là xông đến nơi nào đến rồi?" Diệp Thần sắc mặt lập tức liền trợn nhìn, hắn liền vội vàng hỏi.

	Lão đầu nói ra: "Ta làm sao biết tới nơi nào, dù sao ta chính là tùy tiện tìm một cái phương hướng lao ra."

	Diệp Thần cũng thật sự là triệt để phục trước mắt lão đầu này, hắn nhìn chung quanh, sau đó nhìn một chút đối phương trang phục, đối phương trang phục phía trên đều có một cái "Thanh" chữ, Diệp Thần một chút liền hiểu được, đây là Thanh Vân Tiên Tông a.

	"Chạy thế nào đến Thanh Vân Tiên Tông tới?" Diệp Thần một phát miệng, dở khóc dở cười.

	"Tiểu tử, nơi này là nơi nào a?" Lão đầu nhìn lấy bốn phía hỏi.

	"Đây là bảy đại tiên tông một trong Thanh Vân Tiên Tông." Diệp Thần nói.

	"Nguyên lai là Thanh Vân Tiên Tông a, nhà bọn hắn có mấy cái lão tổ tông đều tại Bỉ Ngạn chu bên trong chôn lấy đâu, ta còn không có thu bọn hắn sân bãi phí đâu." Lão đầu một mặt nghiêm chỉnh nói.

	"Đây là Bỉ Ngạn chu?" Lúc này, Thanh Vân Tiên Tông bên trong truyền đến một tiếng kinh hô.

	"Bỉ Ngạn chu? Đây chính là Bỉ Ngạn chu?"

	"Bỉ Ngạn chu làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Một tiếng này sau khi kinh hô, trong đám người thật giống như nổ tung, nghị luận không ngừng.

	Lúc này, một tên nhìn qua đã qua năm sáu mươi tuổi nam tử mang theo mấy tên lão giả từ trong đám người đi ra, gặp được Bỉ Ngạn chu về sau, đều là kinh hãi.

	"Thật là Bỉ Ngạn chu!" Cầm đầu nam tử mở to hai mắt nhìn, coi như hắn kiến thức rộng rãi, thân phân bất phàm, hiện tại cũng là có chút thất thố.

	"Tông chủ, nghe đồn, ta Thanh Vân Tiên Tông cũng có mấy tên lão tổ trong này chôn giấu lấy. . ." Phía sau nam tử một lão giả đang kinh ngạc về sau, nghĩ đến cái này chuyện quan trọng.

	"Bỉ Ngạn chu bên trên còn có người, người sao có thể khống chế cái này Bỉ Ngạn chu?" Một tên lão giả khác hoảng sợ nói.

	Nam tử nhìn về phía Bỉ Ngạn chu bên trong, bên trong thật là có hai người, một già một trẻ.

	Diệp Thần nhìn thấy nam tử nhìn về phía phía bên mình, liền vội vàng cười nói: "Không có ý tứ a, đi nhầm địa phương."

	Diệp Thần nói xong, vội vàng liền đối lão đầu nói ra: "Còn lo lắng cái gì, nhanh rút lui a."

	Lão đầu nói ra: "Sợ cái gì, ta không cho bọn hắn leo lên Bỉ Ngạn chu, bọn hắn liền lên không tới."

	Diệp Thần sau khi nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Vậy ta an tâm."

	"Xin hỏi các hạ là ai? Vì sao mang theo Bỉ Ngạn chu đến ta Thanh Vân Tiên Tông." Nam tử ngữ khí vẫn là khách khí, dù sao người này là tại Bỉ Ngạn chu phía trên a, Bỉ Ngạn chu là phía trên bảo vật? Trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

	Huống chi, bọn hắn lão tổ tông lăng mộ còn tại bên trong đâu, bọn hắn làm sao dám làm loạn.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta chính là đi ngang qua, vừa rồi từ không gian loạn lưu bên trong lao ra, không nghĩ tới chạy đến nơi đây đến, thật sự là không có ý tứ."

	Nam tử xem Diệp Thần cười đến như thế tự nhiên, tựa hồ cũng không phải đang nói dối, vì vậy nói: "Cái này Bỉ Ngạn chu là các hạ?"

	Diệp Thần nhìn thoáng qua lão đầu, sau đó không muốn mặt gật đầu nói: "Vâng vâng vâng, cái này nếu không phải ta, ta làm sao lại ở phía trên, còn có thể khống chế nó."

	Lão đầu sau khi nghe xong, rất khinh bỉ nhìn lấy Diệp Thần, lúc này hận không thể đem Diệp Thần phá tan đánh một trận.

	Nam tử nghe xong, trong lòng cũng là giật mình, sau đó hắn nói ra: "Ta chính là Thanh Vân Tiên Tông tông chủ, Thanh Dương thượng nhân, ta Thanh Vân Tiên Tông mấy tên lão tổ cũng tại Bỉ Ngạn chu trong nghĩa trang an nghỉ, không biết có thể để cho chúng ta tiến nhập tế bái một phen?"

	"Cái này liền không tiện lắm, tất Cánh Lăng trong vườn có nhiều như vậy cường giả lăng mộ, các ngươi tiến đến chẳng phải là quấy rầy bọn hắn rồi?" Diệp Thần một mặt nghiêm chỉnh nói.

	"Chúng ta chỉ là đi vào mấy người, không có động tĩnh quá lớn." Thanh Vân Tiên Tông tông chủ Thanh Dương thượng nhân nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này thật sự là không có ý tứ, ta không cách nào đáp ứng ngươi."

	Thanh Dương thượng nhân nhíu nhíu mày, phía sau hắn một tên trưởng lão nói: "Ta hiện tại bắt đầu hoài nghi cái này Bỉ Ngạn chu có phải hay không là ngươi, ngươi có phải hay không tại trong nghĩa trang làm chuyện gì xấu? Cho nên không dám để cho chúng ta đi vào?"

	"Cái này Bỉ Ngạn chu có phải hay không ta tựa hồ cũng không tới phiên ngươi mà nói ba đạo bốn, nếu như cái này Bỉ Ngạn chu không phải ta, ngươi có bản lĩnh đi lên thử một chút?" Diệp Thần nghe nói như thế, sắc mặt lập tức chính là trầm xuống, sau đó cũng tức giận nói.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Bỉ Ngạn chu đến cùng phải hay không ngươi, xem ngươi thế nào ngăn lại ta." Thanh Vân Tiên Tông trưởng lão hừ một tiếng, liền hướng phía Bỉ Ngạn chu vọt tới.

	Thanh Dương thượng nhân cũng không có ngăn trở ý tứ, đây cũng là chấp nhận trưởng lão kia cách làm.

	"Lão đầu, cái này giao cho ngươi, ngươi cũng đừng như xe bị tuột xích a." Diệp Thần vội vàng nói.

	Lão đầu hừ một tiếng, cũng không có nhìn thấy hắn có cái gì động tĩnh, cái kia Thanh Vân Tiên Tông trưởng lão sắp đạp vào Bỉ Ngạn chu thời điểm, lại được một cỗ lực lượng vô hình cho gảy trở về, mà lại cái này bắn ra lực đạo vẫn còn tương đối lớn, trực tiếp bắn bay mấy trăm trượng.

	Thanh Vân Tiên Tông người nhìn thấy một màn này tất cả giật mình, cái kia Thanh Dương thượng nhân cũng là nhíu nhíu mày.

	Diệp Thần nhìn thấy Thanh Vân Tiên Tông trưởng lão bay ra ngoài, mang trên mặt như có như không nụ cười nói ra: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng các ngươi là tương đối hữu hảo, hiện tại xem ra, cũng không phải là có chuyện như vậy, các ngươi lão tổ tông lăng mộ, ta lại chiếu cố thật tốt."

	Diệp Thần câu nói sau cùng nói ra được thời điểm, Thanh Dương thượng nhân sắc mặt bỗng nhiên đại biến, những người còn lại sắc mặt cũng là trầm xuống, đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	"Ngươi dám!" Một tên trưởng lão khác giận dữ nói.

	"Vậy ngươi xem ta có dám hay không! Liền các ngươi thái độ này, rất dễ dàng để cho ta xúc động." Diệp Thần thuận miệng nói.

	Thanh Dương thượng nhân nhìn thấy tình thế không đúng, chính là cười nói ra: "Vừa rồi chỉ là hiểu lầm, chúng ta cũng không có ý gì khác, còn xin tiểu hữu chớ có sinh khí, chúng ta không đạp vào Bỉ Ngạn chu chính là, ta Thanh Vân Tiên Tông mấy tên lão tổ tông lăng mộ, còn xin tiểu hữu hỗ trợ tế bái một chút, đây là một chút tế phẩm, xin tiểu hữu thủ hạ."

	Thanh Dương thượng nhân nói xong, đem một cái Túi Càn Khôn ném ra ngoài, Túi Càn Khôn bay đến Bỉ Ngạn chu bên trên, Diệp Thần bàn tay lớn vồ một cái, đem Túi Càn Khôn bắt được trong tay, sau đó mở ra nhìn một chút, lập tức lộ ra nở nụ cười.

	"Thanh Dương tông chủ yên tâm, ta nhất định biết đưa đến." Diệp Thần nở nụ cười.

	Thanh Dương thượng nhân ý tứ này Diệp Thần tự nhiên là minh bạch, thế này sao lại là cho bọn hắn lão tổ tông, chính là cho Diệp Thần, chỉ là dùng dạng này danh nghĩa mà thôi, bọn hắn lão tổ tông đều đã chết, cũng không dùng được những vật này.

	Thanh Dương thượng nhân nhìn thấy Diệp Thần minh bạch hắn ý tứ, trong lòng cũng thở dài một hơi.

	"Đa tạ tiểu hữu." Thanh Dương thượng nhân thản nhiên nói.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Không khách khí, tiện tay mà thôi, không có chuyện, vậy ta trước hết cáo từ."

	Nói xong, Diệp Thần đối lão đầu nói: "Còn không mau chóng rời đi?"

	Lão đầu nhếch miệng nói: "Ở trong đó có cái gì tốt đồ vật, phân ta một chút."

	"Tốt tốt tốt, đi nhanh lên đi." Diệp Thần đáp ứng rất sảng khoái, hắn hiện tại cũng chỉ muốn nhanh lên rời đi Thanh Vân Tiên Tông.

	Lão đầu thúc giục Bỉ Ngạn chu, thay đổi di động tới, to lớn Bỉ Ngạn chu di động, không có một chút cồng kềnh cảm giác, thế nhưng Thanh Vân Tiên Tông một chút đỉnh núi lại không cách nào tiếp nhận Bỉ Ngạn chu nghiền ép, nhao nhao sụp đổ xuống tới.

	Diệp Thần thấy là một trận nhếch miệng, trong lòng có chút chột dạ.

	Thanh Vân Tiên Tông người từng cái sắc mặt đều xanh mét, hận không thể liền tươi sống nuốt Diệp Thần.

	Bỉ Ngạn chu nhanh chóng cách rời Thanh Vân Tiên Tông về sau, Diệp Thần nói ra: "Lão đầu, cái này Bỉ Ngạn chu liền không thể thu nhỏ một chút sao? Chẳng lẽ một mực cứ như vậy lớn, dạng này cũng quá chói mắt a?"

	"Ngươi không phải liền là muốn khoe khoang sao? Như thế đại tài tốt khoe khoang nha." Lão đầu tức giận nói.

	Diệp Thần nói: "Đây cũng quá khoe khoang, ngươi thu nhỏ một chút, làm cái một chiếc thuyền con ra tốt nhất rồi."

	Lão đầu hừ một tiếng nói ra: "Thật sự là phiền phức."

	Ngoài miệng cho dù dạng này oán giận, thế nhưng y nguyên dựa theo Diệp Thần tại làm, đem Bỉ Ngạn chu chậm rãi nhỏ đi rất nhiều, biến thành thuyền nhỏ lớn như vậy, thế nhưng chỉnh thể vẻ ngoài hay là cùng Bỉ Ngạn chu đồng dạng.

	Mà lại, trong khoang thuyền không gian lớn nhỏ một chút cũng không có biến, chỉ là phía ngoài lớn nhỏ thay đổi thế thôi.

	"Dạng này đã tốt lắm rồi nha." Diệp Thần nói xong nói.

	Bỉ Ngạn chu nhanh chóng phi hành trên không trung người, tốc độ cực kì khủng bố, so với Diệp Thần tốc độ phi hành cái kia không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

	Thanh Vân Tiên Tông tại Thiên Nhất châu, hiện tại Diệp Thần phải chạy về Tạo Hóa Tiên Tông, cho dù là dựa theo tốc độ như vậy, đoán chừng cũng cần nửa tháng trở lên, cái này thời gian tiêu hao quá lớn.

	Diệp Thần sau khi suy nghĩ một chút, trực tiếp dùng tới Truyền Tống trận, mang theo Bỉ Ngạn chu cùng một chỗ tiến hành không gian khiêu dược, nhảy mấy cái về sau, cũng chỉ dùng ước chừng một cái công phu, liền đã về tới Tạo Hóa Tiên Tông phụ cận.

	Diệp Thần nói: "Lão đầu, chúng ta hay là điệu thấp một chút đi, không bằng dạng này ngươi tiến nhập thần linh trong Túi Càn Khôn, dù sao bên trong không gian lớn."

	Lão đầu nói: "Ngươi có thần linh Túi Càn Khôn?"

	Diệp Thần xem lão đầu vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Thế nào?"

	"Đây là một trong thập đại thần khí a, tiểu tử ngươi đến cùng là cái gì tốt mệnh, đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ coi như xong, thế nào còn chiếm được thần linh Túi Càn Khôn?" Lão đầu một mặt ghen tỵ nói.

	"Ta còn có Thái Cực Bát Quái Đồ đâu." Diệp Thần khoe khoang mà cười cười, liền sợ không thể tức chết lão đầu.