Khoảng cách Tiên Đạo đại hội mở ra thời gian càng ngày càng gần, trẻ tuổi nhân vật thiên tài đều rất ít trở ra lộ diện, cơ hồ đều tại ta lúc này đây thật lớn cơ hội làm sung túc chuẩn bị.

	Diệp Thần mấy người cũng đều không ngoại lệ, tất cả đều tại bắt chặt thời gian đề thăng thực lực của chính mình, cho dù là đề thăng một chút thực lực, hay là tại Tiên Đạo đại hội trên đều có bên cạnh cự trợ giúp lớn.

	"Tiên Đài Bí Cảnh bên trong chính là Đại Thừa cảnh cường giả hoặc là đại viên mãn cường giả trước đây chiến đấu địa phương, bên trong nguy hiểm ắt không thể thiếu, hơn nữa, so bất kỳ chỗ nào cũng có thể nhất định phải kinh khủng, tùy tiện một đạo lưu lại tới cảnh tượng cũng có thể có thể để cho ngươi toi mạng! Nhưng, kỳ ngộ đồng dạng thật lớn, chiếm được kỳ ngộ, liền có trở thành tuyệt thế cường giả khả năng."

	Hồn Lão ngồi xếp bằng ở Thái Cực Bát Quái đồ bên trong, nhãn thần lóe ra quang mang nói.

	"Mỗi một giới Tiên Đài Bí Cảnh thí luyện, đều có rất nhiều thiên tài trẻ tuổi tiến nhập, đi ra người, rất ít, mặc dù là Thăng Tiên bảng bề trên vật, cũng đều có không ít sẽ bỏ mạng ở bên trong, đây là rất tàn khốc sự việc!" Diệp Thần khẽ gật đầu.

	Mấy ngày này, hắn cũng nghe được liên quan tới Tiên Đạo đại hội sự việc. Hơn nữa, khoảng cách Tiên Đạo đại hội mở ra càng gần, Tiên Thành bên trong, thậm chí toàn bộ Nam Vực cùng nhân gian giới đều đang nghị luận vãng giới Tiên Đạo đại hội xuất hiện một chút nghe đồn.

	Có thể nói, gần đây, hết thảy đều là vây quanh Tiên Đạo đại hội tại chuyển, bất kể là ai, điều tại quan tâm cái đề tài này.

	Tiên Đài Bí Cảnh, Đại Phá Diệt thời kì lưu lại chiến trường, cái này chiến trường chính là đại viên mãn cường giả khai thác chiến trường, đặc biệt là đại viên mãn cường giả cùng Đại Thừa cảnh cường giả chém giết địa phương.

	Dạng này tồn đang xuất thủ lúc này, chính là hủy thiên diệt địa, nếu như tại Nhân Gian giới xuất thủ, toàn bộ Nhân Gian Giới đều phải bị vỡ nát, phá hư tính cùng hủy diệt tính quá mức kinh khủng.

	Mà Tiên Đài Bí Cảnh bên trong lưu lại một vài thứ, dùng vĩnh bất ma diệt, bất luận thời gian thế nào trôi qua, như cũ kinh khủng.

	Nghe đồn, từng là Vạn Sơ thánh địa liền có một tên Thánh Tử tại Tiên Đài Bí Cảnh bên trong kích động một đạo kinh khủng sát khí, bị giảo sát!

	Đây cũng là, qua nhiều năm như vậy, duy nhất một thấp Thánh Tử bị giảo sát tại Tiên Đài Bí Cảnh bên trong, có thể tưởng tượng được, cái này bí cảnh bên trong sát khí có kinh khủng bực nào.

	"Ta trên người bây giờ bảo mệnh thủ đoạn mặc dù có, thế nhưng, hay là muốn gấp bội cẩn thận, không thể lật thuyền trong mương." Diệp Thần tự lẩm bẩm.

	Thời gian đang lúc mọi người một mảnh nghị luận bên trong trôi qua rất nhanh, đồng thời cũng nghênh đón mọi người chờ đợi đã lâu Tiên Đạo đại hội.

	Tiên Thành bên trong, một mảnh sôi trào, tất cả mọi người trong miệng không khỏi là đang nghị luận Tiên Đạo đại hội, đây là Nhân Gian Giới lớn nhất thịnh thế, chỉ cần là trẻ tuổi thiên tài, ai cũng không muốn bỏ qua cái này một cái cơ hội.

	Yên lặng một đoạn thời gian Tiên Thành, triệt để bạo phát, vô số ngày mới bắt đầu phân phân xuất hiện ở Tiên Thành, mỗi một người đều mang theo một cổ ngạo khí, đều mang một cổ ước mơ.

	"Tiên Thành người càng ngày càng nhiều, trước đó không có xuất hiện qua nhân vật thiên tài, lần này tất cả đều xuất hiện, lần này Tiên Đạo đại hội tựa hồ so trước kia cần càng thêm đặc sắc, trẻ tuổi cường giả thực lực đều rất mạnh, vượt qua trước kia." Thế hệ trước tu sĩ có chút kích động nói.

	"Đời này xem như là hoàng kim thịnh thế, Phong Thần bảng xuất hiện, lục đại phù triện xuất hiện, còn có nhiều như vậy anh tài sanh ở đồng nhất cái thời đại, đây là một cái thời đại may mắn, đồng thời cũng là một cái thời đại bi ai!" Có thế hệ trước tu sĩ lắc đầu cảm thán nói.

	Diệp Thần mấy người cũng đều xuất hiện ở Tiên Thành trên đường cái, quan sát Tiên Thành bên trong xuất hiện nhiều người như vậy, cũng là cảm khái không thôi.

	"Thật là mạnh mẻ kiếm khí!"

	"Đây là Thương gia người nào? Thế nào Thương Nghịch Thiên cùng Thương Hận Thiên cũng còn đi theo phía sau hắn?"

	"Lẽ nào Thương gia còn tuyết ẩn dấu một tên thiên tài không thành?

	"Nơi này ta đã thấy, cùng Diệp Thần tồn tại quan hệ rất lớn, tựa hồ là Diệp Thần sư đệ. . ."

	Trong lúc bất chợt, trên đường cái truyền đến một trận gây rối, một cổ kiếm khí tại trên đường cái dũng động, cực kỳ cường đại.

	"Là Thương Kiếm, tiểu tử này cuối cùng bỏ được đi ra." Phi Thiên Hổ ha ha cười nói.

	"Sư huynh!" Thương Kiếm cả người kiếm khí, cái này một cổ kiếm khí từ trong khung lộ ra tới, cả người giống như là một thanh kiếm, phong mang vô hạn, làm người cảm giác được rợn cả tóc gáy.

	Diệp Thần thấy Thương gia cái này một thân kiếm khí, trong lòng cũng là chấn động không ngớt, đoản trong thời gian ngắn không gặp, Thương Kiếm giống như là thoát thai hoán cốt một dạng, cả người khí thế cùng cảnh giới đều chiếm được thật lớn đề thăng.

	"Tiên Thiên Kiếm Cốt quả nhiên là kinh khủng, đặc biệt một cái có kiếp trước tiềm lực Tiên Thiên Kiếm Cốt, tương lai nhất định còn có thể cần vượt qua kiếp trước uy danh." Hồn Lão thở dài nói.

	"Tiểu tử ngươi mấy ngày nay đều làm cái gì? Trở thành lợi hại như vậy?" Phi Thiên Hổ liếc mắt nói.

	Thương Kiếm cười nói: "Tu luyện!"

	Diệp Thần nói: "Xem ra, ta người sư huynh này qua không lâu sau, sẽ bị ngươi so không bằng, kia đúng là mất mặt."

	"Xác định mất mặt." Man Thiên ha ha cười nói.

	"Đây cũng là người nào? Kiếm này khí cũng thật là khủng khiếp, thế nào lập tức xuất hiện hai cái kiếm tu." Lúc này, trong đám người lại truyền tới một trận gây rối, một cổ kiếm khí tại cuộn trào mãnh liệt, tuy rằng bất cập Thương Kiếm bá đạo kinh khủng, nhưng là như cũ không thể khinh thường.

	"Thiên Kiếm!" Diệp Thần ánh mắt sáng lên, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

	"Tiểu tử này thế nào cũng kinh khủng như vậy?" Phi Thiên Hổ tròng mắt đều nhanh cần trừng ra ngoài.

	"Xem ra là có không nhỏ tao ngộ." Hiên Viên thản nhiên nói.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đuổi không tới đâu?"

	"Dạng này thịnh thế tự nhiên không thể bỏ qua." Triệu Thiên Kiếm cười nói.

	"Sư huynh!" Chợt, trong đám người, truyền tới một thanh âm quen thuộc.

	Hai đạo thân ảnh ở trong đám người rất nhanh chạy tới, Diệp Thần nhìn thấy hai người, khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, nói: "Các ngươi cũng tới?"

	"Chúng ta cũng muốn tham gia Tiên Đạo đại hội a." Vân Phàm cười hắc hắc nói.

	"Tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Nhị sư huynh ngươi Thương Kiếm." Diệp Thần chỉ vào Thương Kiếm nói.

	Vân Phàm nhìn thoáng qua cả người kiếm khí ngút trời Thương Kiếm, vẻ mặt  sùng bái quan sát Thương Kiếm, nói: "Gặp qua nhị sư huynh, nhị sư huynh thật là lợi hại!"

	"Thương Kiếm, đây là ngươi tam sư đệ, Vân Phàm." Diệp Thần tiếp tục nói.

	Thương Kiếm quan sát Vân Phàm, cười nói: "Ha ha, ta còn có một cái sư đệ, quá tốt rồi!"

	"Vân Phàm, những cái này đều là huynh đệ ta bằng hữu. . ." Diệp Thần nhất nhất giới thiệu, Vân Phàm cùng Lạc Tiểu Điệp đều rất khiêm tốn kêu ca.

	"Ngươi tiểu tử này, cái này vậy là cái gì thời điểm thu sư đệ?" Man Thiên nói.

	Diệp Thần cười nói: "Vừa tới Bắc Vực thời điểm, cơ duyên xảo hợp phía dưới đã thu một sư đệ, ta đây sư đệ tốc độ tu luyện thần kỳ nhanh, chúng ta ở đây không ai có thể vượt qua hắn."

	"Đây cũng là một tên biến thái!" Phi Thiên Hổ nói ra.

	Bá!

	Chợt, thiên khung bên trong xuất hiện một đạo quang mang, một đạo kim sắc màn sáng xuất hiện, phía trên xuất hiện mấy cái chữ lớn.

	Tiên Đài sơn hội hợp, Tiên Đạo đại hội sắp mở ra.

	"Tiên Đài Bí Cảnh cần mở ra, nhanh đi Tiên Đài sơn." Tiên Thành bên trong một mảnh sôi trào, sở hữu tụ tập tại Tiên Thành trẻ tuổi, lúc này đều nhanh nhanh lao ra ngoài thành, hướng phía Tiên Đài sơn mà đi.

	Diệp Thần đám người cũng không ngoại lệ, ly khai Tiên Thành, chạy tới Tiên Đài sơn.

	Tiên Đài sơn, Tiên Đài Bí Cảnh sở tại, chỉ có ở chỗ này mới có thể mở ra bí cảnh.

	Việc này, Tiên Đài sơn trên đã tụ tập ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc một số người, ngũ đại thánh địa thánh chủ cùng tứ đại gia tộc gia chủ cùng ngũ đại thánh địa tứ đại gia tộc đệ tử ưu tú cửa đều đã tụ tập ở chỗ này.

	Từng đạo thân ảnh lần lượt đã tới Tiên Đài sơn, mỗi người đều là kích động không thôi.

	Diệp Thần mấy người đi tới Tiên Đài sơn, quan sát ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc người, đều là kinh thán không thôi, đệ tử này không có một cái yếu, thực lực đều cực kỳ cường đại, đây càng là cho thấy, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc nội tình.

	Tiên Đài sơn người càng ngày càng nhiều, đem Tiên Đài sơn đều phải chật ních.

	"Thời gian không sai biệt lắm, mở ra Tiên Đài Bí Cảnh a." Tam Thanh thánh địa thánh chủ đối với hắn thánh chủ cùng gia chủ mở miệng nói ra.

	Những người khác đều là gật đầu, sau đó mỗi cái từ trong lòng ngực lấy ra một khối nhỏ mảnh vụn một dạng đồ vật, bảy mảnh vụn hợp lại xúm lại, tạo thành một cái ấn, kim sắc ấn rất nhanh phóng đại, kim quang xán xán, làm người không mở mắt ra được.

	Ngay sau đó, ngũ đại thánh chủ cùng tứ đại gia chủ cả người bộc phát ra một cổ lực lượng, hai tay bóp ấn, bảy đạo quang mang lao ra, rơi vào kim sắc đại ấn trên, kim sắc đại ấn lần thứ hai phân giải ra, thế nhưng đây đó tương liên, tạo thành một cái không gian thông đạo một loại.

	Một cái cự đại hắc động xuất hiện, bên trong lộ ra một cổ cổ xưa kinh khủng khí tức.

	"Tất cả mọi người lập tức tiến nhập Tiên Đài Bí Cảnh, tìm kiếm huyết tinh, còn sống đi tới, mới có thể tham gia luận võ, chúc các ngươi hảo vận." Tam Thanh thánh địa thánh chủ mở miệng, thanh âm to như hồng chung đại lữ.

	Tại Tam Thanh thánh địa thánh chủ thoại âm rơi xuống sau đó, đầu tiên là ngũ đại thánh địa người lần lượt vọt vào Tiên Đài Bí Cảnh bên trong, sau đó chính là bốn con em đại gia tộc, sau cùng mới là những người khác.

	Diệp Thần mấy người mang theo một cổ cường đại khí thế xông về cửa vào, cái này một cổ khí thế chấn nhiếp không ít người, rất nhiều người đều bị cái này một cổ khí thế trấn áp xuống đi, cho Diệp Thần mấy người nhường đường.

	"Thành bại đến đây nhất cử!"

	"Mặc dù sẽ chết tại bên trong, cũng muốn liều mạng lúc này đây."

	Không ít người cắn răng, vọt vào Tiên Đài Bí Cảnh bên trong.

	Từng cái một thiên tài tiến nhập Tiên Đài Bí Cảnh, Tam Thanh thánh địa thánh chủ cảm khái nói: "Lần này thiên tài như mây, là một cái lớn thế, cũng quá mức tàn khốc, không biết sẽ có bao nhiêu anh tài chôn xương bí cảnh!"

	"Mỗi một giới đều là tàn khốc như vậy, chỉ có kinh lịch tàn khốc như vậy đấu loại, mới có thể có tư cách trở thành cường giả, chúng ta từng là cũng trải qua những này, Tiên Đài Bí Cảnh bên trong có cái gì chúng ta cũng đều rất rõ ràng, chỉ có thể chúc bọn họ may mắn." Diêu Quang thánh địa thánh chủ thản nhiên nói.

	"Ta quan tâm nhất sự tình, tại đây một cái lớn thế bên trong, Tiên Đài Bí Cảnh bên trong chân chính bảo tàng sẽ sẽ không xuất thế, ai có thể đủ có may mắn đạt được." Vạn Sơ thánh địa thánh chủ nói.

	Nói đến đây, cái khác thánh chủ cùng gia chủ con mắt đều sáng, bọn họ từng là đều tiến nhập qua Tiên Đài Bí Cảnh, cũng cũng là vì vậy thật chính bảo tàng mà đi, thế nhưng, đã nhiều năm như vậy, người nào cũng không có được qua.

	"Đó là nghe đồn, hay là không tồn tại a, không thì như thế nào sẽ chưa từng có xuất hiện qua." Thương gia gia chủ lắc đầu nói.

	"Nhất định là tồn tại!" Tam Thanh thánh địa thánh chủ rất khẳng định nói ra.