Chương 1370: Tìm tới manh mối

	Đây là một trận không có bất kỳ cái gì huyền niệm chiến đấu, Thiên Vương tộc lần này tới trước chỉ là hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, hơn nữa còn không phải rất cường đại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, còn lại bốn người đều chỉ là Đại La Kim Tiên.

	Vốn cho là có Nhất Vân xem như chỗ dựa, có đen nhánh trường mâu nơi tay, Tiên Linh tộc liền sẽ thành thành thật thật đi vào khuôn khổ.

	Lại không nghĩ đến, Tiên Linh tộc cũng đã có thần giới cường giả làm chỗ dựa.

	Cái kia bốn tên Thiên Vương tộc Đại La Kim Tiên lại như thế nào có thể tiếp nhận một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một kích? Bốn người tại một chưởng phía dưới, liền biến thành hư vô.

	Ngay sau đó, mấy tên Tiên Linh tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên liền vây công hai tên Thiên Vương tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, chỉ là mấy hơi thời gian, Thiên Vương tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên liền đã đánh thành một đoàn Huyết Vũ.

	Liền ngay cả phản kháng đều không có phản kháng hai lần.

	Chém giết cái này hai tên Thiên Vương tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên về sau, Tiên Linh tộc tộc lão nhóm đều tiến nhập kết giới trong trận pháp, sau đó vùng không gian này lại khôi phục được bình thường, như là sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	Tiên Linh tộc trong chủ điện, Tiên Linh tộc tộc trưởng Linh Đạo cùng Tiên Linh tộc tộc lão nhóm đều tại trong chủ điện cung kính đứng đấy, cái kia một tên từ Thần giới xuống tới nam tử chính là trước đó Tiên Linh tộc tộc lão nhóm trong miệng nhắc tới Hạ Long.

	Lúc này, Hạ Long đang ngồi ở trên bảo tọa, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	"Xem ra, Thiên Vương tộc bên kia đã qua để mắt tới chúng ta Tiên Linh tộc, lần này nếu không phải có Hạ Long đại nhân tại, chúng ta Tiên Linh tộc liền khó giữ được, tại hạ đại biểu Tiên Linh tộc tất cả Nhân tộc người, cảm tạ Hạ Long đại nhân." Tiên Linh tộc một cái tên là thủ tộc lão thật sâu ôm quyền cúi người chào nói.

	Hạ Long hừ một tiếng nói: "Ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, nếu không phải xem ở các ngươi Tiên Linh tộc vẫn còn tương đối cường đại phân thượng, ta cũng sẽ không tới tìm các ngươi."

	Đối với Hạ Long đột nhiên xuất hiện, cũng là khiến Tiên Linh tộc cảm giác được thụ sủng nhược kinh, dạng này trên trời rơi xuống như thế một cái đại hãm bính chuyện tốt, lấy bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

	Chỉ cần có cơ hội như vậy, bọn hắn khẳng định phải nắm chắc, nói không chừng có thể mượn cơ hội này đạp xuống Thiên Vương tộc, sau đó trở thành Tiên giới thứ nhất Tiên Tộc.

	"Hạ Long đại nhân yên tâm, chuyện này chúng ta nhất định biết mau chóng tiến chúng ta lớn nhất toàn lực đi thăm dò." Tiên Linh tộc cầm đầu tộc lão lập tức lời thề son sắt nói.

	"Dạng này tốt nhất, các ngươi nếu là có thể tra được manh mối, ta sẽ không bạc đãi các ngươi." Hạ Long thản nhiên nói.

	"Đa tạ Hạ Long đại nhân." Tiên Linh tộc cầm đầu tộc lão lần nữa cúi người chào thật sâu nói.

	Thiên Vương tộc bên này, tại cái kia bốn tên tộc nhân bị chém giết một khắc này, bọn hắn đã qua liền biết được tin tức, Thiên Vương tộc tộc lão nhóm đều là tức giận.

	"Nhất Vân đại nhân, bọn hắn thật sự là lẽ nào lại như vậy, cũng dám chống lại đại nhân ngài mệnh lệnh!" Thiên Vương tộc cầm đầu tộc lão cắn răng nghiến lợi nói.

	Nhất Vân đang ngồi ở trên bảo tọa hừ một tiếng nói: "Ngươi cho rằng Tiên Linh tộc sẽ có lá gan lớn như vậy sao?"

	Nghe nói như thế, Thiên Vương tộc tộc nhân đều là một mặt không hiểu.

	Nhất Vân đứng dậy, nói: "Xem ra chuyện này nếu là muốn ta tự thân xuất mã."

	Nói xong, Nhất Vân thân thể trong nháy mắt liền biến mất không thấy, lưu lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Thiên Vương tộc đám người.

	"Nhất Vân đại nhân mới vừa rồi là có ý tứ gì?" Có tộc lão khó hiểu nói.

	"Xem ra, sự tình không phải chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy a." Thiên Vương tộc cầm đầu tộc lão lắc đầu, sắc mặt âm trầm nói.

	"Tộc lão, ta luôn cảm giác không thích hợp, chúng ta mặc dù có thần giới ủng hộ, nhưng lại tựa hồ quấn vào một trận chúng ta không cách nào giải quyết phân tranh bên trong." Thiên Vương tộc tộc trưởng Tiên Quân cau mày nói.

	Thiên Vương tộc tộc lão nhóm cũng đều là đồng thời nhíu nhíu mày, bọn hắn cũng có cảm giác giống nhau.

	Chuyện này là họa này phúc sở dựa, phúc hề họa sở nằm a.

	Tiên Linh tộc bên ngoài, Nhất Vân đứng ở trong hư không, thần sắc hắn yên lặng, đứng chắp tay, sau đó đối hư không vung tay lên, trong hư không xuất hiện một đạo kết giới trận pháp, thế nhưng lúc này kết giới kia trận pháp lại trở thành không chịu nổi một kích, bị xé mở một đạo vết rạn.

	Tiên Linh tộc kết giới trận pháp bị phá đi về sau, Tiên Linh tộc bên trong tộc lão nhóm đều là quá sợ hãi, mà ngồi ở trên bảo tọa Hạ Long lại là sắc mặt bình tĩnh nhìn hướng về phía bên ngoài, thân thể đột nhiên liền biến mất.

	Đợi đến hắn thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới Tiên Linh tộc kết giới ở ngoài.

	Hai tên từ Thần giới xuống tới cường giả nhìn nhau, hai người này cũng không nhận ra, hai người đối mặt vài lần về sau, Nhất Vân đầu tiên mở miệng, nói: "Luân hồi chi thần tốc độ thật đúng là không chậm a, nhanh như vậy liền theo xuống tới người."

	"Đương nhiên không thể để các ngươi đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ, nếu không, toàn bộ lục giới sẽ đại loạn." Hạ Long hừ lạnh nói.

	"Buồn cười, chúng ta đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ về sau, mới có thể tạo phúc lục giới, luân hồi chi thần vì mình tư dục, phát động chiến tranh, khiến cho lục giới hỗn loạn, vô số vô tội sinh linh gặp tai hoạ ngập đầu, đây là luân hồi chi thần tạo nghiệt, các ngươi còn dám nói xấu vận mệnh chi thần." Nhất Vân đếm kỹ lấy luân hồi chi thần sai lầm, lời nói tràn đầy oán hận nói.

	"Quả thực là đánh rắm, các ngươi đổi trắng thay đen, thật sự là vô sỉ đến cực điểm." Hạ Long phẫn nộ quát.

	"Sáng Thế thần đúng sai chúng ta ở chỗ này thảo luận cũng không có tác dụng gì, ngươi đã tới, vậy liền nhìn xem ngươi có bản lãnh hay không có thể ngăn lại ta." Nhất Vân hừ lạnh một tiếng, lập tức liền hướng phía Hạ Long nhào tới.

	Hạ Long cũng không yếu thế, chủ động nghênh kích đi lên, một cỗ thần lực ầm vang xông ra, trùng trùng điệp điệp, dẫn tới thiên địa đều đang run rẩy.

	Hai cỗ thần lực đụng vào nhau, một nguồn sức mạnh hủy diệt trong nháy mắt quét sạch ra, đem Tiên Linh tộc kết giới trận pháp xông đến vỡ nát, Tiên Linh tộc triệt để hiện lên ra.

	Tiên Linh tộc bên trong tất cả mọi người là kinh hãi, bọn hắn kết giới biến mất, chẳng khác nào là đã mất đi đạo thứ nhất trọng yếu nhất bình chướng, đây đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là tổn thất không nhỏ a.

	Cũng may bọn hắn hiện tại có thần giới cường giả làm chỗ dựa, coi như không có kết giới, bọn hắn cũng không sợ chút nào.

	Chỉ là hiện tại hai tên thần giới cường giả chiến đấu thật sự là quá mức kinh khủng, hơi va chạm sở bạo phát đi ra dư ba đều không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận.

	Hạ Long nhìn thấy Tiên Linh tộc kết giới đều bị chấn bể, cũng biết ở chỗ này chiến đấu có chút không ổn, kết quả là liền định dời đi trận địa.

	Nhất Vân mục đích là giết Hạ Long, cho nên hắn tịnh không để ý ở nơi nào chiến đấu, chỉ cần giết Hạ Long, như vậy Tiên Linh tộc bên này hắn liền có thể không cần tốn nhiều sức giải quyết.

	Nhất Vân cùng Hạ Long hai người hướng phía nơi xa vọt tới, một bên tiến lên một bên không ngừng va chạm, chỗ đến đều là bị triệt để hủy diệt.

	"Đây chính là thần lực a." Tiên Linh tộc tộc lão nhóm nhìn lấy đi xa hai tên thần giới cường giả, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

	Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần giới cường giả xuất thủ, đây thật là nhìn no mắt.

	Về sau chiến đấu, cũng liền không phải bọn hắn có thể ngắm nhìn, dù sao qua ước chừng sau một lát, Hạ Long liền quay trở về Tiên Linh tộc, trở về thời điểm trên thân mang theo tổn thương, hơi thở đều có chút yếu ớt.

	Tiên Linh tộc tộc lão nhóm đều là quá sợ hãi, muốn làm những gì nhưng lại không biết nên làm thế nào, một thời gian có vẻ hơi chân tay luống cuống.

	"Các ngươi tất cả đi xuống, chính ta tu dưỡng liền tốt." Hạ Long không nhịn được quát lớn một tiếng.

	Tiên Linh tộc tộc lão nhóm đều là dọa đến giật mình, cũng không dám dừng lại thêm, vội vàng liền rời đi.

	Lúc này Nhất Vân tình huống cũng không phải là rất tốt, không thì Hạ Long cũng sẽ không ở sau khi bị thương còn có thể trở về.

	Nhất Vân bị thương về sau, cũng quay trở về Thiên Vương tộc, trở lại Thiên Vương tộc về sau liền để Thiên Vương tộc người chuẩn bị một cái bế quan địa phương bắt đầu tu dưỡng.

	Thiên Vương tộc người cũng đều là vẻ mặt nghi hoặc, trong lòng cũng càng thêm không nắm chắc.

	Theo hai tên thần giới cường giả lưỡng bại câu thương, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc cũng đều không dám mạo hiểm nhiên hành động, cũng bắt đầu tạm thời hành quân lặng lẽ.

	Chuyện này, tạm thời cũng liền có một kết thúc, ngoại trừ cái kia một trận đại chiến náo động lên động tĩnh lớn bên ngoài, cũng chỉ có Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc biết rõ là chuyện gì xảy ra.

	Thời gian nhoáng lên liền đã qua nửa năm, Diệp Thần đã qua tại chính mình tám mươi mốt ngọn núi bên trong bế quan tu luyện nửa năm thời gian.

	Nửa năm qua này Diệp Thần cảnh giới đã qua tăng lên tới Thần Tiên chín tầng đỉnh phong, khoảng cách Huyền Tiên cũng chính là cách xa một bước.

	Mà lại, hắn dùng nửa năm thời gian đã đem Lôi Điện tộc Đại La Kim Tiên lực lượng toàn bộ luyện hóa, bây giờ còn có Kỳ Lân tộc Đại La Kim Tiên thi thể không có bị luyện hóa.

	Vì tăng lên Chiến Thần Tỳ Hưu lực lượng, Diệp Thần đem cái kia to lớn Kỳ Lân thi thể cho một phần cho Tỳ Hưu ăn.

	Tỳ Hưu ăn về sau, liền nhắm mắt lại bắt đầu nằm ngáy o o, tại cái này ngủ say bên trong, Diệp Thần liền phát hiện Tỳ Hưu thực lực ngay tại chậm rãi tăng lên, nửa năm thời gian liền đã tăng lên tới Thần Tiên tầng ba.

	Tỳ Hưu tiêu hóa Kỳ Lân tất cả lực lượng về sau liền tỉnh lại, sau đó trơ mắt nhìn Diệp Thần, nhếch miệng cười nói: "Thương lượng chuyện gì thôi?"

	"Kỳ Lân thi thể không bàn nữa." Diệp Thần còn không có đợi Tỳ Hưu nói thương lượng chuyện gì, liền một ngụm cự tuyệt.

	Tỳ Hưu bĩu môi nói: "Cùng lắm thì về sau ta cho ngươi nhiều chém giết vài đầu Kỳ Lân, để cho ngươi tu luyện cái đủ, dạng này còn không được sao?"

	"Không tốt, ta còn cần mượn nhờ Kỳ Lân lực lượng đột phá đến Huyền Tiên cảnh giới." Diệp Thần quả quyết cự tuyệt nói.

	Tỳ Hưu một mặt buồn bực nói: "Nếu là có một đầu hoàn chỉnh Đại La Kim Tiên Kỳ Lân, vậy ta hiện tại đoán chừng đều có thể tăng lên tới Thần Tiên chín tầng."

	Diệp Thần cũng không có phản ứng nó, liền tự mình bắt đầu luyện hóa Kỳ Lân lực lượng, vì xung kích Huyền Tiên mà làm chuẩn bị.

	. . .

	Tiên Linh tộc.

	"Tộc trưởng, ngài để chúng ta chuyện điều tra đã có mặt mày." Tiên Linh tộc trong chủ điện, một tên Tiên Linh tộc tộc nhân cung kính đối Linh Đạo nói.

	Linh Đạo nhãn tình sáng lên, hỏi: "Nói cụ thể một chút."

	Tên kia tộc nhân nói ra: "Chúng ta căn cứ người kia chân dung bắt đầu tiến hành thảm thức lục soát, cuối cùng xác định người kia đến từ cùng Vạn Tiên châu, về phần đến từ Vạn Tiên châu chỗ nào, bây giờ còn đang tra."

	"Đến từ Vạn Tiên châu?" Linh Đạo nói thầm một tiếng.

	"Hiện tại chúng ta chỉ cần tiến hành loại bỏ, liền có thể tra được người kia hạ lạc." Tiên Linh tộc tộc nhân khẳng định nói.

	"Rất tốt, ta sẽ thêm phái một ít tộc nhân đi hiệp trợ ngươi, cho ta đem Vạn Tiên châu lật một cái úp sấp cũng phải cấp ta tìm tới tên kia." Linh Đạo híp mắt lại hừ lạnh nói.

	"Vâng." Tiên Linh tộc tộc nhân lập tức thối lui ra khỏi đại điện.

	"Cuối cùng có tin tức, Thiên Vương tộc a Thiên Vương tộc, những ngày an nhàn của các ngươi liền muốn chấm dứt." Linh Đạo tại trong đại điện cất tiếng cười to.