Chương 1403: Chiêu binh mãi mã

	"Trước đó là chúng ta trước đối phó Cửu U cốc, Cửu U cốc sẽ cùng chúng ta liên hợp sao?" Thiên Khải lâu lâu chủ cau mày nói.

	"Cho dù trước đó là chúng ta xuất thủ trước, thế nhưng trước mắt chúng ta có cùng chung địch nhân, nếu như không liên hợp, như vậy đến lúc đó Cửu U cốc dã muốn diệt vong, chuyện này Cửu U cốc khẳng định rất rõ ràng." Lão giả đã tính trước nói.

	Thiên Khải lâu lâu chủ trầm tư một lát, sau đó gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, Cửu U cốc nếu là không muốn bị Thiên Sát diệt, vậy thì nhất định phải cùng chúng ta kết minh, vậy chúng ta liền cùng Cửu U cốc liên minh."

	Lúc này Cửu U cốc dã đang có muốn cùng trời khải lầu liên minh ý nghĩ, hai cái thế lực vì cộng đồng lợi ích, không mưu mà hợp.

	Bây giờ, Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc người hiện tại cũng không dám ở trên địa bàn của mình đợi, cũng bắt đầu hướng phía vạn ác thành dời đi.

	Một ngày này, vạn ác thành nội một gian tửu lâu bên trong, Cửu U cốc cốc chủ cùng trời khải lầu lâu chủ bắt đầu gặp mặt, thương lượng liên hợp sự tình.

	Nguyên bản Cửu U cốc cùng trời khải lầu đánh nhau, vậy cũng là Thiên Khải lâu không phân tốt xấu liền động thủ, đây là Thiên Khải lâu sai, nếu là không có chuyện này, hai người bọn họ thế lực lớn hiện tại cũng sẽ không như thế chật vật.

	Cho nên, Thiên Khải lâu lâu chủ cười theo giơ chén rượu lên nói: "Vân Cốc chủ, chuyện lúc trước đều là hiểu lầm, chúng ta cũng là bên trong Thiên Đạo Liên Minh kế, ở chỗ này, huynh đệ cho ngươi bồi cái không phải, lời đầu tiên phạt ba chén."

	Thiên Khải lâu lâu chủ uống liền ba chén, đầu tiên biểu thị ra thành ý của mình.

	Cửu U cốc cốc chủ Vân Hạc là một tên oai hùng nam tử trung niên, thực lực siêu phàm, đã đạt đến Huyền Tiên chín tầng cảnh giới, lúc này trên mặt của hắn cũng không dễ nhìn, trước đó nếu không phải Thiên Khải lâu đột nhiên ra tay với bọn họ, Thiên Sát như thế nào lại tìm tới cơ hội ra tay với bọn họ?

	Đến mức, cho tới bây giờ, Cửu U cốc chỉ còn lại có như thế chừng trăm người?

	Vân Hạc đến bây giờ trong lòng đều không thoải mái, hắn tự nhiên là sẽ không dễ dàng cứ tính như thế, chỉ là dưới mắt Thiên Sát vẫn như cũ là nhìn chằm chằm, nếu như không liên hợp, tuyệt đối sẽ bị Thiên Sát từng cái đánh tan, đến lúc đó, toàn bộ Vạn Ác Chi Cốc bên trong liền chỉ còn lại Thiên Sát một cái thế lực lớn.

	Ngoại trừ thành nội cường giả bí ẩn bên ngoài, Thiên Sát tại Vạn Ác Chi Cốc bên ngoài chính là độc bá nhất phương.

	Vân Hạc áp chế lửa giận trong lòng, nói: "Doãn lâu chủ, chuyện này bản thân liền là bởi vì các ngươi Thiên Khải lâu mà lên, nói muốn đánh chúng ta Cửu U cốc chính là bọn ngươi, hiện tại muốn liên hợp chúng ta Cửu U cốc cũng là các ngươi, các ngươi coi chúng ta là cái gì rồi? Có phải hay không cũng quá xem trọng chính mình rồi?"

	Doãn Triển Đường đầu tiên là sắc mặt hơi hơi trầm xuống, sau đó hay là lộ ra nụ cười, nói: "Cái kia Vân Cốc chủ có ý tứ là?"

	"Chúng ta Cửu U cốc tổn thất như thế lớn, đều là bởi vì các ngươi Thiên Khải lâu mà lên, các ngươi Thiên Khải lâu chẳng lẽ liền không có một chút biểu thị sao?" Vân Hạc cũng không buông tha phần cong, trực tiếp làm nói.

	Doãn Triển Đường nghe nói về sau, cũng không có cái gì kinh ngạc, bởi vì lúc trước đã qua từng có dạng này chuẩn bị, doãn Triển Đường bàn tay một phen, một cái Túi Càn Khôn liền xuất hiện ở trong tay, cười nói: "Đây là tự nhiên, điểm này bồi thường, còn xin Vân Cốc tay phải hạ."

	"Vân Cốc chủ cũng biết, lần này chúng ta Thiên Khải lâu cũng là tổn thất không nhỏ, nếu như lần này có thể chuyển bại thành thắng, đồng thời giải quyết hết Thiên Đạo Liên Minh, cái kia tất cả thu được mà đến tài nguyên, toàn bộ đều thuộc về Cửu U cốc tất cả, Vân Cốc chủ thấy thế nào?"

	Vân Hạc đem Túi Càn Khôn cầm trong tay, sau đó nhìn một chút đồ vật bên trong, khẽ cười nói: "Cho dù đồ vật không phải vật gì tốt, thế nhưng tất nhiên doãn lâu chủ đã nói như vậy, cái kia liên minh chuyện cứ như vậy định ra tới."

	Doãn Triển Đường cười nói: "Hiện tại chúng ta đã đến vạn ác thành, ở chỗ này không cho phép giết chóc, Thiên Sát người cũng không dám đến vạn ác thành gây chuyện thị phi, thế nhưng chúng ta dạng này một mực ẩn núp lấy cũng không tốt a, vẫn là phải nghĩ biện pháp phản kích."

	Vân Hạc sắc mặt âm trầm xuống, nói ra: "Đương nhiên muốn phản kích, Thiên Sát để chúng ta tổn thất bao nhiêu, liền muốn để cho Thiên Sát trả lại gấp đôi."

	"Thiên Sát hiện tại sĩ khí tăng vọt, muốn đối phó Thiên Sát, trước mắt còn không dễ dàng a, được muốn một cái biện pháp mới được." Doãn Triển Đường nói.

	Vân Hạc trầm mặc, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại lực lượng cách xa, coi như chúng ta liên thủ, cũng không nhất định có thể cùng trời sát chống lại mấy lần."

	Doãn Triển Đường nói ra: "Chúng ta bây giờ vừa vặn khuyết thiếu nhân thủ, không bằng ngay tại vạn ác thành bắt đầu chiêu binh mãi mã?"

	Vân Hạc nhẹ gật đầu, nói: "Như thế một cái biện pháp khả thi, đầu tiên đem thực lực lớn mạnh mới có thể cùng trời sát phân cao thấp. Chỉ là, trong thành vị kia không có ý kiến gì a?"

	"Hắn chỉ yêu cầu chúng ta không thể tại vạn ác thành xuất thủ, lại không có nói không chính xác chúng ta tại vạn ác thành chiêu binh mãi mã." Doãn Triển Đường cười lạnh nói.

	Ngay tại cùng ngày, Diệp Thần cũng đã biết rõ Cửu U cốc cùng trời khải lầu cũng đã trốn đến vạn ác thành, Hạo Chính cùng Đường Tùng đều có chút lo lắng, dù sao bọn hắn đều đến một cái thành nội, cái này ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, khó tránh khỏi gặp được a.

	"Các ngươi lo lắng cái gì? Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc người nhận biết các ngươi sao? Các ngươi ban đầu là tiểu nhân vật, hiện tại cũng vẫn là tiểu nhân vật, lấy ánh mắt của bọn hắn, như thế nào lại quan tâm các ngươi." Diệp Thần khẽ hừ một tiếng.

	Hạo Chính cùng Đường Tùng đều là một trận xấu hổ, thế nhưng Diệp Thần lời này cũng không sai, bọn hắn lúc trước chỉ là thế lực nhỏ đầu mục, cái này Vạn Ác Chi Cốc bên trong thế lực nhỏ nhiều vô số kể, bọn hắn căn bản cũng không thu hút.

	Chỉ bất quá, gần nhất Thiên Đạo Liên Minh động tĩnh có chút lớn, lúc này mới đưa tới Thiên Khải lâu chú ý, bằng không, Thiên Khải lâu xem cũng sẽ không nhìn một chút bọn hắn.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Xem ra, Cửu U cốc đã cùng Thiên Khải lâu liên hợp, bọn hắn đây là muốn phản kích a." Hạo Chính híp mắt lại nói.

	"Bọn hắn liên hợp bọn hắn, cùng chúng ta có quan hệ gì, chúng ta liền đợi đến xem kịch vui a." Diệp Thần khẽ cười cười.

	Không lâu sau đó, vạn ác thành trên đường cái liền truyền đến Cửu U cốc cùng trời khải lầu bắt đầu chiêu binh mãi mã tin tức, nhưng phàm là gia nhập hai cái này thế lực bất kỳ bên nào thế lực, tiến đến liền sẽ có ban thưởng.

	Vạn ác người bên trong thành đều đã nghe nói Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc sự tình, hiện tại hai thế lực lớn vậy mà tại vạn ác thành chiêu binh mãi mã, cái kia đủ để chứng minh hai thế lực lớn là tổn thất nặng nề.

	Ai cũng không phải người ngu, như thế nào lại lựa chọn gia nhập hai cái này thế lực?

	Bất quá, chỉ là qua một ngày công phu, Cửu U cốc cùng trời khải lầu liền tuyển nhận đến hơn trăm người, cái này khiến Cửu U cốc cùng trời khải lầu lòng tràn đầy vui vẻ, cho dù nói không có tuyển nhận đến bao nhiêu thế lực cường đại, thế nhưng, chỉ cần có người nguyện ý gia nhập, vậy bọn hắn liền có cơ hội Đông Sơn tái khởi.

	"Hiện tại hai nhà chúng ta hợp lại hết thảy có bốn trăm người, cùng trời sát nhân số không sai biệt lắm, bất quá để bảo đảm vạn vô nhất thất, nếu là muốn tuyển nhận một chút thực lực cường đại một chút người." Doãn Triển Đường cùng Vân Hạc ngồi ở quán rượu trong rạp đàm luận.

	Vân Hạc nói: "Vạn ác thành nội ngược lại là có một ít thực lực cường đại nhân vật, không bằng chúng ta cao giai đi mời bọn hắn xuất thủ?"

	Doãn Triển Đường trầm mặc một lát, lúc này mới gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Bây giờ cũng chỉ có dạng này, nếu như bọn hắn không xuất thủ, như vậy phần thắng của chúng ta không lớn."

	"Vậy chúng ta liền chia ra hành động a." Vân Hạc nói.

	Doãn Triển Đường nhẹ gật đầu, hai thế lực lớn lão đại liền bắt đầu tự mình ra mặt đi mời trong thành cường giả.

	"Minh chủ, tin tức mới nhất, Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc bên kia dự định trọng kim xin vạn ác thành nội một chút cường giả xuất thủ." Đường Tùng vô cùng lo lắng đi tới Diệp Thần trước mặt nói.

	Diệp Thần vì tại vạn ác thành thuận tiện, mua một tòa tòa nhà, hiện tại nơi này cho dù là Thiên Đạo Liên Minh đại bản doanh.

	Diệp Thần nghe nói về sau, khẽ cười cười, nói: "Vậy liền để bọn hắn đi mời đi, cái này y nguyên cùng chúng ta không có bất kỳ cái gì quan hệ, chúng ta liền đợi đến xem kịch vui."

	Đường Tùng có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thần, xem Diệp Thần bộ dạng này tựa hồ là biết rõ cái gì, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

	"Minh chủ, ngài có phải hay không đã qua biết rõ cái gì?" Đường Tùng hỏi dò.

	"Đến lượt ngươi biết đến sẽ cho ngươi biết, không nên ngươi biết, ngươi cũng không nên hỏi." Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy Đường Tùng nói.

	Đường Tùng trong lòng run lên một cái, sau đó cúi đầu nói: "Vâng, thuộc hạ mạo phạm."

	"Đi thôi, nhìn chằm chằm Cửu U cốc cùng trời khải lầu nhất cử nhất động." Diệp Thần thu hồi ánh mắt thản nhiên nói.

	Đường Tùng như trút được gánh nặng khom người thối lui ra khỏi phủ viện.

	Ba ngày sau, Cửu U cốc cùng trời khải lầu hai tên đương gia đều là mặt ngoài gió xuân, tựa hồ là gặp chuyện tốt lành gì, hai người tại trong tửu lâu thống khoái uống một lần rượu, sáng sớm hôm sau liền tuyên bố ra khỏi thành cùng trời sát quyết nhất tử chiến.

	Tin tức này rất nhanh liền tại vạn ác thành truyền ra, không ít người nhao nhao đang nghị luận suy đoán, lần này đến cùng phương nào có thể đạt được thắng lợi.

	Cửu U cốc cùng trời khải lầu bên này nhân số cho dù hay là hơn bốn trăm người, thế nhưng, ở trong đó lại gia nhập không ít Huyền Tiên năm tầng đến tám tầng trái phải cường giả, có những này lực lượng chủ yếu tại, như vậy một trận chiến này nắm chắc thắng lợi liền rất lớn.

	Cửu U cốc cùng trời khải lầu cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp đi tới Thiên Sát địa bàn bên trên, bắt đầu la mắng, tiến hành khiêu khích.

	Bọn hắn vừa khiêu khích vài câu về sau, bốn lần tám hướng liền xuất hiện mấy trăm người thân ảnh, tựa hồ những người này đã sớm ở chỗ này chờ, liền đợi đến bọn họ đi tới.

	Doãn Triển Đường cùng Vân Hạc hai người nhìn thấy một màn này, đều là ánh mắt trầm xuống, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm không tốt.

	"Doãn Triển Đường, Vân Hạc, các ngươi thật đúng là đi tìm cái chết, hôm nay ta liền thành toàn ngươi." Tại cái kia một đám bên trong, có một loại nam tử trung niên cất tiếng cười to.

	Trung niên nam tử này liền Thiên Sát lão đại, Thiên Sát quỷ.

	"Thiên Sát quỷ? Ngươi có ý tứ gì? Ngươi biết chúng ta sẽ đến?" Doãn Triển Đường trầm mặt nói.

	Thiên Sát quỷ cười ha ha nói: "Các ngươi đã không có tất yếu biết rõ nhiều như vậy, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi."

	Vân Hạc hừ lạnh nói: "Tử kỳ của chúng ta? Là tử kỳ của ngươi a? Ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta tới đến độ là ai, hôm nay chúng ta chính là vì rửa nhục mà tới."

	"Các ngươi người?" Thiên Sát quỷ không khỏi nở nụ cười lạnh, sau đó âm trầm nói: "Ngươi hỏi bọn họ một chút, hắn là đều là ai người."

	Doãn Triển Đường cùng Vân Hạc nghe nói về sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, liền tại bọn hắn cảm giác không đúng thời điểm, tại đám người bọn họ bên trong liền đã xông ra lần lượt từng thân ảnh, những người này đều là bọn hắn tự mình ra mặt hứa lấy trọng thù mời tới, hiện tại thế nào đều lật lọng rồi?