"Buồn cười, ngươi mặc dù cường đại rồi, cũng không thể nào là đối thủ của ta!" Long Viêm âm lãnh nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	"Ngươi có thể thử một lần, hiện tại rốt cuộc là ai thảng ở chỗ này!" Diệp Thần vẫn là mang theo tự tin thần sắc.

	Long Viêm âm mặt lạnh lùng, linh lực tại cuồn cuộn, bàng bạc khí tức đang không ngừng hội tụ, "Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong lực lượng, điều không phải ngươi tưởng tượng như thế không chịu nổi! Hiện tại ta để ngươi kiến thức một chút Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong lực lượng!"

	Long Viêm lực lượng đang không ngừng kéo lên, đã đạt đến cực hạn, rộng mở hét lớn, "Một kiếm chém giết!"

	Phi kiếm lăng không mà đứng, tại bàng bạc linh khí bao vây xuống, ước chừng trở nên lớn ba vòng, rộng mở chém xuống tới, một cổ lực lượng kinh khủng tịch quyển mà xuống, ở đây tất cả mọi người nhịn không được lui về phía sau.

	"Thật là khủng khiếp một kích. . ."

	"Diệp Thần khả năng tiếp được một kiếm này sao?" Ở đây tất cả mọi người nhìn Diệp Thần, tại cường đại như vậy một kiếm phía dưới, Diệp Thần có hay không có thể chịu đựng?

	Diệp Thần dừng ở kinh khủng này một kiếm, một kiếm này so vừa mới kinh khủng hơn mười lần!

	Nhưng Diệp Thần trong ánh mắt không sợ hãi, trong cơ thể mênh mông lực lượng đang gầm thét, nổ bắn ra mà ra, lộ ra một cổ chưa từng có từ trước đến nay khí thế.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần thân thể chợt khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh xông về Long Viêm, quát to: "Một nghìn hai trăm tượng lực!"

	Tốc độ! Tuyệt đối tốc độ kinh khủng kéo theo bên cạnh một nghìn hai trăm tượng lực, hai người hoàn mỹ kết hợp với nhau, lực lượng hoàn toàn vượt qua một ngàn rưỡi trăm tượng lực.

	Ầm!

	Phi kiếm chém ở tại cùng nhau, không khí nổ đùng, một cổ cường đại khí tức khuếch tán, Diệp Thần song quyền vào giờ khắc này cũng đã đánh tới, Long Viêm cảm thấy một cổ mênh mông lực lượng, con ngươi chợt co rụt lại, thân thể rất nhanh lui về phía sau.

	"Lui được không?" Diệp Thần khóe miệng nổi lên một cái dáng tươi cười.

	Hắn tốc độ sao mà cực nhanh, Long Viêm lại có thể đủ né tránh.

	"Cút!" Long Viêm nổi giận, điều động lực lượng cường đại đánh ra song quyền.

	Thình thịch!

	Hai người đụng vào nhau, Long Viêm thân thể té bay ra ngoài, hắn nghe được tiếng xương vỡ vụn âm, sắc mặt chợt đại biến.

	Diệp Thần lực lượng quá kinh khủng, cho dù hắn Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong lực lượng đều không thể chịu đựng.

	Một kích này, Long Viêm trên cơ bản toàn lực đánh ra, nhưng sau cùng thụ thương là chính hắn!

	Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn một màn này, thật sự là quá rung động.

	Long Viêm tại một kích này bên trong ăn một cái bạo thua thiệt, khiến tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

	"Diệp Thần lực lượng thế nào như thế đáng sợ?" Có người kinh hãi nói.

	"Ngươi bây giờ vừa nghĩ khả năng giết ta sao?" Diệp Thần mang theo trào phúng dáng tươi cười nhìn chằm chằm Long Viêm nói.

	Long Viêm sắc mặt không gì sánh được khó coi, hắn vậy mà giết không được Diệp Thần, không chỉ có như thế, chính mình lại vẫn bị thương!

	"Hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Long Viêm cắn răng, sát ý không giảm.

	"Thì tới đi!" Diệp Thần bước ra một bước, khí thế mười phần, từ chiến đấu bắt đầu, Diệp Thần khí thế đang không ngừng tăng cường.

	Long Viêm gầm thét một tiếng, tóc tai bù xù, điên cuồng thiêu đốt linh lực, quát to: "Phong Nhận thuật, giết không tha!"

	Vù!

	Không khí đang run rẩy, vô số phong nhận gào thét mà đến, khơi dậy một tầng rung động, lúc này đây Phong Nhận thuật nếu so với phía trước kinh khủng rất nhiều.

	Diệp Thần nhãn thần một ngưng, lấy hắn đối gió cảm giác bén nhạy, biết một kích này có kinh khủng bực nào.

	Diệp Thần nhìn không khí tại ba động, kinh khủng sát ý bao phủ hắn, trong lòng hắn đột nhiên động một cái, dĩ nhiên là nhắm hai mắt lại, thân thể vẫn không nhúc nhích.

	"Hắn đang làm cái gì?"

	"Hắn tại sao bất động? Chẳng lẽ là bị dọa đến không động được sao?" Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là bất minh cho nên.

	Diệp Nam Thiên cùng Diệp Phần cũng đều ngây ngẩn cả người, không rõ Diệp Thần đang làm cái gì?

	"Chuyện gì xảy ra?" Tôn Thiên Thu trong lòng cũng run lên, là Diệp Thần bóp một cái mồ hôi.

	"Đi tìm chết a!" Long Viêm thấy Diệp Thần bất động, nhất thời phá lên cười, hắn cho rằng Diệp Thần vô pháp ngăn cản hắn công kích mà bỏ qua.

	"Gió. . . Gió có thể bắn lên ngàn tầng sóng lớn, gió có thể điêu khắc cự thạch, gió có thể gợi lên thiên địa. . . Gió không chỗ nào không có mặt, uy lực vô tận. . ."

	Diệp Thần trong đầu hiện ra rất nhiều hình ảnh, không có lửa làm sao có khói, gió cuốn trên ngàn tầng sóng lớn, có thể chụp toái cự thạch, gió nghiêm nghị gào thét, có thể khiến cự thạch tiêu ma, gió thổi qua, thiên địa đều có thể hất bay. . .

	Đây hết thảy cũng là đại hiện tượng tự nhiên, nhưng mà kinh khủng như vậy. . .

	Diệp Thần trong đầu càng thêm trong vắt, ý nghĩ của càng thêm rõ ràng, đối gió lĩnh ngộ càng ngày càng khắc sâu, hắn có thể rõ ràng thấy sở hữu phong nhận quỹ tích, có thể thấy gió quỹ tích. . .

	Phong nhận gào thét mà đến, vô cùng kinh khủng, liền vào giờ khắc này, Diệp Thần hai mắt mở, trong suốt không gì sánh được.

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần trong miệng gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt Diệp Thần toàn thân không gió tự cổ, một cổ cuồng phong cuồn cuộn nổi lên, hóa thành kinh khủng Long Quyển phong, xé rách không gian, ngay cả mặt đất cũng đều vỡ ra được.

	"Đây là cái gì?" Lúc này, tất cả mọi người lần thứ hai hoảng sợ, khiếp sợ nhìn kinh khủng Long Quyển phong.

	Long Viêm biến sắc, kinh khủng Long Quyển phong kéo tới, vô số phong nhận vậy mà trực tiếp bị Long Quyển phong cho cuồn cuộn nổi lên, bỗng là ở là Long Quyển phong tăng cường lực lượng.

	"Làm sao sẽ. . ." Long Viêm con ngươi co rụt lại, khóe miệng run rẩy.

	"Giết!" Diệp Thần trong miệng phun ra một cái giết chữ, sát ý dạt dào.

	Cường đại Long Quyển phong quét ngang mà đến, Long Viêm điên cuồng rít gào, toàn lực ngăn cản Long Quyển phong tiến công, như cũ bị Long Quyển phong cuốn vào.

	Trong long quyển phong kinh khủng xé rách lực đem Long Viêm y phục trên người toàn bộ xé nát, Long Quyển phong thổi qua, Long Viêm thân thể rơi vào trên mặt đất, toàn thân máu chảy đầm đìa, giống như một cái huyết nhân.

	Từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương trải rộng Long Viêm toàn thân, làm người trái lại hít một hơi lương khí!

	Vừa vặn vừa thi triển kinh khủng công kích Long Viêm lúc này toàn thân máu tươi nhễ nhại thảng ở trên mặt đất, một màn này khiến tất cả mọi người há to miệng, thần kinh đường ngắn.

	Đây hết thảy tới quá nhanh, căn bản vô pháp trong nháy mắt phản ứng kịp.

	"Thành chủ thất bại. . ." Một đạo yếu yếu thanh âm vang lên, phá vỡ vắng vẻ.

	Tê!

	Lúc này, từng đạo đảo hấp lương khí thanh âm vang lên, vô số hai mắt sáng kinh hãi rơi vào Diệp Thần trên người.

	"Diệp Thần vậy mà chiến thắng thành chủ. . ." Này một cái kết cục, là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

	"Quá kinh khủng, hắn vừa mới một kích là thủ đoạn gì?"

	"Phủ thành chủ muốn đỗi chủ. . ." Có người nói ra lời như vậy tới, rất nhiều người lúc này mới nhận thức được điểm này.

	Lúc này Long Viêm nằm trên mặt đất, tuy rằng trên người trải rộng vết thương, nhưng vẫn không có muốn mạng hắn, chỉ là đã mất đi chiến lực, triệt để thất bại.

	Long Viêm không cam lòng nhìn chằm chằm Diệp Thần, hắn nghĩ không ra chính mình vậy mà cứ như vậy thất bại. . .

	Hắn là Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong, hắn là đường đường người đứng đầu một thành, vậy mà bại bởi một cái hơn mười tuổi thiếu niên.

	"Ta Long Viêm không có khả năng bại. . ." Long Viêm thấp rống lên, phẫn nộ, không cam lòng!

	"Từ ngươi theo ta Diệp gia xé rách mặt một ngày bắt đầu, ngươi nên nghĩ đến sẽ có dạng này kết quả!" Diệp Thần đi tới Long Viêm trước mặt, mắt nhìn xuống Long Viêm lạnh lùng nói.