Chương 1275: Tử Hư đạo nhân

	Đối phương nghe nói về sau, phát ra cười khổ một tiếng, sau đó lại là thở dài một tiếng, thanh âm không lưu loát nói: "Nếu như. . . Ta hiện tại có thể vận chuyển. . . « Thuần Dương Thánh Kinh ». . . Ta hiện tại sớm. . . Liền đã thoát thân."

	"Vì cái gì?" Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía những này xiềng xích, sau đó mở miệng hỏi.

	Diệp Thần trong lòng đã có chỗ suy đoán, hắn hỏi như vậy cũng chỉ là muốn chứng thực chính mình suy đoán.

	"Cái này. . . Xiềng xích. . . Chính là Thiên La Ngân Kim. . . Nếu là bình thường Thiên La Ngân Kim. . . Còn. . . còn khốn không được ta. . . Thế nhưng phía trên. . . Phù văn. . . Đem ta. . . lực lượng cho. . . Khóa lại. . ." Đối phương đứt quãng nói.

	Tựa hồ mỗi một lần nói chuyện, đối với hắn mà nói đều là một loại cực lớn tiêu hao.

	Diệp Thần hỏi: "Là cái này một cái thế giới chủ nhân đưa ngươi vây ở chỗ này?"

	"Mở cái này một cái động thiên tên là. . . Tử Hư đạo nhân, cùng ta là có chút giao tình. . . Mười vạn năm trước, hắn hẹn ta tới đây uống rượu luận đạo, ai ngờ. . . Hắn lại đã sớm dự mưu. . . Đầu tiên là tại trong rượu thả Đan Dương tông luyện chế vô sắc vô vị Thập Nhật Túy. . ."

	Đối phương chật vật mở miệng nói: "Ta uống rượu xong về sau. . . Liền bị ngất xỉu. . . Chờ ta tỉnh lại. . . Thời điểm, liền đã bị vây ở nơi này. . ."

	"Cái kia Tử Hư đạo nhân tại sao phải làm như vậy? Các ngươi không phải bằng hữu sao?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	"Hắn. . . Hắn cùng ta. . . Giao hảo là có khác rắp tâm. . . Chính là muốn từ ta. . . Trên thân đạt được. . . Hoàn chỉnh. . . « Thuần Dương Thánh Kinh ». . ." Đối phương mở miệng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Vậy hắn đạt được rồi?"

	Đối phương khinh miệt hừ một tiếng, có một loại khinh thường hương vị, nói ra: "Muốn lấy được. . . « Thuần Dương Thánh Kinh » há lại như vậy. . . Dễ dàng. . . Coi như đạt được. . . Hắn. . . Hắn cũng tu luyện. . . Không được. . ."

	"Muốn tu luyện « Thuần Dương Thánh Kinh ». . . Nhất định phải là Thuần Dương thân thể. . ."

	"Thuần Dương thân thể?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Cái gì là Thuần Dương thân thể?"

	Đối phương cười nói: "Thuần Dương thân thể chính là. . . Đồng tử chi thân. . ."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, sau đó trong đầu đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Muốn tu luyện « Thuần Dương Thánh Kinh » nhất định phải là Thuần Dương thân thể, như vậy Thuần Dương Tiên Tông người chẳng phải là cũng không có thể lấy vợ sinh con?"

	"Không sai. . . Tất cả. . . Tu luyện « Thuần Dương Thánh Kinh » người đều nhất định phải bảo trì Thuần Dương thân thể, nếu không, một khi phá. . . Thuần Dương thân thể. . . Như vậy « Thuần Dương Thánh Kinh » công lực sẽ chậm rãi tiêu tán. . ." Đối phương nói.

	Diệp Thần trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Thuần Dương Tiên Tông « Thuần Dương Thánh Kinh » lại là dạng này, đây thật là vì đại đạo, mà hi sinh người chung thân đại sự a.

	Cả một đời không gần nữ sắc, cái này cùng Vạn Phật Sơn đám kia hòa thượng khác nhau ở chỗ nào?

	Diệp Thần hỏi: "Là Tử Hư đạo nhân không chiếm được « Thuần Dương Thánh Kinh », chẳng lẽ hắn vẫn dạng này đưa ngươi vây ở nơi này?"

	"Về sau. . . Về sau ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. . . Tử Hư đạo nhân vẫn chưa từng xuất hiện. . ." Đối phương cũng là tràn đầy nghi ngờ nói.

	Diệp Thần nói: "Hiện tại nơi này đã trở thành đi qua, Tử Hư đạo nhân đã chết, có lẽ ngoại trừ ngươi nơi này không có bị người phát hiện bên ngoài, nơi này bất luận cái gì một chỗ đều bị người đoạt đoạt không còn."

	"Tử Hư đạo nhân chết rồi. . . Khó trách. . . Khó trách đã nhiều năm như vậy. . . Không có người đến qua. . ." Đối phương nói.

	Diệp Thần nhìn lấy bị vây người, trong lòng suy tư rất lâu, hàn huyên lâu như vậy, đối phương tựa hồ thật là Thuần Dương Tiên Tông Thiên Dương Tử, trong lời nói cũng không có cái gì sơ hở.

	"Tiểu oa nhi. . . Ngươi đem xiềng xích mở ra đi. . . Ta. . . Ta hiện tại tinh lực sắp tiêu hao hết rồi. . ." Đối phương nói ra: "Ta tu luyện. . . Chính là « Thuần Dương Thánh Kinh ». . . Một mực vây ở. . . Địa phương âm u không có Thuần Dương chi khí. . . Công lực của ta. . . Sẽ từ từ tiêu tán. . ."

	Diệp Thần con mắt đột nhiên ngưng tụ, thân thể lùi về phía sau mấy bước, sau đó trầm giọng nói: "Ngươi không phải Thiên Dương Tử. . ."

	Đối phương cũng là sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Ta không phải Thiên Dương Tử. . . Còn biết. . . Còn biết là ai. . ."

	"Ta không biết ngươi là ai. . . Nhưng ngươi tuyệt đối. . . Không phải Thiên Dương Tử. . ." Diệp Thần cực kì khẳng định nhìn chằm chằm đối phương nói ra: "Ngươi cũng đã nói, tu luyện « Thuần Dương Thánh Kinh » nhất định phải Thuần Dương chi khí tiếp tế, ngươi tại cái này trong âm u trọn vẹn vây lại mười vạn năm lâu, không có Thuần Dương chi khí, ngươi căn bản là không có cách chèo chống đến bây giờ!"

	"Cho nên, ngươi nhất định không phải Thiên Dương Tử! Ngươi cũng không phải một người sống, ngươi không có một chút sinh khí! Có lẽ câu này thân thể là Thiên Dương Tử, cũng chỉ có thể nói Thiên Dương Tử đã chết! Mà nói chuyện người, không phải Thiên Dương Tử, chỉ là kèm ở trên người hắn một luồng tàn hồn!"

	Diệp Thần sau khi nói xong, đối phương đầu lâu trên không bóp méo, một bộ tàn hồn thân thể phiêu động, gương mặt trở nên cực kỳ dữ tợn, "Không nghĩ tới ngươi như thế thận trọng, phí hết tâm tư ngụy trang, vẫn là bị ngươi xem thấu."

	Diệp Thần nhìn thấy xuất hiện được tàn hồn, thân thể lại lui về phía sau mấy bước, sau đó lại lấy lại bình tĩnh, nói ra: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là Tử Hư đạo nhân a?"

	"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi rất thông minh!" Cái kia dữ tợn tàn hồn lạnh lùng nói.

	"Đa tạ khích lệ." Diệp Thần lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Ta nghĩ ngươi bị người chém giết về sau, lúc này mới đem tàn hồn bám vào Thiên Dương Tử trên thân, khả năng ngươi đang đợi cái gì, nhưng lại cái gì cũng không có đợi đến, thẳng đến sự xuất hiện của ta, ngươi liền giả trang Thiên Dương Tử, muốn cho ta giải khai xiềng xích này."

	Diệp Thần nói đến thật giống như chính mình nhìn thấy, cái kia tàn hồn càng phát dữ tợn, Diệp Thần nhìn lấy dữ tợn Tử Hư đạo nhân, tiếp tục nói ra: "Ta nghĩ, ngươi đang chờ Thuần Dương Tiên Tông người đến liền ngươi, chuẩn xác mà nói là cứu Thiên Dương Tử. . ."

	"Bất quá, làm ta hơi nghi hoặc một chút chính là, xiềng xích này hẳn là chính ngươi chế tạo, phù văn cũng hẳn là ngươi khắc lên, ngươi tàn hồn phụ thuộc về sau, vì cái gì không thể thoát ly?"

	Nếu không phải như thế, Diệp Thần cũng sẽ không như thế trấn định.

	Tử Hư đạo nhân cái kia biểu tình dữ tợn chậm rãi bình tĩnh lại, cái gì đều bị Diệp Thần xem thấu, vậy hắn cũng không có cái gì tốt cố làm ra vẻ.

	"Ngươi nói đều không có sai, ta đích xác là muốn đem linh hồn y phụ tại Thiên Dương Tử trên thân, sau đó chờ đợi Thuần Dương Tiên Tông người tới cứu, đến lúc đó ta liền có thể cùng Thiên Dương Tử thân thể Dung Hợp, cuối cùng lấy Thiên Dương Tử thân phận sống sót."

	"Thế nhưng là, ta không nghĩ tới, linh hồn của ta bám vào Thiên Dương Tử trên thân về sau, lại cùng một chỗ bị nhốt rồi, muốn thoát ly đều thoát ly không được, mà lại Thuần Dương Tiên Tông người cũng không có người tìm tới nơi này. . ."

	Tử Hư đạo nhân thở dài một tiếng, tiếp tục nói ra: "Ta cứ như vậy ở chỗ này vây lại hơn mười vạn năm, khi ta đã lúc tuyệt vọng, ngươi xuất hiện, để cho ta thấy được hi vọng, liền muốn lừa ngươi mở ra gông xiềng, coi như không thể cùng Thiên Dương Tử Dung Hợp, chí ít linh hồn của ta có thể thoát ly nơi này."

	"Không ngờ, một câu nói của ngươi, sẽ phá hủy ngươi tất cả kế hoạch." Diệp Thần cười lạnh nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi đã đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, là ai đưa ngươi cho chém giết?"

	Tử Hư đạo nhân lại thở dài một hơi nói: "Ta muốn tu luyện « Thuần Dương Thánh Kinh » mục đích đúng là muốn để cho mình trở nên càng cường đại, bởi vì ta cừu nhân rất cường đại, thế nhưng là ta không chỉ có không cách nào tu luyện « Thuần Dương Thánh Kinh », lại được cừu nhân phát hiện. . ."

	Sau đó sự tình cũng không cần nhiều lời, sự thật đã nói rõ hết thảy.

	"Cừu nhân của ngươi là ai? Cường đại như vậy?" Diệp Thần hiếu kỳ nói.

	"Có thể trở thành cừu nhân của ta, đương nhiên sẽ không yếu, hiện tại hắn có lẽ cũng đã vẫn lạc đi. . ." Tử Hư đạo nhân không muốn tiếp tục nói tiếp.

	Diệp Thần cũng không tiếp tục hỏi, hắn nhìn lấy Tử Hư đạo nhân, nói ra: "Ngươi muốn tự do, ta cũng có thể giúp ngươi, thế nhưng, ngươi nhất định phải có đả động ta đồ vật cầm ra, nếu không, ta nhưng không có nghĩa vụ giúp ngươi."

	Tử Hư đạo nhân đều có thể hố bằng hữu của mình, dạng này người nhất định là một cái âm hiểm người, Diệp Thần tuyệt sẽ không tiện nghi dạng này người.

	Tử Hư đạo nhân nhìn thấy có hi vọng, lập tức nói ra: "Đương nhiên là có, chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ta đem nơi này tất cả bảo vật đều cho ngươi."

	Diệp Thần bĩu môi nói: "Ngươi nơi này đều bị người ta cho lật ra một cái úp sấp, ngươi còn có cái gì có thể đem ra được bảo vật?"

	Tử Hư đạo nhân khẽ nói: "Ta Tử Hư đạo nhân bảo vật há lại những cái kia hèn mọn đồ vật có thể tìm tới, ngươi nếu là thả ta, ta sẽ nói cho ngươi biết ở nơi nào."

	"Ngươi làm ta khờ sao? Ta thả ngươi, vậy ngươi còn biết nói cho ta?" Diệp Thần khinh miệt cười nói.

	Tử Hư đạo nhân nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	"Ngươi nói cho ta biết trước, ta còn phải nhìn xem cái kia bảo vật thế nào, nếu là ta không hài lòng, ngươi cũng sẽ không cần ra." Diệp Thần một mặt không quan tâm nói.

	Hiện tại quyền chủ động đều tại Diệp Thần bên này, Tử Hư đạo nhân không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

	Tử Hư đạo nhân sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa."

	"Ta luôn luôn đều rất giữ uy tín." Diệp Thần cười nói.

	Tử Hư đạo nhân trầm mặc một lát, nói ra: "Tại chủ điện trên bảo tọa có một cái trận pháp cơ quan, khởi động trận pháp cơ quan về sau, liền có thể tiến nhập chủ điện bảo khố, tất cả ta nhìn trúng mắt đồ vật đều ở bên trong."

	Diệp Thần nói ra: "Nói cụ thể một chút, trận pháp gì cơ quan?"

	Tử Hư đạo nhân nói ra: "Tại bảo tọa chỗ tựa lưng phía trên, có một cái Bát Quái đồ, chỉ cần điểm trúng hai cái Âm Dương Ngư mắt, liền có thể mở ra trận pháp."

	Diệp Thần ghi tạc trong lòng, sau đó nói ra: "Pháp bảo của ngươi ở đâu?"

	"Pháp bảo của ta tại đại chiến bên trong liền đã đánh nát." Tử Hư đạo nhân bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	Diệp Thần cũng có chút tiếc nuối, nếu là có một chút tổn hại, còn có thể lấy về chữa trị chữa trị, bây giờ nhìn bộ dáng là triệt để nát a.

	Diệp Thần nói: "Chờ ta từ trong bảo khố lấy được đồ vật, ta lại tới."

	"Hi vọng ngươi có thể giữ lời hứa." Tử Hư đạo nhân trịnh trọng nói.

	Diệp Thần không có trả lời hắn, sau đó đi ra động phủ, thẳng đến nơi này chủ điện.

	Cái này chủ điện bọn hắn cũng đã tới một chuyến, ai cũng sẽ không nghĩ tới cái này bảo tọa phía sau Bát Quái đồ Âm Dương Ngư trên mắt còn có trận pháp cơ quan.

	Đối với Tử Hư đạo nhân, Diệp Thần cũng không có tin hoàn toàn, hắn phân ra một đạo phân thân ra, hướng phía bảo tọa đi đến, sau đó nhấn xuống hai cái Âm Dương Ngư mắt.