Chương 1952: Cầm xuống Thiên Nhất châu

	Một ngày này Thiên Nhất châu rất không bình tĩnh, Ngự Kiếm tộc cùng Thanh Vân Tiên Tông đều lâm vào diệt tộc diệt tông nguy hiểm.

	Bây giờ, toàn bộ Thiên Nhất châu ngoại trừ cái này hai nơi địa phương còn không thuộc về Thiên Đạo Minh bên ngoài, còn lại địa phương đều là Thiên Đạo Minh địa bàn.

	Ngự Kiếm tộc bên trong, kiếm quang trùng thiên, ngân kiếm cùng Ngự Thiên Kiếm giết ra, Thần Khí cùng Tiên Vương khí cường đại uy năng bỗng nhiên thời gian đập tan thương khung.

	Ngự Kiếm tộc người căn bản cũng không khả năng ngăn cản hai thanh cường đại binh khí uy năng, Vạn Kiếm nhìn thấy tình huống như vậy, sắc mặt dữ tợn, nhưng vẫn như cũ là mười phần thanh tỉnh, hắn hét lớn: "Rút lui Tiên Kiếm sơn!"

	Chuyện cho tới bây giờ, Ngự Kiếm tộc đã ngăn không được Thiên Đạo Minh công kích, nếu như tiếp tục nữa, Ngự Kiếm tộc bên này sẽ toàn quân bị diệt.

	"Tạo thành Cửu Kiếm thí thần trận pháp, giết ra khỏi trùng vây." Ngự Kiếm tộc tộc lão rống to.

	Sau đó, có chín tên Ngự Kiếm tộc tộc lão lập tức lao ra, cùng một chỗ bày ra Cửu Kiếm thí thần trận pháp, đem Ngự Kiếm tộc tộc nhân vây quanh ở bên trong, tạo thành cường đại hệ thống phòng ngự.

	"Giết!"

	Ngự Kiếm tộc bên này rống to, cùng một chỗ hướng phía Tiên Kiếm sơn bên ngoài phóng đi.

	"Một cái cũng không được buông tha, giết cho ta!" Đế Minh lãnh khốc quát.

	Thiên Đạo Minh bên này, giết tiếng la chấn thiên, mãnh liệt mà lên.

	Ngân kiếm cùng Ngự Thiên Kiếm cùng một chỗ giết ra, không ngừng hướng phía Ngự Kiếm tộc cái này đánh tới.

	Ngự Kiếm tộc cái kia chín tên tộc lão huyết khí trùng thiên, đang thiêu đốt tinh huyết của mình dùng để tăng lên Cửu Kiếm thí thần trận pháp uy lực.

	Ầm ầm!

	Cửu Kiếm thí thần trận pháp uy năng tỏa ra, từng đạo từng đạo kinh khủng kiếm khí hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, hướng phía Thiên Đạo Minh bên này đánh tới.

	Thiên Đạo Minh không ít người đều là kêu thảm, kiếm khí này quá mức kinh khủng, căn bản là không thể chống đỡ được.

	Đế Minh cùng Hoa Bất Thải một người thôi động một kiện binh khí, sau đó đem chính mình lực lượng lớn nhất rót vào hai kiện trong binh khí, đem hai kiện binh khí vung chém xuống đi, kiếm khí bức người, kinh khủng vô cùng.

	Ầm ầm!

	Ngân kiếm cùng Ngự Thiên Kiếm bổ vào Cửu Kiếm thí thần trận pháp bên trên, trận pháp ầm ầm chấn động, không ít kiếm khí bị đập tan.

	Cùng lúc đó, một đạo kiếm khí bổ vào một tên tộc lão trên thân, cái kia tộc lão thân thể lập tức bị chém tới một nửa.

	"A. . ."

	Cái kia tộc lão thét dài, biểu lộ trở thành vô cùng dữ tợn, sau đó rống lớn.

	Hắn biết mình là tuyệt đối sống không nổi nữa, cho nên trực tiếp đem chính mình tất cả tinh huyết toàn bộ thiêu đốt, phóng xuất ra lực lượng kinh khủng hoà vào Cửu Kiếm thí thần trận pháp bên trong, khiến cho toàn bộ trận pháp trở thành vô cùng kinh khủng.

	"Giết!"

	Còn lại mấy tên tộc lão đều là rống to, cùng một chỗ thôi động Cửu Kiếm thí thần trận pháp, sau đó vận chuyển Cửu Kiếm Thí Thần Quyết, giết ra chín đường kiếm khí.

	Chín đường kiếm khí gào thét mà ra, phảng phất đem thiên khung cho chém nát.

	"Giết!" Đế Minh cũng là phát ra thét dài, ngân kiếm giết ra, uy lực kinh khủng.

	Hoa Bất Thải vung trảm Ngự Thiên Kiếm, hai kiện cường đại binh khí cùng Cửu Kiếm thí thần trận pháp va chạm, thiên khung nổ tung, nhấc lên một cỗ cường đại gợn sóng.

	Cửu Kiếm thí thần trận pháp phối hợp với Cửu Kiếm Thí Thần Quyết mười phần kinh khủng, Đế Minh cùng Hoa Bất Thải cho dù là dùng Thần Khí cùng Tiên Vương khí cũng đều không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

	Ngự Kiếm tộc tộc nhân không có ham chiến, mượn nhờ Cửu Kiếm thí thần trận pháp che chở, nhanh chóng rút lui Tiên Kiếm sơn.

	Đế Minh cùng Hoa Bất Thải truy sát một khoảng cách, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

	Ngự Kiếm tộc mặc dù có chút chật vật, thế nhưng muốn toàn diệt Ngự Kiếm tộc, vậy vẫn là làm không được. Đến lúc đó Ngự Kiếm tộc bên này một cái cá chết lưới rách, cuối cùng ai cũng không dễ chịu, không đáng dạng này đi liều mạng.

	"Tiên Kiếm sơn đã bị chúng ta đánh xuống, cái này đã đạt đến mục đích." Hoa Bất Thải nhếch miệng cười nói.

	"Nghĩ không ra a, sừng sững tại Cửu Châu đại lục lâu như vậy, chiếm lấy Tiên Kiếm sơn vô số tuế nguyệt Ngự Kiếm tộc, hôm nay cũng sẽ như thế chật vật." Đế Minh than nhẹ một tiếng, có chút cảm khái nói.

	Thanh luân núi bên này, Ngô Tà mang theo người thanh đỉnh cùng Luyện Thần Lô giết ra, chấn động đến thanh luân núi đều tại mãnh liệt lay động.

	Luyện Thần Lô hỏa diễm không ngừng phun ra, Thần hỏa đốt rừng, không có người có thể ngăn cản, không ít Thanh Vân Tiên Tông đệ tử đều bị Thần hỏa cho thiêu chết.

	Toàn bộ thanh luân trên núi hỏa diễm ngập trời, hóa thành một mảnh Hỏa Vực, đem Thanh Vân Tiên Tông vây ở Thần hỏa bên trong.

	Thanh Vân Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão đều là nổi giận, lập tức là hợp lực thúc giục Thanh Vân Tiên Tông Tiên Vương khí, thí tiên kiếm.

	Thí tiên kiếm giết ra, kiếm khí hãi nhiên, chém về phía thanh đỉnh.

	Oanh!

	Thanh đỉnh thanh quang lấp lóe, bộc phát ra kinh khủng quang mang, cùng thí tiên kiếm đụng vào nhau, hai cỗ cường đại lực lượng khuếch tán ra đến, khuấy động lên kinh khủng gợn sóng.

	"Chúng ta nhất định phải rút lui thanh luân núi, nếu không chúng ta Thanh Vân Tiên Tông hôm nay liền phải diệt tông." Thanh Vân Tiên Tông tộc trưởng Thanh Dương thượng nhân quát to.

	"Lưu được núi xanh, không sợ diệt củi đốt , chờ chúng ta cùng Thiên Đình tụ hợp, đến lúc đó diệt Thiên Đạo Minh, chúng ta vẫn như cũ có thể tác dụng thanh luân núi." Một tên khác Thái Thượng trưởng lão cũng là hét lớn.

	"Rút lui!" Thanh Vân Tiên Tông bên trong thực lực cường đại nhất Thái Thượng trưởng lão cuối cùng cũng không thể tránh được, chỉ có thể lựa chọn rút lui.

	Lập tức, Thanh Vân Tiên Tông mấy tên cường đại Thái Thượng trưởng lão vọt ra, sau đó thúc giục thí tiên kiếm, vận dụng bí pháp đem thí tiên kiếm triệt để khôi phục.

	Thí tiên kiếm uy lực toàn diện bộc phát, kiếm khí quét sạch tám hướng, Thiên Đạo Minh bên này không ít người bị kiếm khí quét trúng, thân thể tại chỗ liền nổ tung.

	Thanh đỉnh cùng Luyện Thần Lô mặc dù đều là rất cường đại Tiên Khí, thế nhưng thanh đỉnh không có khôi phục, Luyện Thần Lô cũng không phải tại đỉnh phong thời khắc, cho nên hai kiện binh khí liên hợp lại cũng chỉ có thể đủ cùng khôi phục thí tiên kiếm giằng co xuống tới.

	Thanh Vân Tiên Tông dựa vào thí tiên kiếm lực lượng cường đại bắt đầu rút lui thanh luân núi.

	Ngô Tà sắc mặt âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Các ngươi liền muốn rút lui như vậy cách sao? Không có dễ dàng như vậy!"

	Ngô Tà đem Luyện Thần Lô tế ra, Luyện Thần Lô phun ra từng đạo từng đạo hỏa diễm, tạo thành một mảnh Hỏa Vực.

	"A. . ."

	Thanh Vân Tiên Tông không ít đệ tử đều là kêu thảm, lấy bọn hắn thực lực căn bản là không thể chống đỡ được Thần hỏa công kích, thân thể trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

	Thanh Vân Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lập tức là liên hợp kết xuất một đạo kết giới, khoảng chừng chín tầng kết giới, ngăn cản Thần hỏa tiến công.

	Ngô Tà không ngừng tiến công, Thanh Vân Tiên Tông kết giới từng tầng từng tầng vỡ vụn.

	Thế nhưng lúc này, Thanh Vân Tiên Tông đã xông ra thanh luân núi, nhanh chóng thoát đi.

	Ngô Tà nhìn thấy Thanh Vân Tiên Tông xông ra thanh luân núi về sau, chính là không có tiếp tục truy kích.

	Bởi vì cái gọi là giặc cùng đường chớ đuổi, một khi Thanh Vân Tiên Tông muốn cá chết lưới rách thời điểm, bọn hắn bên này coi như có thể diệt Thanh Vân Tiên Tông, vậy cũng tuyệt đối là thắng thảm.

	Một ngày này bên trong, sừng sững tại Thiên Nhất châu vô số tuế nguyệt hai thế lực lớn cứ như vậy đều rút ra Thiên Nhất châu.

	Thiên Đạo Minh lập tức đem Tiên Kiếm sơn cùng thanh luân núi chiếm lấy lên, toàn bộ Thiên Nhất châu triệt để trở thành Thiên Đạo Minh đại bản doanh.

	Thiên Nhất châu sự tình rất nhanh liền truyền ra ngoài, bỗng nhiên thời gian toàn bộ Cửu Châu đại lục toàn bộ chấn kinh.

	Thanh Vân Tiên Tông cùng Ngự Kiếm tộc vậy cũng là vô cùng kinh khủng thế lực, tại thật lâu trước đó chính là thất đại tiên tông cùng lục đại Tiên Tộc thứ nhất tồn tại, cho dù là tại đại phá diệt thời kì đều không có thảm như vậy qua.

	Thanh Vân Tiên Tông cùng Ngự Kiếm tộc bị Thiên Đạo Minh đuổi ra khỏi Thiên Nhất châu về sau, tất cả mọi người cũng đều thấy được Thiên Đạo Minh kinh khủng.

	Trong vòng một ngày, có thể đồng thời vây công hai thế lực lớn, thực lực như vậy, là Cửu Châu đại lục lên bất luận cái gì một cái tiên tông hay là Tiên Tộc không thể đủ có.

	Thanh Vân Tiên Tông cùng Ngự Kiếm tộc sự tình cũng cho Thuần Dương Tiên Tông cùng Tam Thanh Tiên Tông còn có Thiên Hỏa tộc, Dực tộc là cảnh tỉnh, cũng coi là một lần cảnh cáo.

	Thiên Đạo Minh có thể trong vòng một ngày đuổi đi Thanh Vân Tiên Tông cùng Ngự Kiếm tộc, vậy cũng có thể trong vòng một ngày đem bọn hắn đuổi ra chính mình tổ địa.

	Hiện tại vài thế lực lớn đều đang nghĩ lấy con đường tiếp theo đến cùng làm như thế nào đi.

	Tại toàn bộ Cửu Châu đại lục có thể nói tạo thành hai thế lực lớn, một cái lấy Thiên Đình cầm đầu, tụ tập Cửu Châu đại lục hơn mấy đại Tiên Tộc cùng tiên tông.

	Một cái khác chính là lấy Thiên Đạo Minh cầm đầu, tụ tập Thiên Hổ sơn, Tạo Hóa Tiên Tông, Dao Trì Tiên Tông, Đan Dương tông cùng một chút Nhị lưu thế lực.

	Hiện tại cũng chỉ có Tam Thanh Tiên Tông, Thuần Dương Tiên Tông, Dực tộc, Thiên Hỏa tộc cái này tứ đại thế lực không biết đầu nhập vào cái nào thế lực.

	Dựa theo bình thường tình huống, Diệp Thần cùng bọn hắn đều là có ân oán, cho nên muốn để cho cái này tứ đại thế lực đầu nhập vào Thiên Đạo Minh, vậy cơ hồ là không thể nào.

	Diệp Thần cũng chưa hề đều không có suy nghĩ qua chuyện này.

	Bây giờ, Thiên Nhất châu đại cục đã định, Diệp Thần đã đem mọi chuyện cần thiết đều phân phó xuống dưới, từng bước một dựa theo kế hoạch của hắn, đem toàn bộ Thiên Nhất châu biến thành bền chắc như thép.

	Cùng lúc đó, Đông Hoàng châu trở thành Thiên Nhất châu hậu viện, một khi Thiên Nhất châu có bất kỳ sự tình, Đông Hoàng châu cũng sẽ ở thứ nhất thời gian dám đến cứu viện.

	Vì càng thêm thuận tiện hai châu ở giữa vãng lai, Hổ Khiếu Thiên tự mình xuất thủ, thiết lập một cái mười phần kiên cố không gian đường hầm, quá khứ hai châu chỉ cần nửa canh giờ.

	Mà lại, Bỉ Ngạn Chu trở thành hai châu lui tới phương tiện giao thông.

	Diệp Thần đem đây hết thảy công việc đều an bài thỏa đáng về sau, chính là chỉ đi một mình Vạn Phật sơn.

	Diệp Thần đi tới Vạn Phật sơn cũng không phải lần đầu tiên, lúc trước Diệp Thần leo lên Vạn Phật sơn, muốn mượn nhờ Vạn Phật sơn phật pháp ma diệt Ma Tôn, liền cùng Vạn Phật sơn hòa thượng đã từng quen biết, cũng nhìn được A Di Đà Phật.

	Lần này, Diệp Thần lại một lần nữa muốn đăng lâm Vạn Phật sơn, chính là muốn nhìn một chút Vạn Phật sơn là thái độ gì.

	Hiện tại cũng chính là Vạn Phật sơn thái độ khiến Diệp Thần có chút nhìn không thấu.

	Bất quá, ngay tại Diệp Thần đi tới Vạn Phật sơn nửa đường bên trên, Diệp Thần cảm nhận được một cỗ kinh khủng sát cơ trong nháy mắt bao phủ hắn.

	Diệp Thần run lên trong lòng, thứ nhất thời gian chính là nghĩ đến xé rách không gian trong nháy mắt thoát đi.

	"Diệp Thần, ngươi rốt cục rời đi Thiên Nhất châu, ta chờ thật lâu rồi." Một đạo thanh âm lãnh khốc truyền đến.

	Diệp Thần đôi mắt hàn quang lóe ra, nói: "Ngươi là Thiên Đình nửa bước Tiên Vương?"

	Trước mặt Diệp Thần, hư không bóp méo, một tên lão giả tóc trắng xuất hiện trước mặt Diệp Thần.

	"Ta chính là Trần gia lão tổ Trần Quảng Thiên." Lão giả tự giới thiệu nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Nguyên lai là Trần gia người, khó trách vô sỉ như vậy, nghĩ đến muốn ở chỗ này nửa đường chặn giết ta."

	Trần Quảng Thiên nói: "Ta giống như ngươi, không cần nói cái gì quy tắc, mục đích của ta chính là giết ngươi , bất kỳ cái gì thủ đoạn đều có thể."

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi nói không sai, chỉ cần có thể giết người , bất kỳ cái gì thủ đoạn đều có thể." "Cho nên, tiếp xuống ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi." Trần Quảng Thiên đôi mắt bên trong sát cơ trong nháy mắt bạo phát ra.