"Cái này có quan hệ gì tới ngươi sao? Hiện tại ngươi có biết hay không đều không trọng yếu!" Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe ra.

	Thần tộc Thần Tướng sắc mặt cũng trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ăn cắp ta Thần tộc truyền thừa, tội đáng chết vạn lần!"

	"Người chết là các ngươi!" Diệp Thần thanh âm băng lãnh, trong nháy mắt, chín đạo sát khí bổ nhào tới, tràn đầy hủy diệt tính lực lượng!

	Thần tộc Thần Tướng gầm lên, toàn thân khí thế ngút trời, tử sắc quang mang vạn đạo, một cổ cường đại lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà ra, hướng phía chín đạo sát khí đánh giết đi ra ngoài.

	Oanh!

	Kịch liệt va chạm cuốn tới, chín đạo sát khí cường thế không gì sánh được, trực tiếp hủy diệt hết thảy, xuyên qua Thần Tướng công kích, Thần Tướng sắc mặt đại biến, thân thể rất nhanh lui về phía sau, căn bản vô pháp tránh né đạo này công kích.

	"Không. . ." Thần Tướng gầm lên, hắn hùng hổ mà đến, đánh bại Ô Quy, ở chỗ này bị bổn tộc truyền thừa giết chết mà nói, chết thật sự là quá oan.

	Thần Tướng ra sức phản kháng, xúc động Thần Cấm lĩnh vực, sở hữu thủ đoạn toàn bộ thi triển ra, đánh ra kinh khủng công kích, toàn bộ không gian đều lắc lư, như cũ không thể ngăn cản chín đạo sát khí tập sát.

	Phốc!

	Chín đạo sát khí hủy diệt hết thảy, đánh giết ở tại Thần Tướng trên người, Thần Tướng cả người đều bạo liệt ra, ngay cả Nguyên Thần đều bị trực tiếp ma diệt, triệt để ngã xuống.

	Ở đây còn lại Thần tộc cường giả sắc mặt biến đổi lớn, trở nên trắng bệch, trái lại hít một hơi lương khí, hoàn toàn là không thể tin được, cường đại Thần Tướng, cứ như vậy bị mạt sát.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía bọn họ, bọn họ cả người run lên, cảm thấy một cổ tử vong chi khí bao phủ bọn họ!

	"Liền coi như các ngươi Thần tộc tới nhiều hơn nữa người, cũng mơ tưởng được nơi này truyền thừa!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh, chín đạo sát khí lần thứ hai xuất ra, hướng phía ở đây bảy tên Thần tộc cường giả giết đi qua.

	Cái kia chín tên Thần tộc cường giả kinh khủng không ngớt, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Thần tích bên ngoài vọt tới.

	"Các ngươi trốn không thoát!" Diệp Thần quát lạnh, chín đạo sát khí tốc độ vô cùng kinh khủng, trong nháy mắt liền truy sát thượng lai!

	Phốc! Phốc!

	"A. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết lần lượt truyền tới, bảy tên Thần tộc cường giả tại trong khoảnh khắc đã bị mạt sát, hóa thành một đoàn tử sắc huyết vụ!

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục lĩnh hội!

	Hắn đã lĩnh hội đến cây thứ thư thạch trụ, trải qua phía trước ba cây thạch trụ lĩnh hội, phù văn dung hợp phía dưới, hắn đối Thần Cấm lĩnh vực có sâu trình tự nhận thức.

	Nhưng mà, những này nhận thức, còn cần toàn bộ bổ toàn, mới có thể đạt được hiệu quả tốt nhất.

	"Lại chết?" Tại Nhân Gian giới một chỗ, một tòa cổ xưa cung điện bên trong, một tên tóc tím lão giả nhướng mày, đôi mắt bên trong nổ bắn ra ra kinh khủng hàn quang.

	"Thần Vương đại nhân!" Một tên tóc tím trung niên nhân quỳ lạy xuống tới nói.

	Tóc tím lão giả lạnh lùng nói: "Lại phái ra trong tộc cường giả tiến về tổ địa Thần tích, nhất định phải đem Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng áo nghĩa mang về, quan hệ này đến chúng ta Thần tộc tương lai hưng vong!"

	"Là!" Tóc tím trung niên nhân lĩnh mệnh ly khai.

	"Nếu như lại không chiếm được, xem ra được ta tự thân xuất mã!" Tóc tím lão giả tự nói một tiếng, Thần tích sự quan trọng đại, nhất định phải đạt được.

	Bất quá, hắn cũng không phải lo lắng Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng truyền thừa bị người khác đạt được, bởi vì, ngoại trừ Thần tộc người ở ngoài, ai cũng không có khả năng đạt được.

	Thế nhưng, hắn đã quên một việc, ngoại trừ Thần tộc người ở ngoài, còn có người mình mang Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng, Thần tộc nhất cao nhất truyền thừa, hoàn toàn có thể đạt được Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng truyền thừa tán thành.

	Thời gian đã qua một ngày, Thần tích ngoại tu sĩ không dám kế cận Thần tích, có thần tộc nhân tiến nhập, vạn nhất Thần tộc cường giả xuất hiện, bọn họ liền nguy hiểm.

	"Không biết hiện tại Thần tích bên trong là tình huống gì!" Phi Thiên Hổ thở dài một hơi nói, "Thần tộc thế nào lưu ý đồ vật, nhất định là tuyệt thế bảo vật, đáng tiếc, bổn đại gia không thể đi vào a."

	"Ngươi bây giờ còn đang quan tâm những này, ngươi hẳn là liên quan Diệp huynh an nguy." Hiên Viên Kiếm tức giận nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Tiểu tử kia mạng lớn rất, không cần lo lắng hắn!"

	"Thần tộc người tiến vào, không biết ta Thiên Huyền tông trưởng lão có thể không còn sống đi ra." Huyền Vũ có chút lo lắng.

	Ở đây tất cả mọi người đang nghị luận, chậm rãi cùng đợi.

	Thần tích bên trong, Diệp Thần đã lĩnh hội đến đệ thất cây thạch trụ, hắn hiện tại toàn thân khí tức có thật lớn cải biến, hơn nữa, khuếch tán ra tới cái kia một loại khí thế, cũng là cực kỳ bất khả tư nghị.

	Trải qua một ngày, tiến nhập Thần tích còn lại thế lực cường giả cũng đều đã lần lượt phản hồi, từ trên mặt bọn họ biểu tình đến xem, có người chiếm được một chút chỗ tốt, mà có người không thu hoạch được gì.

	Bọn họ đều tụ tập đến thạch trụ phụ cận, thấy được thạch trụ trên phù văn tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể, dạng này tràng cảnh làm bọn hắn cảm giác được chấn động không gì sánh được.

	"Thật sự là bất khả tư nghị, hắn số mệnh cũng quá tốt rồi chút a? Vậy mà chiếm được Thần tộc truyền thừa, hơn nữa, cái này truyền thừa nhất định cực kỳ kinh khủng." Thiên Nhai Các lão giả cảm thán nói.

	"Cái này còn chưa phải là Trần lão đầu công lao? Để cho hắn tiến đến dò đường, kết quả không chỉ có đưa cho hắn một trận tạo hóa, Trần lão đầu cũng tống táng chính mình mệnh!" Tụ Bảo trai cường giả cười lạnh nói.

	"Chúng ta nhanh hơn chút ly khai, Thần tộc người hay là còn có thể trở lại, không thì, chúng ta nguy hiểm." Có cường giả nói ra.

	Những người còn lại đều là tán thành, lập tức là hướng phía Thần tích ở ngoài mà đi.

	"Đi ra, có người đi ra!" Tại Thần tích bên ngoài chờ đợi tình hình tu sĩ nhìn thấy có người đi ra, lập tức kinh hô lên.

	Tất cả mọi người trợn to mắt nhìn, từng cái một cường giả xuất hiện, ở đây một chút thế lực đệ tử, nhìn thấy gia tộc của chính mình tông môn cường giả còn sống đi ra, cũng đều là thở dài một hơi.

	"Diệp Thần tại sao không có đi ra?" Huyền Vũ gặp được chính mình tông môn trưởng lão đi ra, tại thở dài một hơi đồng thời cũng cực kỳ nghi hoặc.

	"Những thần kia tộc cường giả đâu?" Phi Thiên Hổ cũng cực kỳ nghi hoặc, tiến vào nhiều như vậy Thần tộc cường giả, không có khả năng không có chạm mặt, tuyệt đối sẽ có chiến đấu bạo phát.

	"Trưởng lão, bên trong là ở đâu tình hình?" Huyền Vũ hỏi.

	Thiên Huyền tông trưởng lão nói: "Bên trong có thần tộc truyền thừa, Diệp Thần hiện tại đang tiếp thụ truyền thừa, không cần lo lắng hắn, Thiên Nhất lâu lão nhân kia cũng chết ở tại Diệp Thần trong tay."

	Nghe được tin tức này, Huyền Vũ, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ đều sai biệt không gì sánh được, Thiên Nhất lâu lão giả cường đại như vậy, vậy mà chết ở Diệp Thần trong tay, cái này là làm sao làm được.

	"Trưởng lão, các ngươi không có gặp phải Thần tộc người sao?" Huyền Vũ nói.

	"Không có, chúng ta người nào cũng không có thấy." Thiên Huyền tông trưởng lão cau mày, lập tức tựa hồ minh bạch cái gì, nói: "Diệp Thần ngồi xếp bằng sát trận bên trong, có thể, những thần kia tộc nhân bị hắn dùng sát trận mạt sát a."

	"Mạt sát?"

	Hiên Viên Kiếm, Huyền Vũ, Phi Thiên Hổ lại là cả kinh, như vậy cường đại Thần tộc người cũng mạt sát?

	"Ân?"

	Trong lúc bất chợt, ở đây cường giả đều là cảm nhận được một cổ thật lớn nguy hiểm, sắc mặt chợt đại biến!

	"Nhanh rời đi nơi này!" Thiên Huyền tông trưởng lão hét lớn, lập tức mang theo Huyền Vũ, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ cách xa đảo nhỏ.

	Còn lại cường giả cũng đều mang chính mình đệ tử ly khai, một chút thế lực đệ tử không có nhìn thấy gia tộc của chính mình tông môn cường giả xuất hiện, đều có một loại dự cảm không tốt, nhưng bây giờ thấy những cường giả kia phân phân đào tẩu, cũng cũng không dám dừng.

	"Thật là mạnh mẻ tồn tại, lại tới một nhóm Thần tộc cường giả, cái này so với trước tăng thêm sự kinh khủng!" Hiên Viên Kiếm kinh hãi nói.

	"Diệp Thần còn ở bên trong, sẽ không có việc gì?" Phi Thiên Hổ lo lắng nói.

	"Cái kia sát trận kinh khủng dị thường, sẽ không có chuyện gì a." Thiên Huyền tông trưởng lão nói ra.

	Bảy tên tóc tím trung niên nhân xuất hiện, mỗi một cái đều là tản ra ngập trời kinh khủng khí tức, loại khí tức này, làm người không nhịn được nghĩ muốn quỳ gối, thật sự là quá kinh khủng.

	Cái kia bảy tên Thần tộc cường giả trực tiếp tiến nhập Thần tích bên trong, thấy được tản ra tử quang tấm bia đá, đều là tràn đầy kính ý.

	"Là Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng áo nghĩa truyền thừa!" Một tên Thần tộc cường giả mở miệng nói.

	"Lại có Nhân tộc đang tiếp thụ truyền thừa?"

	Dẫn đầu Thần tộc cường giả đôi mắt lóe lên, nói: "Chỉ có Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng tộc người mới có thể đủ tiếp thu dạng này truyền thừa, mới có thể bị truyền thừa tán thành, lẽ nào hắn chính là trước đó tộc lão nói mới ra hiện mình mang Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng người?"

	"Người này nhất định phải chém giết!" Có thần tộc trong mắt cường giả sát ý dũng động.

	"Trước đó tộc nhân chính là bị hắn chém giết?"

	Bảy tên Thần tộc cường giả đã kế cận thạch trụ, Diệp Thần cảm nhận được một cổ cường đại khí thế áp ép tới, mở mắt ra, ánh mắt nhất động, cảm thấy người trước mắt kinh khủng.

	Mà giờ khắc này, Diệp Thần đã đem thứ chín cùng thạch trụ phía trên phù văn dung hợp, triệt để tham ngộ Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng áo nghĩa, chiếm được lớn lao chỗ tốt, triệt để hoàn thiện Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng.

	"Lại tới một nhóm chịu chết, các ngươi đã thế nào ưa thích muốn chết, ta sẽ thanh toàn các ngươi!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Buồn cười, hôm nay chết nhất định là ngươi!" Một tên Thần tộc cường giả quát lên.

	Diệp Thần lãnh khốc cười nói: "Hôm nay, ta sẽ dùng Thần tộc cao nhất truyền thừa tới chém giết các ngươi, cho các ngươi nhìn, cái gì mới là chân chính Thần Cấm lĩnh vực!"

	"Ngươi triệt để tham ngộ?" Dẫn đầu Thần tộc cường giả sắc mặt đại biến, trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, trong mắt sát ý dũng động, "Vậy ngươi nhất định phải chết!"

	"Giết!" Diệp Thần không lời vô ích, hét lớn một tiếng, chín đạo sát khí phun phát ra, hướng phía bảy tên Thần tộc cường giả lướt đi.

	"Thần Cấm lĩnh vực!" Diệp Thần lần thứ hai rống lên một tiếng, một cổ khí thế bàng bạc bộc phát ra, xông ra sát trận, trong nháy mắt bao phủ bảy tên Thần tộc người, cùng lúc đó, Diệp Thần song quyền đánh ra, liên tục chín quyền, từng quyền vô cùng kinh khủng, tại trong phạm vi này, lực lượng đạt tới cực hạn.

	Bảy tên Thần tộc cường giả kinh hãi không gì sánh được, bọn họ cảm nhận được một cổ lớn lao áp lực, cái này một cổ áp lực đến từ chính sát trận cùng Diệp Thần khí tràng.

	Sát trận uy lực vô tận, coi như là cái này bảy tên Thần tộc cường giả, cũng đều cảm giác được sợ hãi, ra sức ẩu đả, vẫn là chật vật không chịu nổi, có bốn gã Thần tộc cường giả thân thể bị xuyên thủng, cửu tử nhất sinh.

	"Giết!" Diệp Thần sát ý nồng hậu, "Thần Cấm Cửu Trọng Quyền!"

	Diệp Thần lần thứ hai đánh ra song quyền, hướng phía một tên bị thương Thần tộc người lướt đi, cuồng bạo khí thế bao phủ xuống tới, khiến cái kia Thần tộc cường giả đã hỏi tới tử vong mùi vị.

	Phốc!

	Cái kia Thần tộc cường giả căn bản vô pháp tránh né, bị Diệp Thần song quyền trực tiếp cho đánh bể, hóa thành một bãi huyết nhục, thảm liệt không gì sánh được.