"Trải qua dạng này đánh một trận, ta cảm giác mình hay là quá mênh mông, tại đại chiến tranh phía trước, có vẻ như vậy vô lực, ngay cả sống sót đều là một kiện cực kỳ xa xỉ sự việc." Diệp Thần lắc đầu nói.

	Mặc dù hắn hiện tại đã đạt đến Phân Thần cảnh, dạng này cảnh giới có thể nói đã rất cao, thế nhưng, một trận chiến này xuống tới, Diệp Thần mới có thể minh bạch, như thế nào thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân.

	Thần Tử, ma huyết, thanh thiên dạng này nhân vật, cái nào không phải thiên chi kiêu tử, đặc biệt Thần Tử, như không phải là không có này đặc thù thủ đoạn, Diệp Thần căn bản là vô pháp sống sót.

	"Tại dạng này chiến đấu phía trước, chúng ta đều là nhỏ bé, thực lực bây giờ không đủ, không có nghĩa là sau đó đã sẽ như thế, ai mà không theo nhược giả trở nên mạnh mẻ lớn đâu?" Dao Khê an ủi.

	"Trở nên mạnh mẻ đại lộ chúng ta vẫn luôn lại đi, cái này cấp bách không đến, một bước một cái vết chân mới có thể đi được lâu xa, ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể đi tới đỉnh phong." Liễu Phiêu Tuyết cũng đi tới Diệp Thần bên cạnh, rất khẳng định nói ra.

	Diệp Thần quan sát Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết, trong mắt lóe ra tự tin quang mang, nói: "Vì các ngươi, ta cũng muốn đi tới đỉnh phong."

	Tiên Thành.

	Ba tháng trùng kiến, Tiên Thành đổ nát nơi này đã chữa trị không ít, thế nhưng nhân khí đã xa xa chưa từng có đi chỗ đó loại vui sướng hướng quang vinh tràng cảnh.

	"Ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc liên thủ ban bố một cái thông cáo, chúng ta đi nhìn một cái."

	Này một ngày, Tiên Thành bên trong truyền đến thứ nhất tin tức, không ít người đều là tiến về Quan Tiên các tìm tòi cuối cùng.

	"Tiên Đạo đại hội Tiên Đài Bí Cảnh đã kết thúc, tuy rằng trên đường gặp tứ đại chủng tộc xâm lấn, nhưng Tiên Đạo đại hội còn đáp lại tiếp tục, cố Tiên Đạo đại hội thứ hai hạng luận võ đổi thành lịch luyện, lịch luyện chỗ là là Yêu giới, Minh Giới, thần thổ, Ma giới, lịch luyện thời gian là kỳ một năm, trong vòng một năm còn sống trở về người, là là thông qua, có thể tùy tiện gia nhập một cái thánh địa hoặc là gia tộc."

	Tại Quan Tiên các bên trong, dán lấy một cái dạng này thông cáo, rất nhiều người sau khi xem xong, đều là kinh ngạc không thôi, dĩ nhiên là muốn đi tứ đại chủng tộc sở tại mặt biên lịch luyện, điều này thật sự là quá điên cuồng a?

	Chuyện này tại tất cả Tiên Thành đều truyền ra, tất cả Nam Vực tu sĩ tại trong khoảng thời gian ngắn cũng đều biết được, tất cả mọi người cảm giác được không hể tả.

	"Đi chủng tộc khác bên trong lịch luyện, đây không thể nghi ngờ là muốn chết a, nếu là bị nhìn thấu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ a."

	"Bất quá, dạng này lịch luyện cũng tối rèn luyện người, nếu quả thật có thể còn sống trở về, vậy không thể nghi ngờ là ưu tú nhất."

	"Tại những giới khác mặt lịch luyện, hoàn toàn chặt đứt trợ giúp, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, dạng này lịch luyện tuy rằng điên cuồng một chút, thế nhưng hiệu quả rõ ràng hơn, sống sót lấy nhất định có thể trở thành cường giả, như là chết, vậy cũng chỉ có thể đủ nhận mệnh."

	Tất cả Nam Vực tu sĩ đều tại nghị luận ầm ỉ, đối mặt dạng này một lần khiêu chiến, đại thể có hai loại cái nhìn, một loại là không thể đi quá nguy hiểm, còn muốn một loại là có thể đi, có thể tốt hơn rèn luyện người.

	"Đi tứ đại chủng tộc mặt biên lịch luyện, như vậy, cũng chính là sinh tử có mệnh phú quý ở trên trời." Diệp Thần biết được tin tức này sau đó, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, hắn đối với chuyện này rất cảm thấy hứng thú.

	"Hiên Viên, Huyền Vũ, Vân Phàm, Triệu Thiên Kiếm mấy người đều còn không có lộ diện, không biết tình huống thế nào." Phi Thiên Hổ có chút lo lắng nói ra.

	Diệp Thần nhìn một chút một mực trên đỉnh núi đờ ra Man Thiên, thì thào thở dài một hơi, nói: "Man Thiên hiện tại cái trạng thái này cũng rất làm người lo lắng."

	"Vô luận là người nào đối mặt dạng này sự việc đều có thể như thế chứ." Phi Thiên Hổ khó có được nhận chân.

	"Lúc này đây lịch luyện, kiên quyết không thể đủ để hắn đi thần thổ, nếu không mà nói, lấy Man Thiên tính cách, tuyệt đối sẽ xuất vấn đề lớn." Diệp Thần ánh mắt kiên định nói.

	"Chúng ta có muốn hay không đi tìm Hiên Viên bọn họ?" Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần gật đầu một cái nói: "Nhất định là muốn đi tìm bọn họ, vô luận sinh tử, bọn họ đều là huynh đệ chúng ta."

	Một ngày sau, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ ly khai Nam Vực, thẳng đến Đông Vực mà đi.

	Triệu Thiên Kiếm trở về Đông Vực sau đó, vẫn luôn không có tin tức, không biết sinh tử.

	Hơn ba tháng thời gian trôi qua, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ lần thứ hai trở lại Đông Vực thời điểm, Đông Vực vẫn là bao phủ tại một mảnh tĩnh mịch bên trong, hoàn toàn không có Nam Vực tốc độ khôi phục nhanh.

	Rất nhiều tiến về Nam Vực tị nạn tu sĩ lúc này, cũng đều lần lượt về tới Đông Vực, thế nhưng, nếu muốn để Đông Vực khôi phục lại nguyên lai hưng thịnh, vậy cần thời gian rất lâu.

	"Đông Vực quá yếu, hơn nữa bọn họ đối mặt là Thần tộc. . ." Phi Thiên Hổ thở dài một hơi, quan sát vẫn là trước mắt vết thương đại địa, trên mặt cũng không có cợt nhả.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đi tới Triệu quốc, Triệu quốc Hoàng Thành đã triệt để hủy diệt, hoàng cung đổ nát, trở thành một mảnh phế tích, thi hài khắp nơi, không ai thu thập, một chút loài chim ở chỗ này xoay quanh, cướp ăn xác chết.

	Diệp Thần tại Hoàng Thành tìm hồi lâu, vẫn không có bất luận cái gì đầu mối, từ nay về sau, Diệp Thần lại đang Triệu quốc cảnh nội tìm một phen, vẫn là không có bất kỳ Triệu Thiên Kiếm thường lui tới đầu mối.

	"Lẽ nào hắn không tại Triệu quốc, hoặc là đã không tại Đông Vực?" Diệp Thần đứng tại một tòa phế tích cung điện trên, tự lẩm bẩm.

	Tìm không được Triệu Thiên Kiếm thân ảnh, Diệp Thần trong lòng có chút bất an, cuối cùng hắn ly khai Đông Vực, đi tới Bắc Vực Hiên Viên thành.

	Lúc này Hiên Viên thành cũng đã trở thành một mảnh phế tích, không thấy được mấy cái sống người thân ảnh, khắp nơi đều còn tản ra ma khí, không ít người bị ma khí ma hóa, phát sinh dữ tợn tiếng gào thét.

	Diệp Thần đi tới Hiên Viên gia tộc, Hiên Viên gia tộc sớm liền trở thành phế tích, đã không có một cái sống bóng dáng, chỉ có mấy cái bị ma hóa tu sĩ, tại thống khổ gầm thét.

	"Hiên Viên gia tộc bị diệt. . ." Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, trong lòng trong lúc mơ hồ có chút bận tâm, Hiên Viên còn sống hay không.

	Diệp Thần toàn thân phát sinh một cổ Thánh Quang, đem vài tên bị ma hóa người triệt để làm sạch, vì bọn họ giải thoát rồi.

	Diệp Thần tại Hiên Viên bên trong thành không có nhìn thấy Hiên Viên hình bóng, trực tiếp tiến về Thiên Huyền tông, Thiên Huyền tông bên trong ma khí cuồn cuộn, bên trong truyền tới kinh khủng tiếng gào thét.

	Diệp Thần đánh ra một mảnh Thánh Quang, Thánh Quang bao phủ tại Thiên Huyền tông vùng trời, đem Thiên Huyền tông bên trong ma khí toàn bộ làm sạch.

	"Vẫn còn có cá lọt lưới!" Diệp Thần chân mày dựng lên, một quyền oanh đi ra, trên nắm tay Thánh Quang bao phủ xuống tới, đem Thiên Huyền tông ngọn núi đều phải vỡ vụn.

	"A. . ."

	Hét thảm một tiếng theo Thiên Huyền tông bên trong truyền tới, một tên Ma tộc thanh niên thân thể ngang bay ra ngoài, toàn thân bị Thánh Quang bao phủ, thống khổ lớn rống lên.

	Chỉ là mấy hơi thở, tên ma tộc này thanh niên hoàn toàn bị làm sạch, biến mất không thấy.

	Diệp Thần tại Thiên Huyền tông bên trong cũng không có nhìn thấy Huyền Vũ thân ảnh, sống không gặp người chết không gặp thi.

	"Bọn họ đến cùng đều ở nơi nào?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, trong lòng lo lắng càng ngày càng nồng đậm.

	Sau cùng, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đi tới Thần sơn phụ cận tiểu trấn, lúc này, tiểu trấn bên trong đồng dạng là đổ nát không ngớt, Diệp Thần tại tiểu trấn bên trong gặp được toàn thân đều là tổn hại vẫn không nhúc nhích Vân Phàm.

	"Tiểu Phàm. . ." Diệp Thần cảm giác không thích hợp, sắc mặt trầm xuống.

	Vân Phàm rất cứng ngắc nhìn về phía Diệp Thần, trong mắt nước mắt nhịn không được dâng lên mà ra.

	"Làm sao vậy?" Diệp Thần hỏi.

	"Phụ thân không còn. . . Tiểu Điệp bị Ma tộc mang đi. . ." Vân Phàm khóc ồ lên.

	Diệp Thần trong lòng run lên, Vân Vũ đến chết đã nằm trong dự liệu của hắn, không nghĩ tới Lạc Tiểu Điệp bị Ma tộc mang đi.

	"Chúng ta đi trước Tiên Vực, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Tiểu Điệp cứu trở về tới." Diệp Thần hít sâu một hơi nói.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ mang theo Vân Phàm về tới Nam Vực, thương lượng lịch luyện sự việc.

	"Ta muốn đi Ma giới, đem Tiểu Điệp cứu trở về tới!" Vân Phàm kích động nói.

	"Ta muốn đi Thần tộc, ta muốn giết những tên khốn kiếp kia." Một cái đều không lên tiếng Man Thiên, trong mắt bộc phát ra một cổ lệ khí nói.

	Diệp Thần quan sát hai người này, trong lòng thở dài một hơi, ánh mắt kiên định nói: "Tiểu Phàm ngươi không thể đi Ma giới, Man Thiên ngươi cũng không có thể đủ đi Thần tộc, hiện tại trong lòng các ngươi chỉ có cừu hận, nếu như đi, như vậy các ngươi căn bản vô pháp khắc chế tâm tình mình, đến lúc đó quá nguy hiểm."

	"Diệp Thần nói không sai, ta cùng Diệp Thần thương lượng qua, Tiểu Phàm ngươi cùng ta đi Thần tộc, Man Thiên ngươi đi Yêu tộc, Diệp Thần đi Ma tộc, Dao Khê cùng Phiêu Tuyết tự lựa chọn." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Hiện tại Thiên Kiếm, Huyền Vũ, Hiên Viên không biết sinh tử, hai người các ngươi không thể đi mạo hiểm nữa." Diệp Thần trịnh trọng quan sát Man Thiên cùng Vân Phàm.

	Vân Phàm cùng Man Thiên lưỡng trong mắt người như cũ mang theo sát ý, đây là một khoản nợ máu, cuộc đời này không báo thù, bọn họ đời này đều sẽ không cam lòng, hay là sau đó đường, cũng liền biến thành báo thù đường a.

	Mấy ngày sau, Diệp Thần mấy người ly khai thôn trang, đi tới Tiên Thành.

	Tiên Thành bên trong, đã tụ tập không ít nhân vật thiên tài, những người này đều là theo Tiên Đài Bí Cảnh bên trong còn sống đi ra, tại lúc này đây đại chiến bên trong dựa vào thực lực của chính mình may mắn còn tồn tại xuống tới.

	Có thể nói, bọn họ đã trở thành trẻ tuổi nhân vật đại biểu.

	"Diệp huynh, lúc này đây lịch luyện, ngươi có tính toán gì không?" Một gian tân xây trong tửu lâu, Diêu Quang Thánh Tử cùng Diệp Thần ngồi ở đồng thời, hiếu kỳ hỏi.

	Diệp Thần uống một ngụm rượu thản nhiên nói: "Tự nhiên là đi tứ đại chủng tộc bên trong lịch luyện một phen, đem chính mình tiễn vào miệng cọp, chết tỷ lệ rất lớn, thế nhưng, có thể sống xuống tới, lấy là một loại thủ đoạn."

	"Vậy Diệp huynh định đi nơi đâu?" Diêu Quang Thánh Tử hỏi.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử, cười nói: "Thánh Tử định đi nơi đâu?"

	"Ta dự định đi Ma tộc." Diêu Quang Thánh Tử nói.

	Diệp Thần cười nói: "Thực sự là không khéo, ta cũng có dạng này dự định."

	Diêu Quang Thánh Tử cười ha ha một tiếng, nói: "Xem ra chúng ta vẫn rất có duyên a."

	Diệp Thần khóe miệng mỉm cười, uống một ngụm rượu, ánh mắt liếc mắt một cái Diêu Quang Thánh Tử. Đối với ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ, Diệp Thần đều cảnh giác, bởi vì hắn không biết, rốt cuộc là cái nào muốn phải mạng hắn.

	Mỗi người cũng có thể, cho nên hắn đề phòng mỗi người.

	Hiện tại Diêu Quang Thánh Tử cũng muốn đi Ma tộc, ý vị này, nếu như Diêu Quang Thánh Tử nếu muốn giết hắn, như vậy hoàn toàn có thể lợi dụng Ma tộc người cho hắn tạo ra vô tận phiền phức.

	"Hy vọng chúng ta có thể tại Ma tộc đều sống sót, nếu có cơ sẽ gặp phải, có thể có khả năng kề vai chiến đấu." Diệp Thần bất lộ thanh sắc cười cười nói.