Chương 1780: Sinh Tử thành

	Trên đường cái những người kia nghe được âm thanh kia về sau, lập tức liền như là là nhận lấy cái gì kích động, điên cuồng liền hướng về phía Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu lao đến.

	Bọn hắn miệng bên trong phát ra dã thú tiếng gầm gừ, ngoại trừ thân thể giống nhân chi bên ngoài, thanh âm cùng hành vi đều như là dã thú.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Vô Ưu kinh hãi.

	Trên đường cái xuất hiện người càng ngày càng nhiều, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

	Diệp Thần lập tức đem Bỉ Ngạn Chu tế ra, hai người đều đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, những người kia nhào về phía Bỉ Ngạn Chu, nhưng đều bị Bỉ Ngạn Chu cho bắn ngược ra ngoài.

	Những người kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới, toàn bộ tràng diện loạn cả một đoàn, có không ít người đều bị đằng sau nhào tới người đè đổ dưới mặt đất, đều sắp bị giẫm dẹp.

	"Những người này hay là người a?" Diệp Vô Ưu há to miệng, khó có thể tin.

	Diệp Thần biểu lộ ngưng trọng nói: "Có lẽ đây chính là đại lục này vì cái gì biến thành một tòa thành không nguyên nhân a."

	"Có một cái âm thầm điều khiển bọn hắn người, muốn bị người này tìm cho ra, bằng không mà nói, chúng ta không cách nào rời đi nơi này." Lão đầu nói ra.

	"Cự trong thành người kia để chúng ta tới đây, là cố ý gạt chúng ta? Hay là nói, Thần Du Lộ lối vào thật ngay ở chỗ này." Diệp Thần nói.

	Tại Diệp Thần suy tư thời điểm, đột nhiên, liền có một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Đây là một người dáng dấp mười phần kinh khủng nam tử, âm thầm tròng mắt lõm vào, đều đã không nhìn thấy con ngươi, thân thể gầy còm, cả người xem muốn đi tựa như là một cái thành tinh xác ướp.

	"Xem ra các ngươi vẫn còn có chút bản sự a, lại còn có bảo vật ngăn cản." Cái kia như xác ướp nam tử âm lãnh nở nụ cười.

	"Ngươi là ai?" Diệp Thần hỏi.

	"Ta chính là cái này Sinh Tử thành chủ nhân, ngươi có thể gọi ta tử vong chi thần." Như xác ướp nam tử nở nụ cười lạnh.

	Diệp Thần cười nhạo nói: "Tử vong chi thần? Da mặt của ngươi thật đúng là đủ dày, liền ngươi dạng này cũng xứng xưng là thần?"

	"Đương nhiên, ở chỗ này, không có người có thể trốn qua lòng bàn tay của ta, bọn hắn đều phải chết." Xác ướp nam tử cười đắc ý.

	"Thần Du Lộ cửa vào ở đâu?" Diệp Thần hỏi.

	"Nguyên lai ngươi là từ Thần Du Lộ mà đến, bất quá Thần Du Lộ đã bị ta chưởng khống, ngươi muốn đi vào Thần Du Lộ, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Xác ướp nam tử dữ tợn cười nói.

	"Lão đầu, gia hỏa này đại khái thực lực gì?" Diệp Thần vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi.

	Lão đầu nói ra: "Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, bất quá cụ thể là nhiều ít tầng, cái này ta cũng nhìn không ra tới."

	Diệp Thần sắc mặt trở thành càng thêm khó coi, nói: "Xem ra gia hỏa này mười phần cường đại, bằng không, hắn lại cái này thành trì làm mưa làm gió cũng sẽ không không có người quản."

	"Cái đại lục này đệ nhất gia tộc chẳng lẽ mặc kệ sao?" Diệp Vô Ưu nghi ngờ nói.

	Đây là một cái rất làm cho người khác khó hiểu sự tình, một cái đại lục là biến thành dạng này, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Ta muốn thế nào mới có thể tiến nhập Thần Du Lộ?" Diệp Thần nhìn lấy xác ướp nam tử hỏi.

	Xác ướp nam tử cười gằn nói: "Trừ phi ngươi giết ta, nếu không, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp tiến nhập Thần Du Lộ."

	Xác ướp nam tử phá lên cười, sau đó biểu lộ trở thành băng lãnh, một cỗ kinh khủng tử vong chi khí lan tràn ra, một con to lớn khô lâu tay liền hướng phía Bỉ Ngạn Chu vồ tới.

	Bỉ Ngạn Chu nhanh chóng lui lại, cái kia khô lâu tay bắt một cái không, một mảng lớn người lại tay kia bên trên biến thành hư ảo.

	"Gia hỏa này thật là đáng sợ, chúng ta ngăn không được." Lão đầu nói ra.

	Diệp Thần nói: "Lui lại, nhìn xem có thể hay không rời đi lấy thành trì."

	Bỉ Ngạn Chu nhanh chóng lui về phía sau, cái kia khô lâu đại thủ lại một lần nữa vồ tới.

	Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thái Cực Bát Quái Đồ đều tế ra đến, sau đó ngăn cản cái kia khô lâu đại thủ công kích.

	Ầm ầm!

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thái Cực Bát Quái Đồ cùng cái kia khô lâu đại thủ đụng vào nhau, cái kia khô lâu đại thủ bắt đầu rạn nứt.

	Chặn một kích này về sau, Diệp Thần lập tức liền đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ thẳng hướng cửa thành.

	Cửa thành có một đạo cường đại kết giới, nếu như không đánh vỡ kết giới, bọn hắn căn bản là không cách nào lao ra.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ oanh kích lại cửa thành kết giới bên trên, kết giới kia hiện lên ra, quang mang lấp lóe, thế nhưng không có bị năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho công phá.

	"Nguyên lai ngươi còn có cường đại như vậy bảo vật, xem ra lần này ta là kiếm lời." Xác ướp nam tử lần nữa phá lên cười.

	Sau đó là hai cái to lớn khô lâu tay vồ tới, Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Luyện Thần Lô tế ra ngoài, phân biệt cùng cái kia hai cái khô lâu đại thủ đụng vào nhau.

	Hắn chỉ cần tranh thủ một chút thời gian đến công phá cửa thành.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lần nữa đánh vào cửa thành kết giới bên trên, cửa thành kết giới lại một lần nữa phát sáng, run rẩy không ngừng.

	Bất quá lần này vẫn là không có công phá, Diệp Thần không cam tâm, hét lớn một tiếng, toàn thân huyết mạch lực lượng sôi trào lên, đem chính mình huyết mạch lực lượng gia trì tại năm khối Phong Thần Bảng mảnh vụn bên trên.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ bỗng nhiên thời gian thần huy lập lòe, một cỗ cường đại lực lượng tựa hồ lại bộc phát.

	Oanh!

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lần nữa oanh kích lại cửa thành kết giới bên trên, lần này kết giới kia quang mang lóe lên, sau đó liền biến mất, trong hư không xuất hiện từng vết nứt.

	"Lão đầu, tiến lên." Diệp Thần đại hỉ.

	Bỉ Ngạn Chu không có chút do dự nào, hướng phía kết giới liền vọt tới.

	Oanh!

	Kết giới triệt để oanh kích ra.

	Oanh!

	Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Luyện Thần Lô cũng là hướng về sau đánh bay, Diệp Thần vội vàng thu hồi hai kiện bảo vật, hừ lạnh nói: "Hãy đợi đấy."

	"Ha ha. . ."

	Cái kia xác ướp nam tử lập tức phá lên cười, tràn đầy hưng phấn nói ra: "Kết giới này ta thử vô số lần, đều không có mở ra, không nghĩ tới bị ngươi mở ra, ta cuối cùng tự do, ha ha. . ."

	Diệp Thần nghe nói như thế, sắc mặt lập tức chính là biến đổi, mắng to: "Ta sát, tại sao có thể như vậy?"

	"Mau chạy đi." Lão đầu cũng là một mặt kinh sợ.

	"Nguyên lai gia hỏa này trước đó cũng ra không được, trong này tất cả mọi người là bị giam lên, hiện tại là ta đem những này quái vật đem thả ra sao?" Diệp Thần tự lẩm bẩm, cảm giác chính mình xông đại họa.

	"Nếu là chúng ta không phá ra kết giới ra, chúng ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Diệp Vô Ưu nói ra.

	"Cái này đều do cự thành tên kia, đi, chúng ta tìm hắn tính sổ sách đi." Lão đầu lạnh lùng nói.

	Diệp Thần sắc mặt cũng âm hàn lên, cái kia trên cổng thành gia hỏa rốt cuộc là ý gì?

	"Bọn nhỏ, chúng ta tự do, đều lao ra!" Xác ướp nam tử cười ha ha.

	Những cái kia đã đã mất đi lý trí người đều là gào thét xông ra cửa thành.

	Bất quá, đúng vào lúc này, mấy đạo kiếm quang gào thét mà đến, ở cửa thành nổ tung, lao ra những người kia đều bị kiếm khí cho chém giết.

	"Muốn rời đi Sinh Tử thành? Đơn giản nằm mơ." Một người trung niên nam tử xuất hiện, toàn thân khí thế cường hãn.

	"Ai cản ta thì phải chết." Xác ướp nam tử cả giận nói.

	"Ngươi hay là thành thành thật thật đợi ở chỗ này đi, đừng tưởng rằng ai cũng không có cách nào đối phó ngươi." Nam tử trung niên hừ lạnh nói.

	"Đại lục này còn có ai có thể đối phó ta? Lúc trước nếu không phải là các ngươi nắm chắc dẫn tới trong này, các ngươi có thể vây khốn ta?" Làm việc nam tử khinh thường hừ lạnh nói.

	"Ngươi nghiệp chướng quá sâu, sớm muộn đều sẽ lọt vào báo ứng." Nam tử trung niên căm hận nói.

	"Ha ha. . . Ta nghiệp chướng quá sâu? Ta sẽ tin tưởng báo ứng sao?" Xác ướp nam tử cười gằn nói.

	"Cổ Thiên Đình đại nhân đã tới, ngươi hôm nay sống không được." Nam tử trung niên lạnh lùng nói.

	Xác ướp nam tử nghe vậy ngơ ngác một chút, nói: "Cổ người của thiên đình tới?"

	"Không tệ, ngươi bá chiếm Thần Du Lộ, đối Thần Du Lộ bên trên người hạ thủ, đã chọc giận tới Thiên Đình." Nam tử trung niên nghiêm nghị nói.

	Xác ướp nam tử biểu lộ càng phát dữ tợn lên, nói: "Coi như cổ người của thiên đình tới lại như thế nào, ta như thường giết."

	"Khẩu khí thật lớn." Lúc này, một tên lão giả tóc trắng xuất hiện, sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn xác ướp nam tử.

	Lão giả này chính là Đạo Thông.

	Lúc trước phái tới xem xét Thần Du Lộ tình huống, nhưng khi hắn đi vào đầu này Thần Du Lộ thời điểm, lại chỉ thấy được một bộ Thôn Phệ Thú sự tình, cái khác không còn có nhìn thấy.

	Mà lại, Thần Du Lộ cơ hồ bị to đến sụp đổ, cái này cũng khiến Đạo Thông khiếp sợ không gì sánh nổi, đây rốt cuộc là dạng gì cường giả, mới có thể làm được điểm này.

	Đạo Thông đi tới không ít Thần Du Lộ xem xét tình huống, nhưng cũng đều là không có bất kỳ cái gì manh mối.

	Về sau, Đạo Thông liền lại đại lục này ngừng lại, dự định hảo hảo điều tra một chút.

	Cuối cùng, liền nghe được nơi này Thần Du Lộ bị một cái quái vật cho chiếm đoạt, Đạo Thông lúc này mới dám đến đối phó xác ướp nam tử.

	Xác ướp nam tử gặp được Đạo Thông về sau, khinh thường khẽ nói: "Khẩu khí đại lại như thế nào? Có bản lĩnh thật sự liền cứ lấy ra, ta cũng không sợ."

	Đạo Thông khẽ nói: "Ngươi đây là sẽ cùng cổ Thiên Đình là địch, hạ tràng sẽ rất thê thảm."

	"Có so ta còn thê thảm sao? Ta đã chết qua một hồi, liền sẽ không sợ chết lần thứ hai." Xác ướp nam tử hết thảy đều không thèm đếm xỉa dáng vẻ nói.

	Đạo Thông quát: "Vậy liền đi chết đi."

	Đạo Thông nói xong, liền hướng phía cái kia xác ướp nam tử giết tới.

	Diệp Thần xa xa thấy được Đạo Thông cùng cái kia xác ướp nam tử giết, lấy thính lực của hắn nghe được cổ Thiên Đình ba chữ, trong lòng lập tức giật mình.

	"Hay là rời khỏi nơi này trước." Diệp Thần không có tính toán ở chỗ này lưu lại, xa xa liền rời đi.

	Diệp Thần đi tới cự thành, đến cự thành dưới cổng thành, Diệp Thần liền hô: "Trên cổng thành người cút xuống cho ta."

	Diệp Thần cái này một giọng hô lên, trước đó nói với hắn muốn hắn đi Sinh Tử thành người liền ra, nhìn thấy Diệp Thần còn sống trở về, trên mặt cũng là nổi lên vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi không có đi Sinh Tử thành?" Người kia cau mày nói.

	"Ta sát, nãi nãi ngươi, chúng ta kém một chút chết tại Sinh Tử thành." Diệp Thần chửi ầm lên.

	Người kia kinh ngạc, "Các ngươi từ Sinh Tử thành ra rồi?"

	"Có người giết đi qua, cùng nơi đó gia hỏa cạn, chúng ta mới có cơ hội ra, không thì liền chết ở bên trong."

	Diệp Thần tự nhiên là sẽ không nói là chính mình mở ra kết giới kia, bằng không, chỉ sợ còn sẽ có phiền phức.

	"Xem ra mệnh của ngươi thật đúng là lớn." Người kia khẽ nói.

	Diệp Thần sắc mặt trầm xuống nói: "Để chúng ta vào thành." "Cái này làm không được, tất cả mọi thứ kẻ ngoại lai, đều không cho phép tiến nhập cự thành." Người kia ngữ khí không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.