Long Dương sơn bên trên yêu thú đã tất cả đều vọt tới Long Dương trấn đi, trên núi thậm chí ngay cả một con dã thú cũng không có, Diệp Thần một đường phi nước đại, rất nhanh liền đi tới Long Dương sơn ở chỗ sâu trong đến gần rồi Long sơn.

	Diệp Thần vượt qua Long Dương sơn, đi tới Long sơn. Lúc này, trong lòng hắn cũng cực kỳ khẩn trương, chậm rãi hướng phía trầm trọng tiếng hít thở kháo long đi qua.

	"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."

	Theo Diệp Thần không ngừng tới gần, trầm trọng tiếng hít thở càng thêm rõ ràng, Diệp Thần ngừng thở, trên trán mồ hôi hột đã nhô ra.

	Diệp Thần đã sớm vượt qua trước hắn nơi tiến nhập phạm vi, khoảng chừng đi lại một km sau đó, Diệp Thần rất rõ ràng cảm nhận được một cổ áp lực, phảng phất là có cái gì đặt ở trên người hắn, khiến cho bước chân hắn đều trở nên nặng nề đứng lên.

	Diệp Thần kinh hãi không gì sánh được, nhưng hắn không có buông tha, cắn răng tiếp tục hướng phía trước đi đến. Dọc theo đường đi, Diệp Thần cũng không có quên phải tìm linh dược, liên tiếp tìm được rồi bốn gốc cây linh dược.

	"Long sơn nội bộ linh dược quả thực phải nhiều không ít." Diệp Thần mừng rỡ trong lòng.

	"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."

	Diệp Thần cảm giác được tiếng hít thở tựa hồ đang ở trước mắt, hơn nữa lúc này nghe vào, tiếng hít thở trầm trọng mà vừa vội xúc, phảng phất là bị vật gì vậy đè lại một loại, không thở nổi.

	"Cấp hai linh dược, Cổ Xà Mạn Đà La!" Diệp Thần đại hỉ, một gốc cây hình như một con rắn một dạng linh dược thảng ở trên mặt đất, mặt trên dài một cái màu đỏ trái cây.

	. . .

	"Cấp hai linh dược, Tam Diệp Ngọc Lan!" Qua không lâu sau, Diệp Thần vừa tìm được một gốc cây cấp hai linh dược, tim đập đều gia tốc.

	Cấp hai linh dược nhưng là cực kỳ hi hữu chi vật, bây giờ Diệp Thần lập tức tìm được rồi hai gốc cây, thật sự là bất khả tư nghị.

	"Này hai gốc cây linh dược đều cũng đủ luyện chế ra đại lượng nước thuốc." Diệp Thần mừng như điên.

	Diệp Thần lại đi rồi chừng một dặm, hắn cảm giác được áp lực lớn hơn nữa, linh lực cũng bị ngăn chặn, khó có thể thả ra ngoài.

	Diệp Thần có một loại cảm giác, phát sinh trầm trọng tiếng hít thở tồn tại cách hắn đã cực kỳ gần.

	Nhưng mà, đúng lúc này, Diệp Thần đột nhiên rất nhanh lóe lên, tránh một tảng đá lớn phía dưới nín thở.

	"Chúng ta đã điều tra rõ ràng, đầu Cổ Xà ngay tại Long sơn bên trên, bây giờ khẳng định đã bắt đầu hóa giao, bây giờ là hắn suy yếu nhất thời điểm, chúng ta giết qua đi, tuyệt đối khả năng đem chém giết." Một đạo trầm trọng thanh âm truyền tới.

	"Này Cổ Xà thật là có thể chạy, để cho chúng ta đuổi lâu như vậy, cuối cùng là có thể hoàn thành nhiệm vụ." Lại có người mở miệng nói.

	"Này Cổ Xà toàn thân trên dưới đều là bảo, đặc biệt máu rắn, dùng sau đó, có thể trợ người đột phá gông cùm xiềng xiếc đề thăng cảnh giới."

	"Cổ Xà khẳng định thì ở phía trước cách đó không xa, chúng ta hành động phải nhanh, không phải Tử Hà tông người nếu như đến, chúng ta vừa có chút phiền phức." Trầm trọng thanh âm lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nghe đến mấy cái này lời nói, trong lòng đại kinh, hiểu thông suốt phát sinh trầm trọng tiếng hít thở là cái gì.

	"Là một cái Cổ Xà? Lại muốn hóa giao?" Diệp Thần trong lòng bang bang nhảy dựng lên, hắn từ gia tộc tàng thư trong thấy qua một chút ghi chép, xà có thể hóa giao, giao lại hóa thành giao long, sau đó trải qua chín cướp sau đó khả năng triệt để biến thành long.

	Mà xà hóa giao, ít nhất phải có năm trăm năm đạo hạnh, hơn nữa có cực đại kỳ ngộ mới được. Bằng không, xà vĩnh viễn cũng vô pháp biến thành giao.

	"Vương Long, các ngươi đuổi ngược lại rất nhanh."

	"Lâm Phong, các ngươi lỗ mũi chó cũng không rất linh sao? Này Cổ Xà chúng ta Tử Hà tông muốn."

	"Liền gặp các ngươi có hay không cái mệnh!"

	Tại Diệp Thần kinh ngạc hướng tới, cách đó không xa truyền đến vài đạo thanh âm, sau đó liền cho nhau đánh nhau.

	Diệp Thần lộ ra một cái đầu, thấy số ngoài trăm thước có hơn mười người hỗn chiến đến cùng nhau, mỗi người thực lực cũng không yếu, chí ít Diệp Thần thì không cách nào cảm ứng được đối phương cảnh giới.

	"Bọn họ đều là vì Cổ Xà mà đến?" Diệp Thần len lén nhìn.

	Phía trước đại chiến cực kỳ kịch liệt, một thanh chuôi phi kiếm hóa thành từng đạo chói rọi tuôn ra, uy lực cực kỳ thật lớn, bốn phía thụ mộc tảng đá tại gặp phải phi kiếm va chạm đều là nổ tung ra.

	"Đều là pháp khí!" Diệp Thần mở to hai mắt nhìn, trong mắt một mảnh lửa nóng.

	Tại Tiên Vũ đại lục Tu Chân Giới, chỉ có Trúc Cơ cảnh cường giả mới có thể luyện chế ra pháp khí, Luyện Khí cảnh dưới tu sĩ thì không cách nào luyện chế. Bởi vậy, tại Long Dương trấn không có một thanh pháp khí, đại bộ phận đều là dùng phổ thông binh khí.

	Pháp khí cùng phổ thông binh khí là có thêm cực đại khác nhau, pháp khí là bị Trúc Cơ cảnh cường giả thiên chuy bách luyện luyện chế ra tới, có thể hấp thu linh lực, uy lực vô tận, căn bản không phải phổ thông binh khí khả năng so sánh.

	"Những người này trong tay đều là pháp khí, bọn họ lai lịch khẳng định không nhỏ." Diệp Thần trầm xuống tâm tới tinh tế quan sát đến, hắn rất cẩn thận, như là bị người phát hiện, tuyệt đối một con đường chết.

	Phốc! Phốc!

	Chiến đấu kịch liệt, từng cái hỏa long bay ra, từng người môn bóng nước tuôn ra, kịch liệt va chạm, bốn phía liên tục tàn phá, thấy Diệp Thần vô cùng lo sợ.

	Tại chiến đấu kịch liệt trong, không ngừng có người bị chém giết ngã xuống trong vũng máu. Song phương có thể nói là thế lực ngang nhau, cơ hồ là lưỡng bại câu thương.

	"Vương Long, chúng ta đánh tiếp nữa đối với người nào cũng không tốt, không bằng chúng ta đem Cổ Xà chia đều thế nào?" Lâm Phong con ngươi đảo một vòng, quát lớn.

	"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin tưởng ngươi sao? Hiện tại Cổ Xà không phải ta Lạc Hà tông mạc chúc." Vương Long quát lạnh một tiếng, tiếp tục giết bắt đầu.

	Song phương lần thứ hai khai chiến, chém giết ở tại cùng nhau.

	Phốc! Phốc!

	Cuối cùng, Vương Long cùng Lâm Phong hai người đều là mỗi cái bị đối phương công kích, bị bị thương nặng. Những người còn lại cũng đều là không chết cũng bị thương, thảng ở trên mặt đất không bò dậy nổi.

	Lâm Phong cùng Vương Long đều giùng giằng muốn đứng lên, ai trước hết giết đối phương, ai có thể đạt được Cổ Xà.

	Diệp Thần hai mắt nhìn chằm chằm chút pháp khí, nhìn đã hầu như mất đi chiến lực những người này, nắm chặc nắm tay, trong đầu đang giùng giằng.

	Này đối với hắn mà nói là một cái cơ hội, nếu như có thể đạt được chút pháp khí, sao Diệp gia chiến lực đem sẽ tăng lên mấy lần, cùng giai bên trong hầu như không có đối với tay.

	"Lại chờ một chút." Diệp Thần tâm kịch liệt nhúc nhích, đây là một cái cơ hội, cũng cần mạo hiểm một lần.

	Chính vì sợ phú quý hiểm trung cầu!

	Lâm Phong cùng Vương Long hai người đều phóng xuất ra linh lực sau cùng, thôi động phi kiếm giết hướng về phía đối phương.

	Phốc!

	Lâm Phong tốc độ phải nhanh một chút, Vương Long phi kiếm còn không có đánh tới, Lâm Phong phi kiếm liền xuyên qua Vương Long đầu lâu. Lâm Phong thân thể lóe lên, Vương Long phi kiếm từ hắn trong ngực xẹt qua, chỉ để lại một đạo vết thương.

	"Ha ha. . . Vương Long, ngươi theo ta cái đấu, ngươi vừa lạnh một chút!" Lâm Phong nhìn ngã xuống Vương Long ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Lâm Phong. . ." Vương Long bên này còn có hai ba người không chết, đều là vẻ mặt phẫn nộ, đem hết toàn lực thôi động phi kiếm giết hướng về phía Lâm Phong.

	Lâm Phong bên này cũng còn lại hai người, hai người này cũng đều là vọt ra, liều mạng đánh một trận. Cuối cùng song phương đều ngã xuống, chỉ còn lại Lâm Phong một người.

	"Chỉ còn lại một cái người. . ." Diệp Thần tim đập càng thêm lợi hại, hắn cắn răng một cái, lập tức từ cự thạch phía sau lao ra, cùng lúc đó đem cả người linh lực ngưng tụ chung một chỗ thôi động đoản kiếm giết hướng về phía Lâm Phong.