Chương 859: Tử Lôi Thần kiếm

	Tất cả Thái Cực Bát Quái đồ kim quang vang trời, từng cái chói mắt nóng cháy phù văn nhanh chóng chảy xuôi, giống như là từng cái hà lưu, mà ở Thái Cực Bát Quái đồ chỗ giữa cái kia hai đầu Âm Dương ngư giống như là đại dương mênh mông Đại Hải, này từng cái chói mắt phù văn như vạn chảy vào biển một loại, hội tụ ở tại hai đầu Âm Dương ngư trong.

	Hai đầu Âm Dương ngư trong phút chốc ánh sáng tản ra, từ hai cái cá trong mắt xông ra hai đạo một đen một trắng hai đạo ánh sáng, cái này hai đạo ánh sáng tựa hồ đem tất cả trời cũng đâm, liền cái kia hỗn độn đều cho xua tan một tảng lớn, căn bản là vô pháp lần thứ hai tụ lại lên.

	Lúc này Thần Tử, trong ánh mắt ánh sáng chói mắt, cả người tử khí mạnh mẽ, bị cuộn trào mãnh liệt tử khí bao quanh bao vây lại, Thần Tử gầm nhẹ một tiếng, tử khí rít gào, hướng phía Diệp Thần cuộn trào mãnh liệt kéo tới, như cái kia mạnh hổ phác ăn một loại, hung ác độc địa hết sức.

	Diệp Thần một tiếng thét dài, dẫn động Thái Cực Bát Quái đồ súc thế đã lâu lực lượng, cái kia hai đạo âm dương ánh sáng bị Diệp Thần ngưng tụ oanh đi ra, hai đạo ánh sáng phá vỡ tất cả hỗn độn, mang theo hủy diệt khí thế giết về hướng Thần Tử.

	Thần Tử khởi động Thần huyết sống lại phía sau, cả người đều khí phách lộ ra ngoài, không sợ chút nào Diệp Thần công kích, cái kia huyết sắc trong mắt chỉ có dũng cảm tiến tới kiên nghị cùng tự tin.

	Bàng bạc tử khí hội tụ thành một cái tử sắc Chân Long, gào thét cùng hai đạo âm dương ánh sáng đụng vào nhau.

	Trong nháy mắt, ánh sáng cùng tử khí đan vào một chỗ, "Oanh" một cái triệt để nổ tung, tất cả trong thiên địa liền bao phủ ở tại màu tím kia cùng âm dương quang mang bên trong.

	Diệp Thần cũng cùng Thần Tử bao phủ ở tại trong đó, nhìn không thấy tung tích, thế nhưng tại nơi thời gian ngắn ngủi bên trong, truyền đến mấy đạo tiếng va chạm, cùng mấy đạo rung động tịch quyển mà ra, chấn động phương viên mười dặm bên trong hỗn độn đều tiêu tán.

	Đợi đến ánh sáng biến mất sau đó, Diệp Thần cùng Thần Tử giằng co, ngay tại vừa mới, hai người giao thủ trăm lần, mỗi một lần đều kinh thiên động địa, bọn họ sở tại mặt đều trực tiếp là nổ tung, thành một cái cự đại hố sâu.

	Diệp Thần đứng tại Thái Cực Bát Quái đồ trong, bị vô số phù văn bao vây lấy, cả người khí thế nương thế Thái Cực Bát Quái đồ lực lượng cũng là không ngừng kéo lên, đạt tới một cái trước đó chưa từng có đáng sợ cao độ.

	Diệp Thần đem hai đạo phân thân tất cả đều thu vào, đồng thời hắn đem ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn đều đặt ở Thái Cực Bát Quái đồ Âm Dương ngư phía trên, Phong Thần bảng cùng Thái Cực Bát Quái đồ đều là Thần khí, tuy rằng tổn hại lợi hại, thế nhưng lúc này hai kiện Thần khí hợp cùng một chỗ sử dụng, đồng thời đem hai kiện Thần khí uy lực đều tăng lên.

	Phải nói, là Phong Thần bảng phía trên cái kia cường đại phù văn gia trì xuống, Thái Cực Bát Quái đồ uy lực chiếm được cự đại đề thăng.

	Cái kia từng đạo đan vào một chỗ phù văn tồn tại một cổ làm người cảm giác được hít thở không thông khí tức, Thần Tử mặc dù là Thần huyết sống lại, thế nhưng đối mặt đột nhiên trở nên lợi hại như vậy Thái Cực Bát Quái đồ cũng không có dạng kia không kiêng nể gì cả công kích.

	"Vừa mới tốt khí tức cường đại ba động, có người chiến đấu?" Ma Huyết mang theo huyết sắc ma khí hướng phía khí tức ba động kịch liệt địa phương mà đi, hắn xa xa chứng kiến có hai người đối lập, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn thấu là ai.

	Chứng kiến cái này khí tức cường đại đến làm người sợ hãi hai người, Ma Huyết trong lòng trừ khiếp sợ ra, vậy mà có chút sợ hãi, cái này một loại sợ hãi đột nhiên bắt đầu sinh, chỉ một cái tử lái đi không được.

	Ma Huyết huyết trong rung động, hắn không biết tại sao mình sẽ có dạng này sợ hãi, hắn chỉ muốn thoát khỏi, trong lúc nhất thời căn bản làm không được.

	Thân là Thần Ma tộc thiên phú tốt nhất thiên tài, hắn tồn tại từ trong khung lộ ra tới ngạo khí, thế nhưng cái này một cổ ngạo khí tại Duẫn Thanh Dương trong tay bị ma diệt vài phần, phát hiện đang đối mặt hắn vẫn muốn siêu việt Thần Tử, cùng hắn cho rằng tương lai cường đại nhất đối thủ lúc, hắn ngạo khí tựa hồ lập tức không còn.

	Lúc này, lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện, cái này mấy cái đạo thân ảnh đều là các tộc nhân vật thiên tài, bọn họ trông thấy đối lập Diệp Thần cùng Thần Tử, cũng đều là lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	"Thái Cực Bát Quái đồ?" Đạo Nhất cưỡi ở Thanh Ngưu trên người, nhìn Diệp Thần chân đạp Thái Cực Bát Quái đồ, con ngươi co rụt lại, liếc mắt liền nhận ra.

	Đạo Nhất trong lòng vô cùng khiếp sợ, hắn là sư phụ một mực ghé vào lỗ tai hắn nói thầm Thần khí Thái Cực Bát Quái đồ lại bị Diệp Thần chiếm được. . .

	Sau đó, ánh mắt của hắn cùng mọi người một dạng, lại rơi vào Thái Cực Bát Quái đồ phía trên ba khối Phong Thần bảng trong mảnh vụn, con ngươi càng là ngưng trệ.

	"Ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn vậy mà thật tất cả đều tại Diệp Thần trong tay. . ." Kim Ô Linh trong mắt một mảnh nóng cháy.

	"Tin đồn quả nhiên không giả, Diệp Thần tại sao có thể có vận khí tốt như vậy? Ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn đều bị hắn chiếm được?" Dao Trì Thánh Nữ cái kia một cái không tỳ vết chút nào trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc, trong lòng càng là khó có thể yên lặng.

	Xa xa Diêu Quang Thánh Tử híp mắt nhìn Diệp Thần, thần tình không có có bao lớn biến hóa, không biết đang suy nghĩ viết cái gì.

	"Sư phụ nói qua, có thể có được Phong Thần bảng mảnh vụn, vậy thì đại biểu cho cùng Phong Thần bảng tồn tại số mệnh sâu xa không thể đi Nghịch Thiên cải biến, nếu không, sẽ đưa tới trời phạt, xem ra thật không có sai a." Đạo Nhất cưỡi ở trên thanh ngưu nhìn Diệp Thần tự lẩm bẩm lên.

	Hồi tưởng đã từng Diệp Thần một việc tích, phàm là cùng Diệp Thần có cừu oán có oán người, chỉ cần là cùng Phong Thần bảng nhấc lên quan hệ, cái nào không phải là bị Diệp Thần chém giết?

	Mà còn, Diệp Thần không chỉ có chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, mà còn còn chiếm được một món khác Thần khí Thái Cực Bát Quái đồ, vậy thì càng thêm không đơn giản, dạng này người mang ngày đại khí vận, chân chính bị lên trời quan tâm a.

	"Cùng dạng này người sinh hoạt tại đồng nhất thế, là một cái bất hạnh còn là một loại bi ai đâu?" Đạo Nhất suy nghĩ, không được cười khổ một tiếng.

	Đạo Nhất có thể nghĩ như vậy, đó là bởi vì thụ đến lão đạo sĩ hun đúc duyên cớ, mà những người khác thể thì không phải là Đạo Nhất dạng này bình tĩnh không muốn vô cầu, bọn họ đối với Diệp Thần trong tay Phong Thần bảng nhưng là thèm nhỏ dãi ba xích a.

	Chỉ là lúc này Thần Tử cùng Diệp Thần tại đối lập, mà còn hai người khí thế đều đạt tới không thể tưởng tượng kinh khủng tình trạng, nếu là phát hiện đang xuất thủ, vậy thật chính là muốn chết.

	Nguyên do, bọn họ bây giờ có thể đủ chính là nhìn hai hổ tranh chấp, đến lúc đó bọn họ lại nhân cơ hội xuất thủ cướp giật Phong Thần bảng.

	Thần Tử không để ý đến bốn phía người, những người này đối với hắn mà nói đều là không vào pháp nhãn, hắn bây giờ chỉ muốn chém giết Diệp Thần, đạt được Phong Thần bảng mảnh vụn, chứng minh hắn mới là thiên địa duy nhất sủng nhi.

	Thần Tử gầm nhẹ một tiếng, "Keng" một tiếng, từ hắn thiên linh cái trong xông ra một thanh tử sắc Thần Kiếm, một thanh này Thần Kiếm vừa xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới một trận thiên lôi, hôm nay lôi hay là tử sắc.

	Tử kiếm ra khỏi vỏ, thiên lôi cuồn cuộn, phong vân biến hóa, tất cả mọi người cảm giác được một trận hít thở không thông, cái này tử sắc Thần Kiếm đến cùng có bao nhiêu kinh khủng?

	"Cái này chẳng lẽ chính là Thần tộc trấn tộc Tiên Khí tử Lôi Thần kiếm?" Ma Huyết hoảng sợ nhìn huyền phù tại Thần Tử trên đỉnh đầu cái kia một thanh Thần Kiếm nói ra.

	"Tử Lôi Thần kiếm đều mang ra ngoài? Xem ra Thần Tử lúc này đây thật đúng là làm xong sung túc chuẩn bị a." Thanh Minh đôi mắt trầm xuống.

	Tất cả mọi người cảm thấy Thần Kiếm kinh khủng, đều là không tự chủ được lui về phía sau một chút, để tránh khỏi chiến đấu dư ba uy hiếp đến chính mình.

	Thần Tử một tay bắt được tử Lôi Thần kiếm, hướng phía Diệp Thần chém xuống một kiếm, dạng này công kích đã trở lại nguyên trạng.

	Một đạo tử sắc kiếm khí bổ nhào mà đến, tại giết ra trong nháy mắt, yên lặng hết sức, nhưng ngay sau đó cơ hồ là tại trong khoảnh khắc triệt để bạo phát, chém về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần giậm chân một cái, vô số phù văn từ Thái Cực Bát Quái đồ trong vọt ra, cái kia đan vào một chỗ các loại phù văn xông về Thần Tử kiếm quang, hai cổ lực lượng gặp nhau, "Oanh" một cái, bộc phát ra.

	Tử sắc kiếm quang nổ tung, vô số phù văn tán loạn mở ra, hai người tại lúc này đây chống lại trong thế lực ngang nhau.

	Lúc này đây, Diệp Thần chủ động xuất thủ, Thái Cực Bát Quái đồ trên tám cái cổ xưa chữ lớn lao ra, mỗi một cái chữ lớn đều đại biểu cho một loại lực lượng, tám cái cổ chữ cùng một chỗ lao ra, tám loại lực lượng mang theo một cổ sức mạnh to lớn giết ra, tất cả trời cao đều phải tan vỡ.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần hai tay bắt đầu diễn hóa, không ngừng huy động, tại Thái Cực Bát Quái đồ cái kia trong giẫm lên rất kỳ lạ bộ pháp, cả người đều tựa hồ cùng Thái Cực Bát Quái đồ hòa làm một thể.

	Hai tay hắn bỉ hoa, một cái cỡ nhỏ Thái Cực Bát Quái đồ ở trước mặt hắn ngưng tụ lên, cái này một cái Thái Cực Bát Quái đồ chính là Thần khí Thái Cực Bát Quái đồ thu nhỏ lại bản, thế nhưng cái kia một cổ nghiêm nghị khí thế hết sức kinh người.

	Diệp Thần đem cỡ nhỏ Thái Cực Bát Quái đồ đẩy đi ra ngoài, cỡ nhỏ Thái Cực Bát Quái đồ trong nháy mắt nhanh chóng phóng đại, giống như là một cái cự đại lưới, muốn đem Thần Tử cho vây khốn.

	Sau đó, cái kia xông ra tám cái cổ chữ cùng cái này quá giả mạo bát quái đồ quái tượng hợp nhất, Diệp Thần trong miệng thấp giọng thì thầm: "Thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, Tứ Tượng sống bát quái, giết!"

	Xông ra Thái Cực Bát Quái đồ trong thời gian ngắn sát ý ngút trời, tồn tại hủy thiên diệt địa lực lượng!

	Thần Tử cảm thụ được Diệp Thần kinh khủng như vậy lực lượng, hắn cả người tử khí lao ra, cái kia trong tử khí kèm theo từng đạo tử sắc thiên lôi, một cổ túc sát chi khí tịch quyển mà ra, Thần Tử không có nhiều cùng động tác, gầm nhẹ một tiếng chém xuống một kiếm.

	"Bát Thập Nhất Thần Kiếm Trảm!"

	Cái này chém xuống một kiếm, tám mươi một đạo kiếm quang gào thét mà ra, đây là Tiên Khí một kích, tuy rằng lấy Thần Tử thực lực vô pháp triệt để phát huy ra Tiên Khí uy lực, thế nhưng đã là kinh khủng tới cực điểm.

	Tám mươi một đạo kiếm quang giết ra phía sau, tất cả thiên khung tràn đầy túc sát chi khí, khiến ở đây quan chiến những thiên tài cũng đều cảm giác được một cổ băng lãnh hàn ý, không nhịn được nghĩ muốn đánh run một cái.

	Tám mươi mốt kiếm cùng Thái Cực Bát Quái đồ chém giết ở tại cùng một chỗ, Thái Cực Bát Quái đồ sát khí ngút trời, hai cổ lực lượng tại không ngừng lẫn nhau trung hoà, lẫn nhau ma diệt, sau cùng triệt để bộc phát ra.

	Chỉ nghe "Oanh" một tiếng, Thái Cực Bát Quái đồ tám cái cổ chữ cùng một chỗ tạc khai, tám mươi mốt kiếm triệt để vỡ nát.

	Diệp Thần hai chân giẫm một cái, cả người mang theo Thái Cực Bát Quái đồ xông về Thần Tử, cơ hồ trong cùng một lúc, Thần Tử cũng cầm trong tay Thần Kiếm giết về hướng Diệp Thần, trên người hai người khí tức đều là cường đại như vậy, trong mắt đều là tràn đầy tự tin.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, Thần Tử huy kiếm chém xuống, hai người đụng vào nhau, lực lượng cường đại xung kích mở ra, nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, Diệp Thần cùng Thần Tử chiến đấu đã vượt ra khỏi bọn họ có khả năng đủ tiếp xúc phạm vi, mỗi một lần xuất thủ công kích, tựa hồ cũng có thể tại trong khoảnh khắc đưa bọn họ hủy diệt.