Chương 1581: Thần miếu

	Diệp Thần thỉnh Tịch Diệt đại sư đi tới Bỉ Ngạn Chu, sau đó đem lẫn nhau giới thiệu một phen, biết được Tịch Diệt đại sư chính là Sâm La điện Diêm Quân thời điểm, Phi Thiên Hổ mấy người cũng đều là tràn đầy lòng kính sợ.

	"Sâm La điện đã qua rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, trước đó chỉ là tại cổ tịch phía trên nghe nói qua, không nghĩ tới lần này đã thấy đến Diêm Quân." Thanh Trúc tràn ngập tò mò nhìn lấy Diêm Quân nói.

	Tịch Diệt đại sư nhìn một chút trước mắt tiểu nha đầu, cười nói: "Có phải hay không so với trên sách cổ mặt miêu tả không giống, không có như vậy mặt xanh nanh vàng, không có khủng bố như vậy?"

	Thanh Trúc nhẹ gật đầu, cười nói: "Cảm giác giống như là một cái bình thường lão gia gia đồng dạng."

	"Ha ha, nha đầu này nói chuyện ta thích nghe." Tịch Diệt đại sư cười ha ha lấy nói.

	"Đại sư thế nào cũng tới Thần Minh thế giới?" Diệp Thần có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Tịch Diệt đại sư nói: "Xuất hiện chuyện quỷ dị như vậy, ta tự nhiên là muốn đến xem, về sau liền gặp được ngươi, sau đó vẫn đi theo ngươi."

	"Đại sư có cái gì cái khác phát hiện sao?" Diệp Thần hỏi.

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Căn cứ một chút nghe đồn, Thần Minh đảo hẳn là thần bí nhất địa phương, không biết là có hay không cùng trong truyền thuyết đồng dạng."

	"Đại sư chẳng lẽ không có phát hiện, đã có người để mắt tới Thần Minh đảo, đang suy nghĩ biện pháp phá hư đại Thần Minh hấp thu tín ngưỡng chi lực sao?" Diệp Thần nói.

	Tịch Diệt đại sư nhẹ gật đầu, nói: "Điểm này ta cũng phát hiện, ta cũng truy tìm qua một đoạn thời gian, bất quá không có cái gì quá lớn phát hiện, người kia vẫn luôn không có tự mình ra mặt, đều là lợi dụng Thần Minh thế giới Yêu Thú làm loạn."

	Diệp Thần nói: "Ta nghĩ, người này tất nhiên không phải Thần Minh thế giới người, người nơi này tất cả đều bị đại Thần Minh tẩy não, căn bản không có khả năng sinh ra ngỗ nghịch đại Thần Minh ý nghĩ."

	"Nhìn lấy đi, người này sớm muộn đều là muốn hiện thân. Hiện tại đối Thần Minh đảo hứng thú người cũng không chỉ hắn một cái, một chút thế lực lớn cường giả đều đã đến nơi này, đoán chừng đều để mắt tới Thần Minh đảo." Tịch Diệt đại sư cười nói.

	Diệp Thần nghe vậy gật gật đầu, sau đó nhìn cái hang lớn kia, lỗ lớn bốn phía mặt đất đã qua bị phía dưới đồ vật cho chống đỡ ra từng đầu khe nứt to lớn, đồ vật bên trong tựa hồ liền phải phá đất mà lên.

	Lúc này, những người khác cũng đều là nín thở nhìn lấy cái hang lớn kia, đều là nhìn không chuyển mắt.

	Cơ hồ tất cả đi vào chiến trường di chỉ người cũng đã đến nơi này, Vân Phàm, Huyền Vũ, Vân Dật, Man Thiên đều đến nơi này, sau đó cùng Diệp Thần hội hợp.

	Vân Phàm nói một lần chính mình phát sinh sự tình, nói đến Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết chính là nhìn bốn phía, nói ra: "Dao Khê tỷ tỷ đâu?"

	Vân Phàm có chút lúng túng nói ra: "Dao Khê nàng. . ."

	"Dao Khê cô cô nàng sợ quấy rầy đến các ngươi, cho nên liền không có tới. . ." Vân Dật cướp nói ra: "Ta cảm thấy Dao Khê cô cô tốt. . . Thật đáng thương. . ."

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nghe nói về sau, Diệp Thần nắm chặt Liễu Phiêu Tuyết tay, Liễu Phiêu Tuyết cảm thán một tiếng, nói: "Dao Khê tỷ tỷ sao phải khổ vậy chứ?"

	Vân Phàm cùng Vân Dật cũng không tốt nói cái gì, Vân Dật tìm một cái lấy cớ liền đi tìm Phi Thiên Hổ, sau đó cùng Phi Thiên Hổ bát quái.

	"Phàm nhi đâu?" Liễu Phiêu Tuyết nhìn một chút Bỉ Ngạn Chu bên trên, tựa hồ vẫn luôn không có nhìn thấy Diệp Phàm thân ảnh.

	Man Thiên nói ra: "Tiểu Phàm tử hắn sau khi đi vào, liền nói muốn một người lịch luyện một chút, cho nên chúng ta vẫn luôn là phân khai, về sau liền không có gặp qua hắn, cũng không biết hắn ở đâu."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Một người học hỏi kinh nghiệm cũng tốt."

	Ầm ầm!

	Lúc này, cái hang lớn kia bốn phía mặt đất đã qua nhấc lên, khối lớn miếng đất bị xốc lên, có một cái cự đại đồ vật từ dưới đất phá đất mà lên.

	Nhìn lấy cái này miếng đất nhấc lên phạm vi, thứ này chí ít có phương viên mấy trăm trượng, quy mô cũng là tương đối khổng lồ.

	Làm thứ này xuất hiện một nửa về sau, nhìn qua giống như là một tòa cung điện, theo thứ này không ngừng xuất hiện, chậm rãi hiện ra tại trước mặt mọi người về sau, mọi người mới thấy rõ ràng, đây là một tòa miếu vũ.

	Cái này miếu thờ cùng lúc trước tại thành trì bên trong nhìn thấy miếu thờ có mấy phần chỗ tương tự, chỉ là cái này miếu thờ so trước đó nhìn thấy miếu thờ còn lớn hơn rất nhiều.

	"Là thần miếu?" Thần Minh thế giới người nhìn thấy miếu thờ về sau, đều là kinh hãi lên, cái này miếu thờ tuyệt đối là thần miếu.

	"Đây là thần miếu thời kỳ miếu thờ, lại bị chôn giấu dưới mặt đất?"

	Thần Minh thế giới người đều là tràn đầy kính sợ cùng hiếu kì, ở cái thế giới này, Thần Minh chính là chúa tể, hết thảy cùng chúa tể có liên quan đồ vật cái kia cũng không có thể khinh nhờn, đặc chuẩn bị là thần miếu, kia là cần ôm thành kính cùng kính úy thái độ, nếu không, Thần Minh sẽ hàng lâm trừng phạt.

	"Như thế nào là một tòa thần miếu?" Diệp Thần cũng có chút kinh ngạc.

	Thần miếu triệt để phá đất mà lên, xuất hiện tại mọi người trước mặt, ngoại trừ Thần Minh thế giới người là một mặt kính sợ bên ngoài, người còn lại đều là một mặt kinh ngạc.

	Thần miếu cửa lớn là mở ra, đám người có thể nhìn thấy, tòa thần miếu này bên trong thờ phụng một tôn to lớn tượng thần.

	Bất quá cái này tượng thần nhìn lấy lại không phải trước đó trong thần miếu nhìn thấy tượng thần, cùng hiện tại đại Thần Minh tượng thần hoàn toàn không giống.

	"Tượng thần không giống. . ." Thần Minh thế giới người cơ hồ đều phát hiện điểm này, tất cả đều lại một lần nữa chấn kinh.

	"Cái này không phải là cực kỳ lâu trước kia đại Thần Minh tượng thần a?"

	"Làm sao có thể, đại Thần Minh thiên thu vạn đại, làm sao lại có cái thứ hai đại Thần Minh? Thế giới này chỉ có một cái đại Thần Minh." Có đại Thần Minh trung thành tín ngưỡng người lập tức phản bác.

	"Nhất định là có người muốn tạo phản, cho nên mới giả thần giả quỷ làm ra như thế một tòa thần miếu đến, cái này nhất định là một cái âm mưu."

	"Không tệ, cái này nhất định là một cái âm mưu, chúng ta cùng một chỗ đem cái này tượng thần phá huỷ, trên thế giới này chỉ có một cái đại Thần Minh, chúng ta muốn trung thành ủng hộ đại Thần Minh." Có đại Thần Minh tín ngưỡng người lớn tiếng la lên, sau đó liền hướng phía thần miếu vọt tới.

	Bạch!

	Đúng vào lúc này, tòng thần miếu bên trong xông ra một đạo quang mang, quang mang hướng phía cái kia tín ngưỡng người vọt tới, cái kia tín ngưỡng người còn không có lấy lại tinh thần, thân thể liền bị quang mang xuyên thủng, sau đó thân thể "Phốc" một chút liền nổ tung."

	Mọi người đều là sợ hãi, đặc biệt là Thần Minh thế giới người, từng cái sắc mặt trắng bệch, giống như là gặp được vật gì đáng sợ đồng dạng.

	"Nhất định là vừa rồi hắn mạo phạm Thần Minh, cho nên bị trừng phạt. . ." Có người có chút hoảng sợ nói.

	"Cái này chẳng lẽ thật là đại Thần Minh tượng thần?" Có người bắt đầu bắt đầu nghi ngờ.

	"Cái này đại Thần Minh đến cùng là nơi nào tới? Là đại phá diệt thời kỳ đại Thần Minh sao?" Thần Minh thế giới người đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, để tránh lọt vào đồng dạng trừng phạt.

	"Đây không phải là tín ngưỡng lực lượng, ở trong đó tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong." Diệp Thần híp mắt nói.

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Chúng ta không nên khinh cử vọng động, trước xem tình huống một chút lại nói, nhìn xem còn có hay không oan đại đầu, sung làm tiên phong."

	Trải qua sự tình vừa rồi về sau, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ, đều là muốn lấy bất biến ứng vạn biến, một thời gian bầu không khí cương cứng, không người nào nguyện ý làm coi tiền như rác.

	Đúng vào lúc này, hư không đột nhiên bóp méo, một tấm to lớn mặt hiện lên ở không trung, tất cả mọi người nhìn lấy khuôn mặt này đều cảm thấy rất quen thuộc.

	"Là đại Thần Minh. . ."

	"Đại Thần Minh hiển linh. . ."

	Thần Minh thế giới người kinh hô lên, sau đó nhao nhao quỳ lạy xuống dưới.

	Diệp Thần các cái khác thế lực người đều là giật mình, cái này đại Thần Minh vậy mà đều hiện thân, xem ra chuyện này tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

	"Tòa thần miếu này xem ra không tầm thường, ngay cả đại Thần Minh đều tự mình ra, nhất định là có cái gì khiến đại Thần Minh coi trọng địa phương." Diệp Thần nhỏ giọng nói.

	"Nhìn xem cái này đại Thần Minh muốn làm gì a." Tịch Diệt đại sư sắc mặt nghiêm túc lên, đại Thần Minh cho dù tại hay là hiện ra khuôn mặt đến, nhưng cũng rõ ràng cảm thấy đại Thần Minh phát ra khí tức cường đại, đây tuyệt đối là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

	Đại Thần Minh xuất hiện về sau, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm thần miếu, sau đó thanh âm vô cùng to, tràn đầy uy nghiêm, nói: "Tòa thần miếu này tồn tại chính là một chủng to lớn tội ác, các ngươi phá hủy nó, sẽ đạt được Thần Minh che chở."

	Thần Minh thế giới người nghe được đại Thần Minh về sau, cả đám đều nhìn về phía thần miếu, sau đó có trung thành tín ngưỡng người tựa hồ nhận lấy cái gì kích thích, hoàn toàn quên đi chuyện lúc trước, hô to liền xông về thần miếu.

	Có một cái trung thành tín ngưỡng người dẫn đầu về sau, của hắn tín ngưỡng người cũng đều là cùng theo xông tới.

	Lúc này, trong thần miếu lần nữa nổ bắn ra từng đạo từng đạo quang mang, hướng phía những cái kia tín ngưỡng người giết tới.

	Những cái kia tín ngưỡng người có phòng bị về sau, bắt đầu né tránh, có chút tín ngưỡng người tránh thoát một kích này, bất quá có tín ngưỡng người liền không có may mắn như vậy.

	Trong thần miếu quang mang nổ bắn ra một đợt về sau, ngay sau đó lại nổ bắn ra đợt thứ hai đến, mà lại cái này một đợt so trước đó cái kia một đợt còn muốn dày đặc, làm cho người không có né tránh chỗ trống.

	"A. . ."

	Từng tiếng kêu thảm truyền đến, những cái kia tín ngưỡng người cơ hồ đều bị quang mang cho xoá bỏ.

	Đại Thần Minh nhìn thấy một màn này về sau, cái kia to lớn mặt đã là trầm xuống, sau đó nói: "Các ngươi đang sợ sao? Có Thần Minh che chở, các ngươi sợ cái gì?"

	Nghe nói như thế, Phi Thiên Hổ không khỏi cười nhạo nói: "Thần Minh che chở, ngươi ngược lại là che chở a, cái này đều chết hết, che chở em gái ngươi a."

	Thần Minh thế giới người nghe được đại Thần Minh, một số người đầu não nóng lên, cũng xông tới, còn có một số đầu não tương đối lý tính chính là còn đang do dự, dạng này xông đi lên không khác chịu chết a.

	"A. . ."

	Vừa rồi những cái kia phóng tới thần miếu người tất cả đều bị giết, một tên cũng không để lại, chỉ còn lại một chút còn đang do dự hay là sợ hãi một mực không dám di chuyển.

	Đại Thần Minh hừ một tiếng, nói: "Từ nay về sau, các ngươi sẽ không còn có tư cách tiếp nhận đại Thần Minh che chở, các ngươi tại Thần Minh thế giới đem không có bất kỳ cái gì địa vị."

	Những người kia sắc mặt đại biến, thế nhưng lúc này cũng đã không có đường sống vẹn toàn, trong hư không lại nhô ra một cái đại thủ hướng phía thần miếu đánh ra, tựa hồ một tát này liền có thể đem thần miếu cho đập nát.

	Bất quá, ngay tại cái kia bàn tay khổng lồ muốn rơi vào phía trên tòa thần miếu thời điểm, tòa thần miếu kia đột nhiên xông ra vô số đạo quang mang, tạo thành một đạo to lớn quang mang đánh vào bàn tay kia phía trên.