Chương 1629: Tha hương ngộ cố tri

	"Là Huyền Vũ tông người." Hô Diên gia tộc người thấy được cái kia vài đầu to lớn phi hành thú về sau, liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch của đối phương.

	Sưu sưu sưu!

	Cái kia vài đầu phi hành thú tại trên trời cao xoay một vòng về sau, người ở phía trên chính là nhảy xuống tới, rơi đến trên mặt đất.

	Mấy người kia người mặc giống nhau áo bào, quần áo nơi ngực trái thêu lên một cái chữ "Huyền", đây là Huyền Vũ tông phục trang thống nhất tiêu chí.

	Huyền Vũ tông bên này bảy người thấy được Hô Diên gia tộc năm người, mấy người liếc nhau một cái về sau, Huyền Vũ tông đầu người mở miệng trước cười nói: "Không nghĩ tới Hô Diên huynh ngược lại là trước chúng ta một bước tới."

	Hô Diên gia tộc bên này cầm đầu thanh niên đồng dạng là cười nói: "Chúng ta cũng mới vừa tới, không phải sao, còn không có vào thành đâu, Lạc huynh đã đến."

	"Ha ha. . . Vậy liền cùng một chỗ vào thành a." Huyền Vũ tông cái này lạc họ đệ tử cười ha hả.

	Song phương cùng một chỗ hướng phía Thần Chi thành bên trong đi đến, bất quá vừa đi vào trong cửa thành, chính là nghe được có người sau lưng nổi giận đùng đùng nói: "Các ngươi dừng lại, đưa ta tọa kỵ!"

	Ở đây tất cả mọi người nghe được thanh âm này về sau, đều là hướng phía người nói chuyện nhìn lại, liền gặp được một cái cầm trong tay phá trận Bá Vương Thương thanh niên đứng ở cửa thành, một mặt khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Hô Diên gia tộc cùng Huyền Vũ tông bên này.

	Huyền Vũ tông cùng Hô Diên gia tộc bên này người đều là quay đầu nhìn về phía thanh niên, Hô Diên gia tộc bên trong năm người nhìn thấy thanh niên về sau, lông mày hơi nhíu lại, lập tức lộ ra vẻ tức giận.

	"Ngươi còn đuổi tới nơi này tới, ngươi làm thật sự là muốn chết phải không?" Hô Diên gia tộc bên trong cầm đầu thanh niên lạnh giọng quát.

	Cầm trong tay phá trận Bá Vương Thương thanh niên không sợ nhìn lấy Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên, nói: "Các ngươi chớ có cho là chính mình là Hô Diên gia tộc người, liền có thể muốn làm gì thì làm, ta Yến Thiếu Đằng đời này còn không có sợ qua ai."

	"Ngươi đã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Hô Diên gia tộc bên này một tên thanh niên không nhịn được hét lớn một tiếng, thân thể liền hướng về phía Yến Thiếu Đằng vọt tới.

	Tay này cầm phá trận Bá Vương Thương Yến Thiếu Đằng chính là người giới thiệu vắn tắt bên trong cái kia thiên tài thiếu niên, Yến Thiếu Đằng.

	Yến Thiếu Đằng nhìn thấy Hô Diên gia tộc người hướng phía mình giết tới, thân thể của hắn run lên, không sợ chút nào, một cỗ tiên lực lao ra, trong tay phá trận Bá Vương Thương múa, liền hướng phía Hô Diên gia tộc người đâm tới.

	Hô Diên gia tộc người hừ lạnh một tiếng, tế ra một thanh Lang Nha bổng, tiên lực ngưng tụ trên Lang Nha bổng, hung hăng đập xuống, trong nháy mắt liền cùng phá trận Bá Vương Thương đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, phá trận Bá Vương Thương trường thương thẳng vào, Hô Diên gia tộc người cái kia Lang Nha bổng chấn động đến kém một chút thoát ly hai tay.

	Tại nhìn thấy phá trận Bá Vương Thương đánh tới thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên bảo vệ, thân thể lập tức lui về phía sau, phá trận Bá Vương Thương cách hắn chỉ có khoảng hai thước khoảng cách thời điểm, Hô Diên gia tộc người kia lập tức dùng Lang Nha bổng đập vào phá trận Bá Vương Thương bên trên, sau đó thân thể lóe lên, lúc này mới tránh thoát một kích này.

	"Phá trận thương pháp!" Yến Thiếu Đằng hét lớn một tiếng, huy động phá trận Bá Vương Thương, bỗng nhiên thời gian thương ảnh vô số, hướng phía Hô Diên gia tộc người giết tới.

	Hô Diên gia tộc sắc mặt người lại một lần nữa đại biến, Lang Nha bổng đồng dạng là nhanh chóng múa ngăn cản thương ảnh công kích.

	Thế nhưng thương ảnh uy lực quá mức cường đại, cái kia Hô Diên gia tộc người không ngừng lùi lại, không để ý, thân thể liền bị thương ảnh đâm trúng, trên thân xuất hiện một cái lỗ máu.

	Hô Diên gia tộc thân thể người bay ngược ra ngoài, cái kia Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên lập tức xuất thủ, tế ra một khối thuẫn bài, chặn tất cả thương ảnh, lúc này mới bảo vệ Hô Diên gia tộc người kia tính danh.

	"Ngươi dám giết ta Hô Diên gia tộc người, ngươi quả thực là chán sống." Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên cắn răng, hung hãn nói.

	Yến Thiếu Đằng khẽ nói: "Các ngươi lấn ta trước đây, ta giết các ngươi lại như thế nào? Coi là thật các ngươi Hô Diên gia tộc tộc nhân mệnh liền quý giá một chút sao?"

	"Tại toàn bộ La Lan đại lục, cũng không có mấy người dám như thế không đem Hô Diên gia tộc để vào mắt, hôm nay ngươi dám khiêu chiến Hô Diên gia tộc uy nghiêm, vậy thì nhất định phải trả giá bằng máu." Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên giận dữ.

	Đang khi nói chuyện, Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên chính là bộc phát ra một cỗ cường đại tiên lực, cái này một cỗ hơi thở so Yến Thiếu Đằng mạnh hơn không ít.

	Yến Thiếu Đằng thần sắc cũng ngưng trọng lên, hắn có thể cảm giác được Hô Diên gia tộc cái này thanh niên cầm đầu thực lực rất nhẹ, không thể khinh thường.

	"Hô Diên gia tộc lại như thế nào? Xem như Hô Diên gia tộc người liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Thế giới này vẫn là phải xem người bản lãnh." Lúc này, một thanh âm từ phía ngoài đoàn người truyền đến, đám người nghe nói về sau đều là sững sờ.

	Lập tức, tất cả mọi người nhìn về phía tiếng nói truyền đến phương hướng, nơi đó không tự chủ được nhường ra một con đường đến, Diệp Thần bắt đầu từ phía ngoài đoàn người mặt đi tới.

	Yến Thiếu Đằng gặp được Diệp Thần, trong lòng giật mình, hắn thế nào cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Diệp Thần.

	Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên nhìn thấy Diệp Thần về sau, thần sắc âm lãnh nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta là ai có liên hệ với ngươi sao?" Diệp Thần khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi hôm nay nếu là động bằng hữu của ta, vậy hôm nay trả giá thật lớn người chính là ngươi."

	"Khẩu khí thật lớn, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên khinh thường quát to một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, liền hướng phía Diệp Thần bổ tới.

	Diệp Thần hừ một tiếng, thân thể lóe lên, liền như là biến mất, sau đó trong không khí nhấc lên một tầng sóng lớn, một cỗ cường đại lực lượng trào lên mà đến, hướng phía Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên đánh tới.

	Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên trong lòng giật mình, thôi động toàn thân tiên lực ngưng tụ tại trường đao bên trên, sau đó bỗng nhiên chính là một đao bổ xuống.

	Oanh!

	Một đao kia xuống dưới về sau, Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên thân thể liền bị đánh bay ra ngoài, trường đao trong tay đều rời khỏi tay, bay ra ngoài trăm trượng xa.

	Chỉ là một kích, liền đem Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên cho đánh bại, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Hô Diên gia tộc người cũng đều là khiếp sợ không thôi, từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Nếu như muốn tìm ta phiền toái, vậy liền tại La Lan trên đại hội phân cao thấp đi, hiện tại cút đi, đừng để ta nhìn thấy các ngươi." Diệp Thần nhìn lấy Hô Diên gia tộc người, hừ lạnh nói.

	Hô Diên gia tộc cầm đầu thanh niên che ngực, chịu đựng kịch liệt đau nhức nói: "Ngươi chờ, cái này một khoản, chúng ta Hô Diên gia tộc sẽ không cứ tính như vậy."

	"Ta đã sớm quen thuộc các ngươi những người này ghê tởm tư thái, chính mình đánh không lại liền gọi các ngươi lão tử đến, các ngươi lão tử đánh không lại liền gọi các ngươi lão tử lão tử đến, các ngươi chỉ là một đám vĩnh viễn sống ở bảo vệ dưới phế vật mà thôi." Diệp Thần không lưu tình chút nào mắng.

	Hô Diên gia tộc người đều là vừa giận vừa thẹn hổ thẹn, lập tức là cưỡi lên Long Mã liền chạy vội rời đi.

	Huyền Vũ tông người thấy cảnh này về sau, có chút châm chọc khiêu khích liếc nhau một cái, sau đó đối Diệp Thần nhìn nhiều vài lần về sau chính là tiến nhập Thần Chi thành bên trong.

	Diệp Thần đuổi đi Hô Diên gia tộc nhân chi về sau, đi tới Yến Thiếu Đằng trước mặt, cười nói: "Yến huynh, đã lâu không gặp."

	Yến Thiếu Đằng cười nói: "Diệp huynh, từ Nhân Gian giới từ biệt, đích thật là thật lâu không có gặp nhau."

	"Ha ha. . . Tha hương ngộ cố tri, chính là thích là một kiện, đáng giá chúc mừng một phen." Diệp Thần cao hứng cười nói.

	Sau đó, Diệp Thần đem Yến Thiếu Đằng dẫn tới Thần Chi thành tốt nhất tửu lâu, hai người vừa uống rượu một bên hàn huyên.

	Diệp Thần từ Yến Thiếu Đằng trong miệng biết được đến, Yến Thiếu Đằng cũng là đằng sau mới tiến nhập Thần Du Lộ. Lần này cũng là vì La Lan đại hội mà đến, chỉ là tại khoảng cách Thần Chi thành không xa thời điểm, Hô Diên gia tộc Long Mã liền nuốt tọa kỵ của hắn Bắc Minh Thần Sư, Yến Thiếu Đằng lúc này mới nổi giận đùng đùng đuổi đi theo.

	Cái kia Bắc Minh Thần Sư là Yến Thiếu Đằng phí hết không ít khí lực mới thu phục, bị Hô Diên gia tộc Long Mã vô duyên vô cớ nuốt mất, tự nhiên là sẽ không dễ dàng bỏ qua.

	Bất quá, ở cửa thành thời điểm, nếu như Diệp Thần không có xuất thủ, vậy hôm nay Yến Thiếu Đằng sợ là cũng sẽ có phiền toái rất lớn.

	"Diệp huynh, vừa rồi cảm tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ." Yến Thiếu Đằng giơ ly rượu lên cảm kích nói.

	Diệp Thần cười nói: "Làm gì đa tạ đâu, chúng ta đều đến từ Nhân Gian giới, tự nhiên là có thể giúp đỡ một chút liền giúp sấn một chút, sự tình trước kia cái kia đều đi qua, cũng không có cái gì dễ nói."

	Yến Thiếu Đằng nói ra: "Đạo Nhất tựa hồ cũng tới đến nơi này, không biết Diệp huynh phải chăng gặp qua hắn?"

	"Gặp, tại Thiên Kỳ thành thời điểm gặp qua hắn, hắn nói muốn đi tìm sư phụ hắn." Diệp Thần nhẹ gật đầu nói.

	"Đúng rồi, ta tại Sâm La điện tựa hồ gặp được Dao Quang Thánh Tử." Yến Thiếu Đằng đột nhiên nhớ tới nói.

	Diệp Thần nghe nói như thế, bỗng nhiên khẽ giật mình, đến bên miệng chén rượu lại để xuống, nhíu mày nói: "Dao Quang Thánh Tử? Ngươi xác định không có nhìn lầm sao?"

	Yến Thiếu Đằng nói ra: "Hẳn không có nhìn lầm, cho dù ta cùng Dao Quang Thánh Tử tiếp xúc không nhiều, nhưng là ta hay là có thể nhận ra, hắn cùng lúc trước có rất lớn cải biến, hắn hiện tại, không có Nhân Gian giới như thế chói lọi, ngược lại là có chút cảm giác âm trầm."

	"Hắn là người hay quỷ hồn?" Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Yến Thiếu Đằng nói ra: "Đương nhiên là người, hắn còn xông qua Sâm La điện, hiện tại cũng tiến nhập Thần Du Lộ, chỉ là không biết là có hay không tới La Lan đại lục."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, hít sâu một hơi, lẩm bẩm: "Hắn là không có chết? Làm sao có thể, ta tự tay giết hắn, hắn làm sao lại không có chết đâu?"

	Yến Thiếu Đằng nghe được Diệp Thần đang lầm bầm lầu bầu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Diệp huynh, ngươi thế nào?"

	Diệp Thần lấy lại tinh thần, nói ra: "Yến huynh có chỗ không biết a, Dao Quang Thánh Tử tại mấy năm trước liền bị ta tự tay chém giết, lúc ấy thật sự là hắn là chết, nhưng không có nghĩ đến, hắn là sống tiếp được, thật sự là không thể tưởng tượng a."

	Yến Thiếu Đằng nghe nói như thế, cũng là cả kinh, bắt đầu có chút hoài nghi chính mình có phải hay không xem lầm người, thế nhưng hắn có chắc chắn tám phần mười xác định hắn không có nhìn lầm người.

	"Xem ra Dao Quang xa so với ta tưởng tượng bên trong còn đáng sợ hơn." Yến Thiếu Đằng cảm thán nói.

	Diệp Thần thần sắc lạnh lùng, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn nếu còn sống, vậy ta liền lại đem hắn chém giết, ta cũng không tin, mỗi một lần hắn đều có thể sống sót."

	Yến Thiếu Đằng nhìn lấy Diệp Thần cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt, trong lòng mà có thể đoán được, Diệp Thần cùng Dao Quang ở giữa tất nhiên là có cái gì thâm cừu đại hận.