Lực lượng cường đại ở trong nháy mắt bạo phát, Cửu Long Ma Trượng bá đạo vô cùng, thế như chẻ tre, đem cự đại Ma Kiếm cho vỡ vụn!

	Phốc!

	Cửu Long Ma Trượng đập vào Cừu Anh Kiệt trên người, Cừu Anh Kiệt cả người té bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi tới.

	Diệp Thần chiến lực lấn thời gian, khí thế lao nhanh, tựu như cùng một pho tượng chiến thần, bước ra một bước, Cửu Long Ma Trượng đánh xuống tới, Cừu Anh Kiệt con ngươi co rụt lại, rống giận mấy ngày liền, lực lượng toàn thân triệt để bộc phát ra, phía sau một tôn cự đại ma như ngưng tụ ra tới, cực kỳ cường đại.

	Ma như gào thét, bàng bạc lực lượng cuồn cuộn mà đến, cự đại thân thể nghiền ép tới, cùng Cửu Long Ma Trượng kịch liệt đụng vào nhau.

	Oanh!

	Diệp Thần thân thể hướng lui về phía sau mấy bước, cự đại ma như vỡ nát, Cừu Anh Kiệt cả người cũng bay rớt ra ngoài, miệng lớn ho ra máu, khí tức kịch liệt giảm xuống.

	Diệp Thần không có cho Cừu Anh Kiệt bất luận cái gì thở dốc cơ hội, Cửu Long Ma Trượng lần thứ hai đập xuống, chín đầu Ma Long xuất ra, Cừu Anh Kiệt vô cùng hoảng sợ, nếu muốn ngăn cản căn bản không có cái loại này lực lượng.

	Phốc!

	Cừu Anh Kiệt thân thể bị chín đầu Ma Long cuồn cuộn nổi lên, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành từng đạo mảnh vụn, ngay cả Nguyên Thần đều bị Ma Long thôn phệ.

	Cừu Anh Kiệt bị giết, Diệp Thần lập tức ly khai hiện trường, xa xa tiêu thất.

	Không lâu sau đó, Diệp Thần xuất hiện ở một ngọn núi trên đỉnh núi, hiện tại hắn nên làm việc tình đều đã làm xong, cái này Cửu Long Ma Hoàng lăng mộ cũng không có cái gì có thể dừng lại.

	"Thiên Hoàng Tử. . ." Diệp Thần trong miệng thì thào lẩm bẩm, đây là một cái rất cường đại đối thủ, hiện tại ở Nhân Ma giới, ngoại trừ Thiên Hoàng Tử ở ngoài, trẻ tuổi bên trong đã không có người có thể nhường một chút kiêng kỵ, cho dù là Ma Hoàng Tử cũng không được.

	"Thiên Hoàng Tử tuy rằng cường đại, nhưng ngươi có khả năng đuổi kịp, một ngày nào đó sẽ bao trùm ở trên hắn, cái này một trời cũng sẽ không quá xa." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Có đối thủ mới có ý tứ, nếu là không có đối thủ, kia còn có cái gì lạc thú? Mỗi một lần siêu việt đối thủ mình, đối với ta mà nói liền là một loại thành tựu, cũng ấn chứng ta trưởng thành."

	Diệp Thần ly khai đỉnh núi, đi ra Cửu Long Ma Hoàng lăng mộ!

	Sau nửa tháng. . .

	"Thiên Hoàng Tử đi khiêu chiến Địa Ma Tử!"

	Này một ngày, cơ hồ ở cả người Ma Giới truyền đến dạng này tin tức, Thiên Hoàng Tử theo Cửu Long Ma Hoàng lăng mộ bên trong sau khi đi ra, lại một mực không có tin tức gì, hiện tại truyền tới dạng này tin tức, trong nháy mắt, kinh động Nhân Ma giới tứ đại thành trì.

	"Theo tin tức truyền tới, Thiên Hoàng Tử đi khiêu chiến Địa Ma Tử, cùng Địa Ma Tử kịch liệt giao chiến, đánh cho long trời lở đất, cuối cùng không biết là người nào thắng, Địa Ma Tử cùng Thiên Hoàng Tử đều không khỏi tiêu thất."

	"Không khỏi tiêu thất, đây là có chuyện gì?"

	"Ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, nói chung, sau trận chiến này không có nhìn thấy Thiên Hoàng Tử thân ảnh cũng không có nhìn thấy Địa Ma Tử thân ảnh, hai người không biết là sống hay chết."

	"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là có người từ đó can thiệp?"

	"Muốn khô dự cũng là Địa Ma bộ tộc người can thiệp, nhất định là sợ không thua nổi, cho nên mới âm thầm ra độc thủ."

	"Thiên Hoàng Tử là là chúng ta Nhân Ma giới tương lai hy vọng, thật không biết hiện tại Thiên Hoàng Tử tình hình thế nào."

	Nhân Ma giới bên trong, tứ đại thành trì mọi người đang nghị luận chuyện này, huyên náo sôi sùng sục.

	Sau cùng, người nào cũng không có thấy Thiên Hoàng Tử, nghe nói Ma Hoàng đều tự mình ra mặt, cùng Địa Ma tộc can thiệp, nhưng đây cũng chỉ là nghe đồn, không có ai chính mắt thấy được.

	"Thiên Hoàng Tử vậy mà đi khiêu chiến Địa Ma Tử, không hổ là Nhân Ma giới trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, quả nhiên có can đảm." Diệp Thần nghe được tin tức này sau đó, cũng có chút kinh ngạc.

	Địa Ma Tử thực lực cực kỳ kinh khủng, Thiên Hoàng Tử cho dù kỳ tài ngút trời, nhưng cùng Địa Ma Tử cũng tuyệt đối tồn tại chênh lệch thật lớn.

	Nhân Ma dù sao không phải chân ma, là là bởi vì một chút nguyên nhân mà hóa thành ma, chỉ là trong lòng nhiều một phần ma tính mà thôi. Thế nhưng Địa Ma là chân chính ma, là ma giới dựng dục đi ra sinh vật, cùng thiên địa này tồn tại cực đại liên quan.

	"Còn có hai tháng, một năm kỳ hạn đã đến, không biết hiện tại những người khác đều như thế nào." Diệp Thần hít sâu một hơi.

	Một khi một năm thời gian đi qua, hắn nhất định phải ly khai Ma Giới, sau đó gia nhập Tam Thanh thánh địa, nghĩ biện pháp đạt được Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, để cho Hồn Lão phục sinh.

	Đối với tu sĩ mà nói, một năm thời gian rất ngắn, có người hai mắt nhắm lại vừa mở, hay là chính là một năm trôi qua.

	Thiên Hoàng Tử biến mất, Diệp Thần đi tới Tội Ác thành, lúc này hắn, lại một lần nữa cải biến dung mạo của mình, không có ai sẽ nhớ kỹ ban đầu ở Tội Ác thành cùng Thiên Hoàng Tử đánh một trận người sẽ là hắn.

	Diệp Thần ngồi một gian bên trong tửu lâu, muốn một chút rượu và thức ăn, uống một mình tự uống lên.

	"Nghe nói Ma Hoàng thành hiện tại bởi vì Thiên Hoàng Tử khiêu chiến Địa Ma Tử sự việc mà xảy ra cự biến hóa lớn, Ma Hoàng bây giờ là trong cơn giận dữ, Ma Hoàng thành người người người cảm thấy bất an."

	"Chẳng lẽ nói Ma Hoàng cùng Địa Ma tộc can thiệp sự việc là thật? Thiên Hoàng Tử thật đã xảy ra chuyện?"

	"Theo tin tức đáng tin, Thiên Hoàng Tử tựa hồ là bị Địa Ma tộc cho nhốt lại, Ma Hoàng đi đòi người, không có phải đến, gần nhất ở ma bên trong hoàng thành chết không ít người."

	"Ma Hoàng hiện tại khẳng định phẫn nộ rồi, trước một đời Ma Hoàng Tử tại Nhân Gian giới bị chém giết, hiện tại Thiên Hoàng Tử bị Địa Ma tộc giam cầm, nghe đồn Huyết Công Tử là ma hoàng con tư sinh, hiện tại cũng bị một cái không biết tên gia hỏa chém giết, ngươi nói, vài cái nhi tử liền còn lại một cái, Ma Hoàng há có thể không giận?"

	Bên trong tửu lâu, một số người xúm lại lẫn nhau nghị luận.

	"Nhỏ giọng một chút, Huyết Công Tử là con tư sinh sự việc nhưng là cấm kỵ, không được nghị luận, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân." Có người liền vội vàng nói.

	"Sợ cái gì, hiện tại Thiên Hoàng Tử lại không ở nơi này. . ."

	"Huyết Công Tử lại là Ma Hoàng con tư sinh?" Diệp Thần nghe được tin tức này, lập tức ngây ngẩn cả người, thảo nào Huyết Công Tử bị giết, kinh động Ma Hoàng thành trực tiếp đem Tội Ác thành cho giết.

	"Cái này Ma Hoàng ngược lại rất phong lưu a, vẫn còn có con tư sinh." Hồn Lão cười nói.

	"Hiện tại bốn nhi tử, chỉ còn lại có một cái, Thiên Hoàng Tử bị Địa Ma tộc nhốt lại, có thể hay không trả về là một chuyện đâu." Diệp Thần lắc đầu nói.

	"Địa Ma tộc giam cầm Thiên Hoàng Tử làm cái gì? Vì sao không trực tiếp giết?" Hồn Lão có chút nghi hoặc, Địa Ma tộc căn bản cũng không đem Nhân Ma để vào mắt, lại không phải sợ Ma Hoàng, như thế nào sẽ không giết Thiên Hoàng Tử?

	"Có lẽ là có những nguyên nhân khác a, hiện tại Ma Hoàng thành náo nhiệt như thế, ta ngược lại muốn đi tiếp cận vô giúp vui." Diệp Thần khẽ cười nói.

	"Ngươi đây là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn!" Hồn Lão đảo cặp mắt trắng dã nói.

	"Còn có hai tháng, nếu không phải đi Ma Hoàng thành đi dạo, chẳng phải là đi không Nhân Ma giới." Diệp Thần cười nói.

	Diệp Thần ở Tội Ác thành bên trong dừng lại lâu vài cái ngày, nghe được có quan hệ ở tại Ma Hoàng thành càng thêm chuẩn xác tin tức.

	Hiện tại ma bên trong hoàng thành, sở hữu thế lực tất cả đều thành thành thật thật, căn bản không dám ở phía sau chọc giận Ma Hoàng, nếu không, Ma Hoàng dưới cơn nóng giận, tuyệt đối sẽ đưa bọn họ toàn bộ mạt sát.

	Trước đó liền có mấy cái thế lực không có phản ứng tới, chọc giận tới Ma Hoàng, đã bị Ma Hoàng hạ lệnh giết cái không chừa mảnh giáp, không có một cái người sống.

	Chuyện này, ở Ma Hoàng thành nhấc lên kinh thiên sóng lớn, từ nơi này sau đó, ma bên trong hoàng thành người người cảm thấy bất an, mỗi người đều cực kỳ cẩn thận, rất sợ một không cẩn thận liền phạm vào chuyện gì.

	Diệp Thần ly khai Tội Ác thành, đi tới Ma Hoàng thành.

	Ở khoảng cách Ma Hoàng thành vài dặm ở ngoài một tòa núi nhỏ trên, Diệp Thần đứng chắp tay, xa xa ngắm nhìn Bàng Đại Ma Hoàng thành.

	Ma Hoàng thành là người Ma Giới lớn nhất thành trì, cũng là cường đại nhất thành trì, Nhân Ma bên trong sở hữu cường giả điều tại ma bên trong hoàng thành, nơi này long bàn hổ cứ, nếu muốn sinh tồn được, trừ phi ngươi là siêu cấp cường giả, nếu không mà nói, nhất định phải tìm kiếm chỗ dựa vững chắc.

	Ma bên trong hoàng thành thế lực như mây, sở hữu thế lực đem Ma Hoàng thành cho qua phân, ma bên trong hoàng thành mỗi người đều gia nhập một cái thế lực, chỉ có dạng này, mới có thể sống sót.

	Diệp Thần quan sát Ma Hoàng thành, ma bên trong hoàng thành tồn tại một cổ hoàng khí ngút trời, đó là Ma Hoàng khí phách, cũng là thân là Ma Hoàng nhất chính mình con dân một loại cự đại uy hiếp.

	"Ma Hoàng thành quả nhiên không giống người thường, cái này mặc cho Ma Hoàng thực lực, cuối cùng đạt tới một cái gì trình tự?" Diệp Thần tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất, hướng phía Ma Hoàng thành mà đi.

	Ma Hoàng thành cửa thành hai bên có bốn gã hộ vệ thủ thành, mỗi một gã hộ vệ đều là Phân Thần cảnh một tầng thực lực, mà ở cửa thành tường ngoài trên, còn dán lấy một trương lệnh truy nã, phía trên phát họa người chính là Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn mình bức họa, khóe miệng mỉm cười, lúc này hắn cùng với trên bức họa người tồn tại cách biệt một trời, căn bản là không nhìn ra là cùng một người.

	Huống chi, nơi này không ai chân chính gặp qua hắn, chớ đừng nói chi là theo khí tức trên phán đoán Diệp Thần.

	"Tiến vào ma Hoàng Thành, giao nạp một trăm Ma tinh." Diệp Thần vừa muốn vào thành, đã bị thủ thành hộ vệ cho ngăn lại, một tên trong đó hộ vệ băng lãnh nói ra.

	Diệp Thần tuy rằng cảm thấy như là đánh cướp, nhưng vẫn là nộp một trăm Ma tinh, lúc này mới thuận lợi tiến vào ma Hoàng Thành.

	Tiến vào ma Hoàng Thành sau đó, Diệp Thần thấy được Ma Hoàng thành phồn hoa, cảm nhận được Ma Hoàng thành cường đại, trên đường cái người lui tới không có một cái thực lực ở Phân Thần cảnh dưới.

	Thế nhưng, Diệp Thần đi ở trên đường cái thời điểm, cảm giác được cả tòa thành đều một mảnh tĩnh mịch, mỗi người đều tựa hồ rất cẩn thận, ngay cả nói chuyện lớn tiếng cũng không dám.

	"Vậy mà đối Ma Hoàng sợ hãi đến rồi loại trình độ này. . ." Diệp Thần trong lòng kinh ngạc.

	Ở không có tới Ma Hoàng thành thời điểm, hắn tuy rằng nghe được một chút tình hình, thế nhưng không nghĩ tới lúc này Ma Hoàng thành xa so với hắn nghe được càng thêm nghiêm trọng.

	"Ma Hoàng là vô tình nhất người, không nên nói dạng này sát lục, cho dù là đem tất cả Ma Hoàng thành tru diệt, hắn không là không có khả năng." Hồn Lão thấy nhưng không thể trách nói.

	"Nói hắn vô tình cũng không vô tình, vì mình nhi tử có thể tàn sát thiên hạ!" Diệp Thần cảm thán nói.

	Hồn Lão nói: "Hay là đây là một loại bản năng a, bất quá cũng không bài trừ là bởi vì những nguyên nhân khác, Thiên Hoàng Tử thừa kế Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa, đối khắp cả Nhân Ma giới lớn mạnh tồn tại vô cùng trợ giúp lớn, cho nên Ma Hoàng mới coi trọng như vậy a."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, tiền nhiệm Ma Hoàng Tử bị giết, Ma Hoàng tựa hồ cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, hay là không phải thân tình, chỉ liên quan đến ở tại lợi ích.