Chương 1889: Vẫn Vương bí cảnh

	"Chúng ta cũng đi." Người của Thiên Đình đi về sau, Diệp Thần cũng không tại lưu lại, lập tức liền lên đường hướng phía bí cảnh bên trong đi đến.

	Phía sau hắn Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Phàm bọn người toàn bộ đều đi theo, sau đó cùng một chỗ tiến nhập bí cảnh.

	Diệp Thần đoàn người này bước vào bí cảnh bên trong, biến mất không thấy.

	Tại Diệp Thần bọn người biến mất không thấy gì nữa về sau, núp ở trong đám người Thi Nghịch Thiên, Ma Vu, Liễu Hồn đều là nở nụ cười lạnh, trong ánh mắt của bọn hắn đều mang một cỗ sát ý.

	"Tên kia tại sao không có đến?" Ma Vu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ai biết tên kia, vẫn luôn thần thần bí bí, không cần phải để ý đến hắn, hắn khẳng định lại tiến nhập bí cảnh." Liễu Hồn nói ra.

	"Đi, tiến nhập bí cảnh, Diệp Thần ác mộng bắt đầu." Thi Nghịch Thiên khóe miệng nụ cười càng phát nồng nặc.

	Hắn càng đến gần bí cảnh, toàn bộ thân thể đều tại kích động, có một loại cảm giác thân cận, cái này một chủng hơi thở là hắn thích nhất hơi thở.

	Hắn cảm thấy, tại cái này bí cảnh bên trong, hắn tất nhiên sẽ có đại thu hoạch.

	Thi Nghịch Thiên, Ma Vu, Liễu Hồn ba người đi theo đám người cùng một chỗ liền tiến vào bí cảnh bên trong.

	Tất cả từ Thần Du Lộ mà đến các thiên tài đều nhao nhao tiến nhập bí cảnh, không có một cái nào đánh trống lui quân, cũng không nguyện ý từ bỏ cái này một cơ hội to lớn.

	"Sư tôn, ngươi thế nào xem lần này Vẫn Vương bí cảnh mở ra?" Thiên Đình chiếc thứ nhất trên chiến xa, lão giả tóc trắng sau lưng một người trung niên nam tử cung kính hỏi.

	Lão giả tóc trắng vuốt vuốt râu dài nói ra: "Đây là một cái đại thế, bất luận là Thiên Đình hay là cái khác đại lục, đều xuất hiện cực kì xuất sắc thiên tài, kết quả sau cùng rất khó nói a, hươu chết vào tay ai còn không cũng biết."

	"Cái kia Diệp Thần quá mức phách lối, tại bí cảnh bên trong nếu là hẹn đến Đại Đế nhỏ cùng nhị đế nhỏ, hắn lại tuân thủ ước định không sử dụng Thần Khí sao?" Một tên khác nam tử trung niên có chút bận tâm nói.

	Lão giả tóc trắng cười nói: "Nếu như hắn không tuân thủ ước định, Thiên Đình tất nhiên sẽ trọng quyền xuất kích, đừng tưởng rằng tại bí cảnh bên trong Thiên Đình liền cái gì cũng không biết."

	Mấy tên nam tử trung niên tất cả giật mình, sau đó như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Các ngươi trông coi tốt cửa vào, nếu là có người ra, nhất định phải giao nạp một trăm Huyết Sắc Vương Thạch, nếu như không có liền lại ném đi vào." Lão giả tóc trắng tràn đầy hàn ý.

	"Vâng." Mấy tên nam tử trung niên đều là cung kính gật đầu.

	Lão giả tóc trắng rời đi Thiên Vương Sơn mạch, trở về Thiên Đình đi phục mệnh.

	Vẫn Vương bí cảnh bên ngoài, mấy tên nam tử trung niên mặt không thay đổi thủ hộ lấy cửa vào, nơi này nhiệm vụ can hệ trọng đại, tuyệt không thể có nửa điểm qua loa, xảy ra sai sót, bọn hắn liền phải rơi đầu.

	Lão giả tóc trắng đã đi chưa bao lâu về sau, Vẫn Vương bí cảnh bên ngoài, kiếm khí trùng thiên, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đã đến to lớn trên tảng đá.

	Một chút còn tại trên đá lớn xem náo nhiệt không có rời đi nhân gian đạo kiếm quang này về sau đều là kinh hãi, sau đó liền gặp được một tên thanh niên xuất hiện tại trên đá lớn.

	"Thật mạnh kiếm khí, cái này kiếm đạo tu vi thâm bất khả trắc a." Có thế hệ trước tu sĩ nói.

	"Đây chẳng lẽ là đến từ Kiếm Đạo đại lục Kiếm Nhất?" Có một ít hiểu rõ Thần Du Lộ tình huống tu sĩ suy đoán nói.

	"Còn tốt, tựa hồ không có muộn bao lâu." Kiếm Nhất đứng tại trên đá lớn, nhìn lấy Vẫn Vương bí cảnh lối vào, lại nhìn bốn phía người xem náo nhiệt, khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Kiếm Nhất nói xong, một cước liền hướng phía Vẫn Vương bí cảnh đi đến, đi tới cái kia mấy tên nam tử trung niên trước mặt, nói: "Xin hỏi, ta còn có thể đi vào sao?"

	"Có thể." Một người trung niên nam tử nói.

	"Đa tạ." Kiếm Nhất ôm quyền, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang liền biến mất.

	"Thật là lợi hại Kiếm Đạo tu vi." Một người trung niên nam tử kinh hãi.

	"Kiếm Đạo đại lục tới tiểu tử quả nhiên khác nhau, Kiếm Đạo tu vi đoán chừng đã đạt đến thân kiếm đi?" Một tên khác nam tử trung niên tán thán nói.

	Tại Kiếm Nhất tiến nhập Vẫn Vương bí cảnh không đến bao lâu về sau, một chiếc thuyền lớn liền nhanh chóng hướng phía Thiên Vương Sơn mạch mà tới.

	Tại cái kia thuyền lớn đầu thuyền, đứng đấy một tên bộ dáng thanh niên tuấn tú, thanh niên mặc dù tuấn tú, thế nhưng ánh mắt kia mười phần sắc bén, xem xét chính là trải qua chiến đấu tẩy lễ.

	Thanh niên này không phải người khác, chính là từ Phù Tang đại lục cùng Diệp Thần tách rời về sau Diệp Vô Ưu.

	Một mình hắn một chiếc thuyền, đi đến tiếp xuống Thần Du Lộ, trải qua tôi luyện, rốt cục đi tới Thiên Khư đại lục, đuổi kịp cái này Vẫn Vương bí cảnh mở ra.

	Diệp Vô Ưu khống chế người Bỉ Ngạn Chu hướng phía Vẫn Vương bí cảnh mà đi, cũng không có đi hỏi cái kia thủ hộ tại Vẫn Vương bí cảnh nam tử trung niên, cứ như vậy không nhìn bọn hắn tồn tại, tiến nhập Vẫn Vương bí cảnh.

	Mấy tên nam tử trung niên đều là nhíu mày, cảm thấy người thanh niên này quá mức ngạo mạn vô lễ, cho dù là Kiếm Nhất đều sẽ khách khí hỏi dò.

	"Gia hỏa này là ai? Cái kia một chiếc thuyền bất phàm, tuyệt đối là rất cường đại bảo vật." Có thế hệ trước tu sĩ ánh mắt độc ác.

	"Gia hỏa này chưa nghe nói qua, có lẽ là nhân tài mới nổi a. Hiện tại tất cả phong mang đều bị Diệp Thần cho bao phủ, những người khác nơi nào còn có phong mang?" Có người oán giận nói.

	Diệp Vô Ưu tiến nhập Vẫn Vương bí cảnh về sau không đến bao lâu, lại có bốn đạo thân ảnh xuất hiện ở Thiên Vương Sơn mạch.

	Một tên người mặc tử sắc váy áo nữ tử, khuynh quốc khuynh thành, lập tức mê đảo ở đây tất cả nam nhân, dạng này nữ tử tựa hồ chỉ có Thần giới mới có, Tiên giới cái nào được mấy lần gặp?

	Còn lại còn có ba tên thanh niên, trong đó một tên thanh niên mái tóc dài màu đỏ rực, cùng Đệ Nhị Đế Tử hỏa hồng càng thêm nồng đậm, liền thật như là một đám lửa đang thiêu đốt đồng dạng.

	Còn có một tên thanh niên mái tóc dài màu xanh nước biển, trong gió phiêu động, như nhu hòa nước biển, làm cho người nhìn lấy hết sức thoải mái.

	Một tên thanh niên khác bộ dáng khó coi, dáng người thấp bé, cùng ba người khác so sánh, đơn giản chính là thượng thiên tạo ra con người thời điểm, ngay cả bản nháp đều không có đánh, quá mức qua loa.

	Đám người nhìn thấy cái này bốn cái mười phần có đặc sắc thanh niên nam nữ xuất hiện về sau, đều là hơi kinh ngạc, những người này cũng đều chưa nghe nói qua, thế nào lập tức liền xuất hiện?

	"Vẫn là đuổi kịp." Dáng người thấp bé xấu xí thanh niên cười nói.

	Cái kia một thân tím nhóm nữ tử một bước phóng ra, liền tiến vào bí cảnh bên trong, để cho thủ hộ tại bí cảnh bên ngoài mấy tên nam tử, thấy tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra tới.

	Xinh đẹp như vậy nữ tử, cho dù là tại Thiên Đình cũng quá khó gặp, chỉ là nữ tử này toàn thân hơi thở quá mức lạnh như băng, cảm giác tới gần về sau, cả người đều muốn bị đóng băng đồng dạng.

	Sau đó, mái tóc dài màu đỏ rực kia thanh niên cùng mái tóc dài màu xanh nước biển thanh niên đều lần lượt tiến nhập bí cảnh bên trong, người thấp nhỏ thanh niên cười quái dị một tiếng về sau cũng tiến vào.

	"Thần Du Lộ lên tới ngọn nguồn còn có bao nhiêu người? Thế nào lập tức xuất hiện một cái lập tức xuất hiện một cái, tựa hồ mỗi một cái đều không đơn giản a."

	"Ai biết được, đều nói đây là một cái đại thế, xem ra thật là không giả a."

	Mọi người tại đây đều là nhao nhao nghị luận.

	Sau đó, lại có người chạy tới Thiên Vương Sơn mạch. . .

	Thiên Vương Sơn mạch bên này, không ngừng không người nào dám tới, có ít người tán phát hơi thở cùng khí thế, đều mười phần kinh khủng, làm cho người kinh hãi.

	Vẫn Vương bí cảnh.

	Diệp Thần tiến nhập Vẫn Vương bí cảnh về sau, chính là tại hang lớn vòng xoáy bên trong cùng những người khác tách ra.

	Hiện tại hắn thân ở một chỗ cảnh hoàng tàn khắp nơi thế giới bên trong, ở chỗ này dãy núi sụp đổ, đại địa rạn nứt, nhật nguyệt vô quang, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ chiến đấu hơi thở.

	Tất cả dấu hiệu đều cho thấy, nơi này là một chỗ chiến trường, mà lại là một chỗ cực kì cổ xưa chiến trường, thế nhưng nơi này hết thảy đều tựa hồ liền phát sinh ở giống như hôm qua, cái kia một chủng chiến đấu hơi thở đều còn tại, làm cho người cảm giác được thân ở chiến đấu bên trong, chiến đấu lúc nào cũng có thể lần nữa bộc phát.

	"Nơi này thời không hẳn là đã ngừng vận chuyển, hoặc là nói, giữ một loại nào đó đặc chất ở chỗ này." Diệp Thần nhìn lấy cái này một cái vỡ vụn thế giới, trong lòng suy đoán.

	Diệp Thần tại bốn phía nhìn một chút, nơi này khắp nơi đều là chiến đấu lưu lại to lớn hố sâu cùng vỡ vụn dãy núi, cái kia chiến đấu vết tích cực kì rõ ràng, thậm chí còn có thể cảm nhận được những cái kia vết tích bên trong ẩn chứa đạo pháp.

	"Khó trách nói trong này có đại cơ duyên, thì ra là thế. Nơi này là chiến trường, mà lại là cực kỳ cường đại tồn tại chém giết địa phương, tất nhiên lưu lại bảo vật cùng một chút truyền thừa, cho dù là vỡ vụn truyền thừa, cũng nhất định rất trân quý." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Nơi này ngay cả Thiên Đình đều như vậy coi trọng, điều này nói rõ chỗ này chiến trường không phải phổ thông chiến trường.

	Diệp Thần đi tại cái này một mảnh vỡ vụn thế giới bên trong, trong lòng của hắn đang tự hỏi, huyết sắc Vương Thạch đến tột cùng ở đâu?

	"Chẳng lẽ là nhiễm huyết sắc khoáng thạch?" Diệp Thần suy đoán.

	Có lẽ cùng lúc trước nhìn thấy huyết tinh là không sai biệt lắm, đều là nhiễm cường giả huyết.

	Diệp Thần đã đi chưa bao lâu, liền thấy trên mặt đất có yếu ớt hào quang màu đỏ lóe ra, trong lòng của hắn hơi động một chút, sau đó đi ra phía trước, liền thấy tại rất nhiều trong viên đá, có một khối huyết sắc Thạch Đầu bị vùi lấp một nửa.

	"Đây chính là Huyết Sắc Vương Thạch?" Diệp Thần đem huyết sắc Thạch Đầu cầm lên, hòn đá kia lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân vì huyết hồng sắc, óng ánh sáng long lanh, không chỉ là mặt ngoài huyết hồng, nội bộ cũng là bị máu tươi xâm nhiễm đồng dạng.

	"Thật là nồng nặc lực lượng." Diệp Thần cảm thụ được huyết sắc Thạch Đầu, phát hiện này huyết sắc trong viên đá ẩn chứa một cỗ cực kì lực lượng hùng hậu, so cái khác thấy qua tất cả khoáng thạch bên trong ẩn chứa lực lượng đều phải nồng đậm.

	"Chẳng lẽ cũng bởi vì dạng này nồng đậm lực lượng, cho nên Thiên Đình mới coi trọng như vậy?" Diệp Thần nghi hoặc.

	Hắn bắt đầu thử nghiệm luyện hóa cái này một khối Huyết Sắc Vương Thạch, sau đó cẩn thận cảm ngộ Huyết Sắc Vương Thạch bên trong tất cả tình huống.

	Huyết Sắc Vương Thạch bên trong lực lượng từ từ tiến nhập Diệp Thần thể nội, Diệp Thần tinh tế cảm ngộ.

	Khi cả khối Huyết Sắc Vương Thạch luyện hóa về sau, Diệp Thần lúc này mới nhỏ xíu phát giác được, tại cái này Huyết Sắc Vương Thạch bên trong tựa hồ có mảnh vỡ đại đạo tồn tại, bất quá mười phần thưa thớt, nếu không phải hắn đối với đại đạo dù sao mẫn cảm, căn bản là không phát hiện ra được.

	"Thiên Đình không phải là muốn trong này mảnh vỡ đại đạo?" Diệp Thần kinh ngạc, trong này mảnh vỡ đại đạo như thế nhỏ bé không thể nhận ra, tựa hồ căn bản không có cái tác dụng gì a.

	Diệp Thần có chút nhớ nhung không biết rõ, hắn dự định lại nghiên cứu mấy khối Vương Thạch nhìn xem tình huống.

	Diệp Thần tiếp tục tìm kiếm Vương Thạch, ngẫu nhiên nhìn thấy một chút chiến đấu vết tích, cũng sẽ dừng lại cảm ngộ một chút đạo pháp ở bên trong, nếu là có dùng, sẽ cùng tự thân tiến hành dung hợp. Diệp Thần dạng này vừa đi vừa nghỉ, ước chừng đi qua nửa ngày công phu, cũng không có đi bao xa, đạo pháp ngược lại là lĩnh ngộ không ít, thế nhưng Vương Thạch một khối đều không có phát hiện.