Chương 1179: Tấn thăng Nội Môn

	Ngoại trừ Đồ Nhân Vũ ở ngoài, còn có Phù Nguyệt, thực lực cùng Đồ Nhân Vũ tương xứng, cho dù là Nội Môn một chút đệ tử thực lực cũng chưa chắc thấy rõ mạnh hơn bọn họ, nhưng không có trở thành Nội Môn đệ tử.

	Lúc này đây có như thế cơ hội thật tốt, bọn họ tự nhiên là ôm thuần chất hy vọng mà đến.

	Nội Môn lúc này đây tổn thất nghiêm trọng, nếu như bổ không đủ một ít nhân viên mà nói, như vậy Nội Môn liền tương đối rãnh rỗi hư, nếu như bọn họ Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong cũng không có xông lên mà nói, như vậy những người còn lại càng không thể nào tăng lên.

	Mọi người ở đây trong chờ đợi, hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Thượng Ngoại Môn bên trên tiệm cũ bên ngoài.

	Thượng Ngoại Môn Đại trưởng lão cùng với còn lại hai gã trưởng lão lập tức đi ra ngoài đón, ôm quyền khom người hành lễ nói: "Gặp qua Lục trưởng lão, Lý trưởng lão."

	Trưởng lão ngoài điện hai gã lão giả khẽ gật đầu, cái này hai gã trưởng lão một thân cẩm bào, đầy mặt hồng quang, cả người tồn tại một cổ uy nghiêm phát ra, so với Thượng Ngoại Môn trên người trưởng lão uy nghiêm, kia là mạnh hơn nhiều.

	Tại đại điện cùng đợi mọi người trông thấy Nội Môn trưởng lão đến đây, bên trong bận bịu cũng là hành lễ.

	Cái này hai gã trưởng lão chính là Nội Môn Nhị trưởng lão Lục Phong cùng Tam trưởng lão Lý Nam Phong, ở bên trong môn toàn lực ngoại trừ Đại trưởng lão trần nham có thể áp bọn họ một bậc ở ngoài, cũng là một tay che trời.

	Lục Phong cùng Lý Nam Phong đi tới trên đại điện nơi ngồi xuống sau đó, Lục Phong trịnh trọng nói ra: "Hôm nay lúc này đây Nội Môn đệ tử khảo hạch chọn lựa, cũng là một lần trường hợp đặc biệt, các ngươi chỉ cần đạt tới yêu cầu, đều có thể tiến nhập Nội Môn, từ nay về sau chính thức trở thành Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử."

	"Khảo hạch bên trong đầu tiên là cảnh giới, sau đó là tiềm lực, cái này cảnh giới liếc mắt cũng có thể thấy được, mấu chốt là tiềm lực." Lục Phong êm tai nói ra: "Tiềm lực này khảo hạch là tối trọng yếu, chúng ta nhất định phải để cho thiên phú nhất đệ tử giỏi tiến nhập Nội Môn tiến hành bồi dưỡng."

	"Mà tiềm lực khảo hạch chủ yếu là khảo hạch thời gian tu luyện, tiến nhập Ngoại Môn thời gian cùng với căn cứ Ngoại Môn trưởng lão đối với các ngươi ngày thường một loại đánh giá, tổng hợp mà định, cho nên nói, cũng không phải thực lực ngươi đạt tới yêu cầu liền nhất định có thể tiến nhập."

	"Cũng không cần chậm trễ nữa thời gian, bây giờ liền bắt đầu a." Lục Phong nhìn một cái Lý Nam Phong, hai người nhìn thẳng vào mắt một cái sau đó nói ra.

	Thượng Ngoại Môn Đại trưởng lão lập tức tiến lên một bước, sau đó đem một phần hồ sơ đưa tới Lục Phong trước mặt, nói ra: "Đây là hôm nay tham gia khảo hạch tất cả mọi người tư liệu, mời Lục trưởng lão xem qua."

	Lục Phong nhận lấy hồ sơ sau đó, mở ra nhìn một chút, trong này cực kỳ ghi chép cặn kẽ những đệ tử này lai lịch, thời giờ gì tới Ngoại Môn, khi tiến vào Thượng Ngoại Môn là cái gì, tại Ngoại Môn bên trong có cái gì dạng biểu hiện.

	Tóm lại, cơ hồ chỉ cần là những đệ tử này tại Ngoại Môn bên trong đã làm sự việc, trên cơ bản toàn bộ đều ghi lại có trong hồ sơ.

	Đây chính là vì về sau tiến hành Nội Môn chọn lựa thời điểm sở dụng, có đặc biệt nhân viên phụ trách dạng này ghi lại.

	Lục Phong đem mỗi người hồ sơ tư liệu đều nhìn một lần, sau đó đem bên trong một chút sàng chọn đi ra, đối với Thượng Ngoại Môn Đại trưởng lão nói ra: "Những đệ tử này có thể rời đi."

	Nghe nói như thế, ở đây khảo hạch Thượng Ngoại Môn Đệ tử mỗi một người đều là khẩn trương không ngớt, chỉ sợ tại những này hồ sơ bên trong có chính mình hồ sơ.

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão cầm lấy này hồ sơ liền đọc: "Từ Minh, Lưu Bưu, Đường Tông. . ."

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão mở miệng nhớ kỹ, bị nhớ đến danh tự Thượng Ngoại Môn Đệ tử đều có chút không cam lòng hành lễ, sau đó lặng lẽ đi ra trưởng lão điện.

	Khi Thượng Ngoại Môn Đệ tử đem tất cả đã đào thải danh sách nhớ sau khi xong, lưu lại người tất cả đều thở dài một hơi.

	Chỉ cần một vòng này không có đào thải mà nói, như vậy thì rất có thể.

	"Các ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, đây chỉ là vòng thứ nhất sàng chọn mà thôi, trong các ngươi bên trong sẽ còn có một chút người sẽ bị đào thải." Lục Phong nhìn một cái này âm thầm may mắn Thượng Ngoại Môn Đệ tử vô tình tạt một chậu nước lạnh.

	Còn để lại tới đệ tử cũng đều ngẩn ra, không nữa may mắn, cũng đều là lộ ra thần sắc khẩn trương.

	Lục Phong đem hồ sơ lại nhiều lần nhìn hai lần sau đó, lại lấy ra một cái hồ sơ, nói: "Những người này cũng có thể đi rồi."

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão nhận lấy hồ sơ, liền không chút do dự đọc: "Lý Khải, Vương Thiên Hùng. . ."

	Lại có năm tên Thượng Ngoại Môn Đệ tử đào thải.

	Sau cùng chỉ còn lại có khởi danh Thượng Ngoại Môn Đệ tử còn tại trong đại điện, lúc này liền có vẻ đại điện có chút vắng vẻ, mà còn càng an tĩnh, thở mạnh cũng không dám.

	"Đồ Nhân Vũ, ngươi tiến nhập Ngoại Môn thời gian tổng cộng là mười ba năm, từ thật rỗi rãnh chín tầng liền vào được, mười ba năm qua ngươi mới đột phá đến Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong, cái tốc độ này nhưng là đủ chậm a." Lục Phong nhìn Đồ Nhân Vũ nói ra.

	Đồ Nhân Vũ trong lòng ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng có chút không ổn.

	Lục Phong tiếp tục nói: "Mỗi một lần khảo hạch, ngươi đều là tăng lên một chút thực lực, miễn cưỡng thông qua, lăn lộn mười ba năm, những người khác đều tiến nhập Nội Môn, ngươi Đồ Nhân Vũ đến bây giờ còn tại Ngoại Môn, ngươi nói một chút, lúc này đây ta có nên hay không để cho ngươi tiến nhập Nội Môn đâu?"

	Đồ Nhân Vũ nắm đấm tại tay áo bên trong thật chặc cầm, sau đó ôm quyền nói: "Hết thảy đều nghe Lục trưởng lão an bài."

	Lục Phong khẽ hừ một tiếng, không có tiếp tục quấn quýt vấn đề này, vừa cũng không nói gì đồng ý, cũng không có nói không đồng ý, mà chỉ nói: "Phù Nguyệt, tiến nhập Ngoại Môn sáu năm thời gian, cơ hồ là một năm lên một cấp, cái tốc độ này không sai biệt lắm, tiềm lực rất lớn, tiến nhập Nội Môn."

	Phù Nguyệt lộ ra đại hỉ chi sắc, vội vàng ôm quyền khom người nói: "Đa tạ Lục trưởng lão."

	Đồ Nhân Vũ trên mặt đã toát ra mồ hôi hột, hắn bây giờ hoàn toàn không biết mình vận mệnh, không biết cái này Lục Phong đến cùng là có ý gì.

	"Tần Nham, tiến nhập Ngoại Môn chung chín năm thời gian, chín lần khảo hạch có sáu lần khảo hạch là hết sức ưu tú, xem ra cũng là tiềm lực không nhỏ, tiến nhập Nội Môn."

	"Vương Vũ, tiến nhập Ngoại Môn chung mười năm thời gian, cái này đột phá có chút chậm, tại Ngoại Môn cũng không có cái gì đặc biệt phun ra sự việc. . ."

	Lục Phong tựa hồ là lẩm bẩm, lại tựa hồ là tại nghiêm túc nói xong, bị hắn chút đến người có tiếng tăm, đều có thể run lên, sau đó chờ đợi đối với mình tuyên án.

	"Diệp Thần, tiến nhập Ngoại Môn không đủ hai năm, Thiên Tiên một tầng tiến nhập Ngoại Môn, không đến hai năm thời gian liền tăng lên tới Thiên Tiên tầng bảy. . ." Lục Phong quét mắt liếc mắt bảy tên Thượng Ngoại Môn Đệ tử, nói: "Ai là Diệp Thần?"

	Diệp Thần đứng dậy, ôm quyền hành lễ nói: "Đệ tử Diệp Thần ra mắt trưởng lão."

	Lục Phong tỉ mỉ đánh giá Diệp Thần, sau đó nói: "Ngươi chính là Diệp Thần a, ta nghe nói qua ngươi, ngươi mới đến không đủ hai năm tại Tạo Hóa Tiên Tông danh khí có thể xem như là không cười, đều có Hạch Tâm đệ tử chỗ dựa."

	"Trưởng lão nói đùa." Diệp Thần khiêm tốn nói.

	Lục Phong nói ra: "Ngươi tại Ngoại Môn nơi làm sự tình ở bên trong môn đều truyền đi sôi sùng sục, có thể vượt cấp khiêu chiến, tiềm lực này rất tốt, sớm nên tiến nhập Nội Môn."

	"Đa tạ trưởng lão." Diệp Thần ôm quyền lần thứ hai hành lễ, cũng không có dư thừa mà nói.

	Có Lục Phong một câu nói này, Diệp Thần trong lòng cũng là thở dài một hơi.

	Lục Phong tiếp tục trục ngay từ đầu điểm danh, bảy người đều bị chút đến rồi, có bốn gã trực tiếp tiến vào Nội Môn, còn dư lại ba người còn chờ thương thảo một dạng.

	"Đồ Nhân Vũ, Vương Vũ, La Khâm ba người các ngươi có hay không tiến nhập Nội Môn còn có đợi thương thảo, ngày mai quyết định sẽ xuống tới, ba người các ngươi tạm thời đi về trước đi." Lục Phong nhàn nhạt nói ra.

	Đồ Nhân Vũ nằm mộng cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên không có không có làm như vậy dễ vỡ bị chọn vào nội môn, còn phải đi về chờ báo tin?

	Hắn nhưng là Thượng Ngoại Môn thứ nhất a!

	Đồ Nhân Vũ nhưng là lòng tin tràn đầy mà đến, cảm giác mình tiến nhập Nội Môn kia là ván đã đóng thuyền sự việc, chỉ kết quả thường thường cực kỳ ngoài dự đoán mọi người, cũng cực kỳ tàn khốc a.

	Nếu đã quyết định như thế, vậy hắn cũng không dám nói thêm gì nữa, nhìn một cái Diệp Thần, Phù Nguyệt bọn bốn người sau đó, trong mắt tràn đầy một cổ không cam lòng cùng với nộ ý nhanh chóng rời đi.

	Lục Phong thản nhiên nói: "Kể từ hôm nay, các ngươi chính là nội môn đệ tử, tiến vào Nội Môn các ngươi cũng không có thể đủ kiêu ngạo, muốn chuyên tâm tu luyện, chính như không ngừng tiến bộ, sau cùng tiến nhập Hạch Tâm đệ tử hàng ngũ, trở thành ta Tạo Hóa Tiên Tông trụ cột vững vàng."

	"Là, đệ tử nhất định không phụ kỳ vọng." Diệp Thần mấy người cùng kêu lên nói ra.

	Lục Phong thản nhiên nói: "Cái kia Lý trưởng lão, đưa bọn họ mang về Nội Môn a, ta còn phải ở lại chỗ này thương lượng Đồ Nhân Vũ ba người vấn đề."

	Lý Nam Phong gật đầu nói: "Tốt."

	Nói xong, liền đứng dậy, sau đó đối với Diệp Thần đám người đến: "Ta cho các ngươi nửa canh giờ thời gian, các ngươi hảo tốt dọn dẹp một chút, sau đó tại trưởng lão ngoài điện tập hợp, ta mang bọn ngươi đi Nội Môn."

	"Là." Diệp Thần mấy người đều ôm quyền hành lễ nói.

	Diệp Thần mấy người đều là tự hành rời đi, Diệp Thần ly khai trưởng lão điện sau đó trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình nên đi nơi nào, hắn tất cả mọi thứ đều ở trên người, tựa hồ không có cần thiết đi trở về.

	Diệp Thần dứt khoát liền đứng ở trưởng lão ngoài điện, không có ly khai.

	"Ngươi tại sao không đi dọn dẹp một chút?" Lý Nam Phong đi ra trưởng lão điện trông thấy Diệp Thần không có ly khai, có chút ngạc nhiên hỏi.

	Diệp Thần ôm quyền hành lễ, nói: "Đồ vật đều tại ta trên người, ta không có gì tốt thu thập."

	"Tiểu tử ngươi tiềm lực không tệ, tới Ngoại Môn không đủ hai năm thời gian, tại Ngoại Môn cường đại như vậy đua tranh dưới áp lực, có khả năng đột phá nhanh như vậy, là một khối tốt vật liệu a." Lý Nam Phong không chút nào keo kiệt tán dương.

	Diệp Thần khiêm tốn nói ra: "Đây cũng không phải là ta một người có thể làm được, cũng làm phiền Hoàn sư huynh, hắn mỗi cái tháng cũng làm cho ta đi sáu mươi tám ngọn núi tu luyện, lúc này mới có thể đủ đề thăng nhanh như vậy."

	Diệp Thần đem công lao đều cho Hoàn Thiên Vũ, cũng là không muốn bại lộ chính mình này không thể bại lộ bí mật.

	Lý Nam Phong nghe vậy, tựa hồ có chút minh bạch, nói: "Cho dù là dạng này, vậy nếu như ngươi cũng không đủ thiên phú, cũng là đỡ không đứng lên."

	Diệp Thần không thể phủ nhận cười cười, nói: "Trưởng lão quá khen."

	Lý Nam Phong cười ha ha một tiếng, sau đó không tiếp tục nói nữa cái gì, đứng chắp tay lẳng lặng đứng tại, cùng đợi những người còn lại xuất hiện.

	Diệp Thần cũng không nói thêm gì nữa, hai người giống như là hai tôn pho tượng một dạng yên tĩnh đứng yên ở trưởng lão ngoài điện.

	"Lục trưởng lão, cái này Đồ Nhân Vũ là không phải có thể suy tính một chút? Hắn bây giờ là Nội Môn thứ nhất, thực lực hay là rất tốt." Thượng Ngoại Môn trưởng lão cầm Đồ Nhân Vũ hồ sơ nói ra.

	Lục Phong thản nhiên nói: "Thực lực không tệ? Nếu như nói thực lực mà nói, hắn là Diệp Thần đối thủ sao? Chúng ta nếu là có thiên phú có tiềm lực Nội Môn đệ tử, cái này Đồ Nhân Vũ tư chất cũng không tốt, bằng không cũng không có khả năng mười ba năm mới đề thăng tới Thiên Tiên tầng bảy a?"