Chương 888: Cửu Trọng Huyền Băng huyết mạch

	Tại lão giả bên cạnh còn đứng lấy một tên mang theo một cổ uy nghiêm trung niên nam tử, trung niên nam tử chứng kiến Tuyết Kỵ nằm trên mặt đất biểu tình thống khổ, cau mày, không nói gì thêm, mà là ánh mắt nhìn về phía Diệp Thần.

	"Đây chính là ta Tuyết tộc Tộc trưởng." Lão giả mở miệng nói ra.

	Diệp Thần cùng Dao Khê chỉ là quan sát trung niên nam tử, cũng không nói lời nào cũng không có cái gì phản ứng, trung niên nam tử ánh mắt từ Diệp Thần trên người chuyển dời đến Dao Khê trên người, mở miệng nói ra: "Ta là Tuyết tộc Tộc trưởng, Đại trưởng lão nói, ngươi muốn gặp ta, mới bằng lòng tiến hành huyết mạch sống lại?"

	"Các ngươi đều nói ta là Tuyết tộc nhân, thế nhưng ta đi tới Tuyết Vực, cũng không có được Tuyết tộc nhân nên còn chờ gặp, Tộc trưởng, nếu như nếu đổi lại là ngươi mà nói, ngươi còn có thể xem như chuyện gì cũng không có phát sinh sao?" Dao Khê mang theo một chút lãnh cười nói.

	Trung niên nam tử nói ra: "Cái này xác định Đại trưởng lão làm không được khá, chuyện này chúng ta sẽ tiến hành bồi thường, huyết mạch sống lại đối với ngươi mà nói cực kỳ trọng yếu, ngươi không muốn bởi vì này dạng sự việc mà phá hủy chính mình tiền đồ."

	Dao Khê nói ra: "Ta chỉ cần Tộc trưởng một câu nói."

	"Ngươi nói."

	"Sau này Tuyết tộc hay không còn sẽ đối với ta như vậy?" Dao Khê rất mạnh thế quan sát trung niên nam tử.

	Trung niên nam tử nói ra: "Sẽ không, ta có thể lấy Tộc trưởng danh nghĩa giống ngươi bảo chứng, nếu như còn có người làm ra không phù hợp quy củ sự việc, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu."

	Chiếm được trung niên nam tử mà nói, Dao Khê nhìn thoáng qua lão giả, lão giả trong con ngươi không có phẫn nộ, chỉ là có chút bất đắc dĩ.

	"Tốt, ta tiếp thu huyết mạch sống lại." Dao Khê một tiếng đáp ứng xuống đi.

	Trung niên nam tử thoả mãn gật đầu, lão giả nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống Tuyết Kỵ, sau đó nói: "Có hay không cho Tuyết Kỵ lau đi linh hồn lạc ấn?"

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, cái kia linh hồn ấn ký đều tự động tiêu tán, hắn thản nhiên nói: "Đã lau đi."

	Lão giả trong lòng thở dài một hơi, sau đó đối với Tuyết Kỵ quát lên: "Tuyết Kỵ, ta bây giờ phạt ngươi đi huyền băng động diện bích tư qua, không có ta đồng ý, không được phép ly khai huyền băng động nửa bước."

	Dao Khê cùng Diệp Thần theo người Tuyết tộc Tộc trưởng tiến vào một tòa cung điện bên trong, trong đại điện mặt cũng là hàn khí bức người, phảng phất hết thảy đều là hàn băng chế tạo thành.

	"Các ngươi tạm thời liền ở chỗ, ba ngày sau tiến hành huyết mạch sống lại." Tuyết tộc Tộc trưởng nói với Dao Khê.

	Dao Khê gật đầu, Tuyết tộc Tộc trưởng liền rời đi cung điện.

	Tuyết tộc Tộc trưởng ly khai cung điện sau đó, Dao Khê tâm tình có chút hạ, Diệp Thần quan tâm hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

	Dao Khê ngước mắt nhìn Diệp Thần nói ra: "Thần, chờ ta tiến hành rồi huyết mạch sống lại, ta sẽ gặp cùng Tuyết tộc nhân một dạng, đầu tóc tuyết trắng, sẽ không giống như bây giờ. . ."

	"Mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì nữa, chỉ cần là ngươi, chính là ta yêu Dao Khê." Diệp Thần cắt đứt Dao Khê mà nói, một tay lấy Dao Khê ôm vào trong ngực, mà nói giọng kiên định nói ra.

	Dao Khê cảm thụ được Diệp Thần thân thể nhiệt độ, nghe Diệp Thần tim đập, trong lòng nhất thời an định xuống đi, cái gì cũng không có lại đi muốn, chỉ là hưởng thụ lúc này ấm áp.

	Ba ngày thời gian nháy mắt liền đi qua, Diệp Thần cùng Dao Khê mỗi ngày đều sẽ ở Tuyết Vực bên trong bước chậm, hai người thân ảnh tại Tuyết tộc bên trong đã chưa tính là xa lạ, đều rất hâm mộ bọn họ, cảm thấy bọn họ là thần tiên quyến lữ.

	Tuyết tộc một tòa cao vót trên tuyết sơn, lúc này đứng không ít bóng người, tại trước mặt những người này, có một cái động phủ, động phủ bên trong lộ ra từng cổ một kinh khủng hàn khí.

	Diệp Thần cùng Dao Khê điều tại động phủ trước, Tuyết tộc Tộc trưởng đứng tại tất cả mọi người trước mặt, đại biểu cho Tuyết tộc quyền uy, nói ra: "Hôm nay ta Tuyết tộc tộc nhân Dao Khê tiếp thu huyết mạch sống lại tẩy lễ, chư vị Trưởng Lão cần cẩn thận đối đãi, nhìn tộc ta lại xuất ra nhân tài, có thể tại Thái Âm giới, dương danh lập vạn."

	"Là." Ở đây tất cả trưởng lão đều hành lễ đáp lại.

	Tuyết tộc Tộc trưởng lại quan sát Dao Khê, nói ra: "Huyết mạch sống lại quá trình là thống khổ, thế nhưng hồi báo là rất phong phú, ngươi huyết mạch truyền thừa thế nào, lúc này đây cũng có thể thấy được tới, cho nên ngươi nhất định phải nghiêm túc đối đãi, tranh thủ đem huyết mạch sống lại đến mức tận cùng."

	Dao Khê tự nhiên biết lúc này đây huyết mạch sống lại đối với nàng cũng là cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến nàng ngày sau thành tựu, cho nên hắn cũng sẽ không qua loa.

	Mà còn, nàng sau này muốn phải cùng Diệp Thần cùng một chỗ phi thăng Tiên giới mà nói, nàng kia nhất định phải trở nên càng cường đại hơn, lúc này đây huyết mạch sống lại chính là một lần tốt cơ hội.

	Dao Khê trịnh trọng gật đầu, Tuyết tộc Tộc trưởng thần sắc trở nên nghiêm túc, nói ra: "Tiến nhập động phủ, có chư vị Trưởng Lão giúp ngươi hộ pháp, dẫn đạo ngươi, ngươi tốt nhất quý trọng cơ hội lần này."

	Dao Khê nhìn thoáng qua Diệp Thần, Diệp Thần gật đầu, khẽ mỉm cười, nói: "Ta ở bên ngoài chờ."

	Dao Khê "Ân" một tiếng, liền tiến vào động phủ. Theo sát, Tuyết tộc tất cả trưởng lão cũng đi theo cùng một chỗ tiến vào động phủ.

	Động phủ đại môn đóng, kín không kẽ hở. Diệp Thần liền ngồi trên mặt đất, lẳng lặng cùng đợi.

	Tuyết tộc Tộc trưởng thần tình ngưng trọng quan sát động phủ, với tư cách Tuyết tộc Tộc trưởng, đối với mỗi một lần trong tộc tuổi trẻ tộc nhân huyết mạch sống lại, đều ôm rất lớn hy vọng, hy vọng Tuyết tộc có thể xuất hiện một cái thiên tài tuyệt thế, để cho Tuyết tộc sừng sững tại Thái Âm giới chi rừng mà không trái lại.

	Tuyết tộc Tộc trưởng thu hồi nhãn thần, sau đó nhìn Diệp Thần, xem Diệp Thần nhắm hai mắt tại dưỡng thần, cũng không có nói chuyện, bước nhanh rời đi động phủ

	Dựa theo tình hình chung, mỗi một lần huyết mạch sống lại chí ít đều phải tiến hành bảy ngày ở trên, lâu thì muốn tiến hành thời gian một tháng, sở để làm Tộc trưởng, không có cần thiết ở chỗ này chờ.

	Dao Khê tiến nhập động phủ, ngay tại tất cả trưởng lão vây quanh phía dưới, tới gần một tòa trận pháp bên trong, tất cả trưởng lão đều dựa theo riêng vị trí ngồi xuống, thuấn gian khởi động trận pháp.

	Cái này một tòa trận pháp vô cùng phức tạp, càng là kỳ lạ, Dao Khê ngồi ở vị trí trung ương, tại trận pháp khởi động thuấn gian, một cổ hàn khí lao ra, đem Dao Khê liền băng che lại.

	Sau đó, cả tòa trận pháp bên trong đều tràn ngập một cổ khó có thể chịu đựng kinh khủng hàn khí, cái này một cổ hàn khí dần dần đọng lại lên, đem cả tòa trận pháp đều bao phủ xuống đi.

	"Vận chuyển ngươi huyết khí, không nên phản kháng. . ." Một tên Trưởng Lão mở miệng, dẫn đạo Dao Khê.

	Bị băng phong Dao Khê ý thức đều có khả năng vận chuyển, hắn dựa theo Trưởng Lão mà nói tiến hành, điều động huyết khí lưu động, mà vào lúc này, tồn tại một cổ hàn khí nhập thể, khiến cho huyết khí trở nên vô cùng băng lãnh, thế nhưng không có đọng lại.

	Dao Khê lần đầu tiên cảm giác được thân thể mình là như vậy băng lãnh, thật giống như chính mình thực sự là một ngôi tượng đá, cái này một loại cảm giác khiến nàng cảm giác được có chút kinh khủng.

	Băng lãnh huyết khí ở nơi này không ngừng mà ở trong người lưu động, vòng đi vòng lại.

	Thời gian thoáng một cái liền đi qua bảy ngày, Diệp Thần vẫn ở chỗ cũ động phủ bên ngoài, giống như một tôn băng điêu, vẫn không nhúc nhích, thế nhưng trên người một chút tuyết cũng không có, bay rơi xuống hoa tuyết còn không có rơi xuống Diệp Thần trên người, liền hòa tan.

	Động phủ bên trong.

	"Đã là đệ lục trọng‘!" Có Trưởng Lão thiếu chút nữa nhịn không được kinh hô.

	"Tuyết Kỵ là thất trọng huyền băng huyết mạch, đã là Tuyết tộc trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, Dao Khê bây giờ mới đi qua bảy ngày liền đã đạt đến lục trọng, tiếp tục như vậy chẳng phải là sẽ vượt qua Tuyết Kỵ?"

	"Ta Tuyết tộc cường đại nhất huyết mạch chính là Cửu Trọng Huyền Băng huyết mạch, dạng này huyết mạch đã rất nhiều năm không có xuất hiện, nếu như có thể xuất hiện dạng này huyết mạch, ta Tuyết tộc có thể đủ tiến nhập một cái thời đại huy hoàng."

	Không ít Trưởng Lão đều là hưng phấn, Dao Khê tựa hồ thành một loại hy vọng. Lấy tình huống trước mắt tới, tuyệt đối còn mạnh hơn Tuyết Kỵ, thế nhưng cuối cùng là không phải Cửu Trọng Huyền Băng huyết mạch, cái kia không thể đủ bảo đảm.

	Tại trong trận pháp ương Dao Khê bị sáu tầng phân biệt rõ ràng huyền băng bao vây lấy, huyền băng có mấy trọng liền đại biểu cho huyết mạch cao bao nhiêu, liền đại biểu cho ngày sau thành tựu có bao lớn.

	Dao Khê ngắn ngủi bảy ngày liền đạt tới lục trọng huyền băng, coi như là một ngày nhất trọng a, dạng này tốc độ tuyệt đối là hiếm thấy.

	Mà còn, bây giờ tầng thứ bảy tại ngày thứ chín sau đó chậm rãi có dấu vết, tất cả trưởng lão đều là mặt mũi vẻ vui mừng.

	Qua một ngày sau, tầng thứ bảy đã triệt để hình thành.

	"Đã đạt đến thất trọng. . ."

	"Thời gian còn sớm, cho dù là vô pháp đạt được cửu trọng, chí ít có thể đạt được tầng tám, vậy cũng tốt vô cùng."

	Rất nhiều trưởng lão đều đỏ mắt chờ mong quan sát, trong lòng tràn đầy hy vọng.

	Lại là bảy ngày trôi qua, tầng thứ tám huyền băng cuối cùng xuất hiện một chút dấu vết, ba ngày sau, tầng thứ tám đã ngưng tụ thành công.

	Tuyết tộc các trưởng lão thật là muốn mừng như điên, tầng thứ tám a, trước mắt tại tất cả Tuyết tộc đều còn chưa có xuất hiện qua, cho dù là bây giờ Tuyết tộc Tộc trưởng cũng cũng chỉ là thất trọng huyết mạch a.

	"Bát trọng, Dao Khê, ngươi sau cùng bắn vọt một cái, xem có thể hay không đạt được cửu trọng. . ." Có Trưởng Lão lập tức mở miệng, trong lòng cỡ nào khát vọng có thể xuất hiện một cái Cửu Trọng Huyền Băng huyết mạch.

	Cái này thoáng một cái, liền đi qua nửa tháng, Dao Khê một chút động tĩnh cũng không có.

	Động phủ bên ngoài, Tuyết tộc Tộc trưởng đi tới động phủ bên ngoài, chứng kiến động phủ một chút động tĩnh cũng không có, không khỏi cảm thấy kỳ quái, một tháng này đều đi qua mấy ngày, thế nào còn không có đi ra?

	Diệp Thần cũng có chút nghi hoặc, hắn dừng ở động phủ, chỉ quan hệ Dao Khê có đúng hay không đã xảy ra chuyện.

	Diệp Thần cùng Tuyết tộc Tộc trưởng nhìn nhau liếc mắt, Tuyết tộc Tộc trưởng nhìn thấu Diệp Thần trong ánh mắt ý tứ, nói ra: "Có tất cả trưởng lão hộ pháp, không có vấn đề gì."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chỉ hy vọng như thế."

	Động phủ bên trong.

	"Tầng thứ chín xuất hiện. . ." Lúc này, một tên Trưởng Lão ánh mắt trừng cùng chuông đồng lớn bằng, kinh hô lên.

	Tất cả Trưởng Lão đều nhìn kỹ lại, xác thực đều thấy được tầng thứ chín ngưng tụ ra tới dấu vết, trong ánh mắt thuấn gian lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

	"Cửu Trọng Huyền Băng huyết mạch a, ta Tuyết tộc nhiều năm không có xuất hiện, thực sự là ngày hữu ta Tuyết tộc a." Một tên Trưởng Lão mừng đến chảy nước mắt.

	"Có Cửu Trọng Huyền Băng huyết mạch, ta Tuyết tộc tuyệt đối có thể xuất hiện một tên Đại Thừa cảnh cường giả, quân lâm thiên hạ!"

	"Ta Tuyết tộc chấn hưng có hi vọng rồi."

	Ở đây các trưởng lão đều đã kích động run rẩy, đôi mắt đều nổi lên nước mắt lưng tròng, đây là lịch sử tính luôn luôn a, bọn họ tại sinh thời có thể gặp phải, cũng không uổng cuộc đời này.

	Cái này tầng thứ chín ngưng tụ phải không có phía trước thuận lợi, ngưng tụ phân nửa sau đó, có chút dừng lại, tựa hồ sẽ không lại tiếp tục, thấy được tất cả Trưởng Lão tâm đều nhắc tới cổ họng, chỉ sợ sau cùng xảy ra vấn đề gì, không dám thở mạnh.