Chương 2180: Khối thứ sáu

	"Đều là Phong Hào Thần đời sau?" Cái này lệnh Diệp Thần hơi kinh ngạc, nhiều như vậy vị thần vậy mà đều là Phong Hào Thần đời sau, liền không có một cái không phải?

	"Đương nhiên bên trong cũng có một chút không phải Phong Hào Thần đời sau vị thần, địa vị của bọn hắn liền tương đối thấp, trên cơ bản đều là người hầu." Hỏa Nha nói ra.

	Diệp Thần minh bạch nhẹ gật đầu, nói: "Một cái Phong Hào Thần tuổi thọ rất dài, trên cơ bản truyền thừa xuống, cũng đích thật là sẽ có nhiều như vậy hậu thế."

	"Cái này hậu thế nhiều, liền ngay cả Phong Hào Thần đều không làm rõ ràng được tộc nhân của mình có bao nhiêu." Hỏa Nha vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết, Hỏa Nha ba người tiến nhập mê hoặc chi thành về sau, đã đến một gian tửu lâu bên trong ngồi xuống uống chút rượu.

	Dùng ba người bọn họ Phong Hào Thần thân phân, tửu lâu tự nhiên là không dám thất lễ, rượu ngon thức ăn ngon rất nhanh liền dâng đủ.

	"Cái này trở thành Phong Hào Thần về sau, đãi ngộ chính là không đồng dạng, ai cũng không dám lãnh đạm chúng ta a." Diệp Thần bưng chén rượu lên vừa cười vừa nói.

	"Tại Thần giới, chỉ có Dục Giới Lục Thiên, Phong Hào Thần liền không có có địa vị như vậy, tại cái khác địa phương, Phong Hào Thần cảnh giới chính là một loại thân phân cao quý biểu tượng." Hỏa Nha nói ra.

	"Các ngươi nghe nói không? Hiện tại khắp nơi đều tại truyền, khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền phải xuất hiện, mà lại chính là tại chúng ta vô sắc Thiên giới bên trong."

	"Thật? Nói như vậy, sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền đều xuất hiện, đến lúc đó chúng ta cũng có thể Phong Thần."

	"Nếu không phải Phong Thần Bảng vỡ vụn, chúng ta cũng không trở thành đến bây giờ đều không thể Phong Thần a."

	Tại Diệp Thần ba người uống rượu thời điểm, liền nghe đến bàn bên ngay tại nghị luận Phong Thần Bảng sự tình, Diệp Thần nghe nói về sau, lông mày nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng: "Khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ thật đúng là tại vô sắc Thiên giới?"

	Hỏa Nha nhìn thoáng qua Diệp Thần, nói: "Thật đúng là bị trực giác của ngươi cho đoán đúng rồi?"

	Diệp Thần cười nói: "Trực giác của ta là rất chuẩn."

	"Chuyện này tính chân thực còn cần lại tra một chút." Liễu Phiêu Tuyết cẩn thận nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Một đoạn này thời gian chúng ta liền hảo hảo điều tra một chút, vô sắc Thiên giới ba mươi sáu thành chúng ta trước đều đi một lần, sau đó lại âm thầm nhìn xem tình huống."

	"Được." Hỏa Nha cùng Liễu Phiêu Tuyết đều nhẹ gật đầu.

	Diệp Thần ba người vừa mới ăn no uống chuẩn bị cẩn thận rời đi tửu lâu thời điểm, mê hoặc chi thành trên đường cái đột nhiên liền trở thành náo nhiệt.

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ thật muốn hiện thế, đây là hiện thế trước dấu hiệu a."

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ đến cùng sẽ ở chỗ nào hiện thế?"

	Trên đường cái rất nhiều người đều kinh hô lên, Diệp Thần ba người nhìn thấy một màn này cũng đều là hết sức tò mò đi ra tửu lâu, liền thấy thiên khung bên trong xuất hiện dị tượng, cùng nhau xem giống như giống Phong Thần Bảng mảnh vỡ hư ảnh trên không trung nổi lơ lửng.

	Hình ảnh kia không rõ ràng lắm, làm cho người đoán không được cụ thể là ở đâu trong nhà, thế nhưng rất nhiều người vẫn như cũ là vì thế mà hưng phấn lên.

	"Khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ rốt cục có động tĩnh, xem ra lần này không có giả."

	"Sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ rốt cục có thể tụ tập lại một chỗ sao?"

	"Chúng ta Phong Thần ở trong tầm tay a."

	Trên đường cái tất cả mọi người vô cùng hưng phấn, bọn hắn chờ đợi Phong Thần đã đợi chờ đợi rất nhiều năm.

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia dị tượng hư ảnh, thể nội năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cũng đích thật là có một chút dị động, cái này lệnh Diệp Thần bắt đầu tin tưởng chuyện này tính chân thực.

	"Đây là sự thực sao?" Liễu Phiêu Tuyết hỏi.

	Diệp Thần nói: "Trên người ta Phong Thần Bảng mảnh vỡ đã có cảm ứng."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Xem ra lần này đích thật là có thể đem sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tề tựu."

	"Ở trong đó tính nguy hiểm cũng rất lớn, đây là cuối cùng một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ, tất cả mọi người sẽ nhìn chằm chằm, một khi sáu khối Phong Thần Bảng tề tựu, như vậy đối với ngươi mà nói, rất bất lợi." Hỏa Nha nói ra.

	Diệp Thần nói: "Cái này ta tự nhiên là biết rõ, thế nhưng khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ nếu xuất hiện, vậy coi như là núi đao biển lửa, ta cũng nhất định phải đi xông."

	"Đây có lẽ là một cái âm mưu, Mệnh Vận Chi Thần đã đào xong một cái hố, liền đợi đến ngươi hướng bên trong nhảy đâu." Hỏa Nha nói ra.

	"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con? Vô luận như thế nào, khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều là phải đi đạt được." Diệp Thần hết sức trịnh trọng nói.

	Hỏa Nha nói: "Ngươi đã kiên quyết như thế, vậy ta liền liều mình bồi quân tử a. Bất quá, chúng ta vẫn không thể lỗ mãng tùy tiện, nhất định phải nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn."

	"Chuyện này cũng có thể thỉnh Luân Hồi Chi Thần hỗ trợ, trừ phi là Mệnh Vận Chi Thần tự mình tới trước, bằng không mà nói, chúng ta có Luân Hồi Chi Thần tuyệt đối có thể ứng phó tới." Diệp Thần nói ra.

	Tại Diệp Thần lúc nói chuyện, một thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, trầm giọng nói: "Luân Hồi Chi Thần đã đi hướng Sắc Giới Thập Bát Thiên, vô sắc thiên giới hết thảy đều có ta đến xử lý."

	Diệp Thần nghe nói như vậy thanh âm về sau, quay người vừa mở, liền gặp được Thần Chùy, sau đó kinh hỉ nói: "Ngươi cũng tới?"

	"Lôi Thần?" Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy Thần Chùy, trực tiếp liền mở miệng nói.

	Thần Chùy ngơ ngác một chút, ánh mắt nhìn về phía Liễu Phiêu Tuyết, nói: "Thật lâu không có người gọi cái tên này."

	"Ngươi còn có một cái tên khác, đó mới là tên của ngươi, Lôi Anh." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Thần Chùy cười nhạt một tiếng, nói: "Lam Băng, ngươi cái tên này cũng hẳn là thật lâu không có người bảo ngươi đi?"

	"Ta bây giờ gọi Liễu Phiêu Tuyết." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	Thần Chùy nói: "Mặc kệ ngươi tên gì, ngươi cũng là Băng Thần, đây là không cách nào cải biến sự thật."

	"Ngươi là Lôi Thần?" Hỏa Nha kinh hãi.

	Thần Chùy nhìn thoáng qua Hỏa Nha, sau đó đối Diệp Thần nói: "Khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ mặc dù hiện thế, thế nhưng muốn có được, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

	Diệp Thần cũng biết lần này tính nghiêm trọng, Mệnh Vận Chi Thần bên kia khẳng định cũng sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, liền đợi đến hắn nhảy vào trong hố."Hiện tại Mệnh Vận Chi Thần không có bất kỳ động tác gì, Luân Hồi Chi Thần cũng đang điều tra lúc này, ta cảm thấy chuyện này cùng khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ có rất lớn quan hệ." Thần Chùy nói ra: "Lần này sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều xuất hiện, như vậy một khi Mệnh Vận Chi Thần xuất thủ, liền có rất lớn khả năng đạt được sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ."

	"Vì thế, Mệnh Vận Chi Thần lần này tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, hắn tất nhiên sẽ nắm chắc một cơ hội này. Ta cảm thấy, lần này tranh đoạt Phong Thần Bảng mảnh vỡ sự tình ngươi tốt nhất đừng xuất hiện, chúng ta giúp ngươi đi đoạt tới."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ không phải ai đều có thể đạt được, nếu như ta không đi, các ngươi là không chiếm được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cho nên lần này ta nhất định phải đi."

	"Trước không cân nhắc cái khác, trước đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ vị trí cụ thể cho xác định được nói sau đi." Hỏa Nha nói ra.

	Thần Chùy cũng nhẹ gật đầu.

	Tại khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuất hiện dị tượng về sau, đối với khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ chủ đề liền đã thành tất cả mọi người bình thường như ăn cơm, rất nhiều người đều tại cần tìm dị tượng bên trong xuất hiện hình tượng sở đối ứng địa phương.

	Trải qua mấy ngày nghiên cứu, rất nhiều người cảm thấy khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ vị trí hẳn là tại vô sắc Thiên giới ba mươi sáu thành thứ nhất thần đài thành.

	Tin tức này truyền đi về sau, các đại thành trì Phong Hào Thần đều hướng phía thần đài thành mà đi.

	Mà thần đài thành Phong Hào Thần thì là nắm chặt thời gian cần tìm Phong Thần Bảng mảnh vỡ hạ lạc, nếu như có thể đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giao cho Mệnh Vận Chi Thần, như vậy tuyệt đối là đại công lao một kiện a.

	Thế nhưng tại sau một ngày, thần đài thành Phong Hào Thần thì là tất cả cũng không có động tĩnh, căn bản không có tiếp tục tìm kiếm Phong Thần Bảng mảnh vỡ hạ lạc.

	Diệp Thần mấy người cũng đều là chạy tới thần đài thành, thần đài thành khoảng cách mê hoặc chi thành có vài ngày lộ trình, dọc theo con đường này Diệp Thần cũng không có gấp, hắn biết rõ Phong Thần Bảng mảnh vỡ tuyệt đối sẽ không bị người khác lấy đi, cho nên hắn rất bình tĩnh.

	Hắn một mực tại suy nghĩ, lần này rốt cuộc muốn xử lý như thế nào mới có thể để toàn thân mình trở ra đâu. Mệnh Vận Chi Thần không thể lại trơ mắt nhìn hắn đem sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ toàn bộ đều lấy đi. Mà lại đây là một cái cơ hội rất tốt, chỉ cần hắn đạt được sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ, như vậy Mệnh Vận Chi Thần một khi xuất thủ, hắn muốn toàn thân trở ra, trên cơ bản rất khó, mà lại là rất không có khả năng.

	Thế nhưng, Diệp Thần nhất định phải đi, nếu như không đi, sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ mãi mãi cũng không cách nào gom góp, đến lúc đó Phong Thần Bảng mảnh vỡ cũng không thể chữa trị.

	Mấy ngày về sau, bọn hắn đã tới thần đài thành. Lúc này thần đài thành nội đã tụ tập đại lượng Phong Hào Thần, rất nhiều Phong Hào Thần đều tại thần đài thành bên ngoài tìm kiếm Phong Thần Bảng mảnh vỡ cụ thể mới thôi.

	Diệp Thần mấy người cũng đều là ở đại sảnh tin tức mới nhất, thế nhưng trước mắt cũng không có người phát hiện Phong Thần Bảng mảnh vỡ tung tích.

	"Tin tức này đến cùng chuyển không chính xác?"

	"Đã qua hơn nửa tháng, không hề có một chút tin tức nào, chẳng lẽ khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ không tại thần đài thành?"

	Rất nhiều Phong Hào Thần đều có chút mất đi kiên nhẫn, bắt đầu hoài nghi chuyện này tính chân thực.

	"Sẽ không sai, đã có tiên tri hao phí thọ nguyên thôi diễn qua, khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngay tại thần đài thành." Có Phong Hào Thần nói rất khẳng định nói.

	Lại qua mấy ngày thời gian, thần đài thành nội có tin tức truyền ra, đã có người tìm được Phong Thần Bảng mảnh vỡ cụ thể mà thôi, mà lại tại cướp đoạt Phong Thần Bảng mảnh vỡ thời điểm, có mấy tên Phong Hào Thần vẫn lạc.

	Tin tức này truyền tới, tất cả mọi người kinh hãi không thôi, sau đó đều là hướng phía Phong Thần Bảng mảnh vỡ vị trí mà đi.

	Diệp Thần mấy người tự nhiên cũng là xen lẫn trong trong đó, sau đó đã đến một tòa nhìn như hình như một tòa phần mộ ngoài dãy núi, nơi này chính là khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ thất lạc địa phương.

	Mọi người thấy, tại vùng núi này bên trong đã có đại chiến vết tích, hơn nữa còn có máu tươi nhuộm đỏ mảng lớn khu vực.

	Mấy tên Phong Hào Thần ở chỗ này vẫn lạc, đây không phải giả, mà là chân chân chính chính sự tình, thi thể đều còn tại trong dãy núi.

	Có Phong Hào Thần liều lĩnh vọt vào bên trong dãy núi, ở trong dãy núi có một cái cự đại hố sâu, hố sâu kết nối lấy lòng núi, khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngay tại cái kia trong lòng núi.

	"A. . ."

	Có Phong Hào Thần vừa mới xông đi vào liền kêu thảm lên, còn có máu tươi văng khắp nơi, làm cho người kinh hãi không thôi.

	"Ở trong đó đến cùng có cái gì? Vì sao như thế hung hiểm?" Có Phong Hào Thần kiêng kị nói."Bên trong giống như có trận pháp, rất cường đại trận pháp."