"Các ngươi đã chết, vậy thì chết một người triệt để a!" Có hắc bào Thần tộc người lạnh giọng quát lên.

	Thế nhưng này cổ nhân căn bản không ngôn ngữ, đây là liều mạng công kích, cho dù trên người xuất hiện nhiều hơn nữa vết thương cũng như cũ công kích, trừ phi mình thân thể triệt để phá thành mảnh nhỏ.

	"Các ngươi những này hỗn đản, cho dù bọn ta đã chết, cũng muốn ngăn trở các ngươi hủy diệt Nhân Gian Giới." Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ một tên thân thể đã bạo liệt cổ trên thân người phát sinh, trong thời gian ngắn, một đạo quang ảnh lao ra, giết hướng về phía đối diện Thần tộc người.

	"Triệt để hủy diệt a." Thần tộc người quát lạnh, đánh ra từng đợt tử sắc quang mang.

	"Giết!" Tiếng la giết chóc chấn thiên, cái này một khu vực chấn động mãnh liệt, vài cổ nhân xác chết đều bể nát, chỉ còn lại có tàn hồn liều lĩnh giết đi tới.

	Diệp Thần thấy như vậy một màn, trong lòng đối những này cổ nhân tràn đầy kính nể!

	"Những người này mạnh nhất cũng liền Kim Đan cảnh sáu tầng, ta có khả năng đối phó, không thể để cho sở hữu tiền bối tất cả đều liền tàn hồn đều bảo tồn không được." Diệp Thần bắt tay nắm đấm, không chút do dự xông tới.

	Diệp Thần đi tới, đối mặt một tên Kim Đan cảnh tầng năm trực tiếp cử quyền đánh giết, Thần tộc người thất kinh, liều mạng ngăn cản cũng vào giờ khắc này thân thể bạo liệt ra.

	"Các ngươi những này Thần tộc vô liêm sỉ, Nhân Gian Giới địa phương, há tha cho ngươi môn dương oai!" Diệp Thần rống to hơn, tiếp tục chạy về phía một gã khác Thần tộc người, phía sau Vạn Tượng nhảy vọt, đạp ngày mà ra, chấn động thiên khung không ngừng run rẩy.

	Phốc!

	Lại là một tên Kim Đan cảnh tầng năm Thần tộc thân thể người vỡ ra được, hóa thành một đoàn tử sắc huyết vũ. Còn lại những thần kia tộc nhân từng cái một kinh hãi, đây là nơi nào xuất hiện người, thế nào lợi hại như vậy?

	"Ghê tởm, dám giết tộc nhân ta, muốn chết!" Một tên Kim Đan cảnh sáu thành Thần tộc người gầm lên, bộc phát ra kinh khủng khí tức, trực bức Diệp Thần mà đi.

	"Ghê tởm người là các ngươi, chúng ta tộc trên địa bàn, phải chết là các ngươi." Diệp Thần huýt sáo dài, vung quyền oanh đi ra, thi triển Thần Tượng Thiên Công, vọng tưởng cuồng đạp, khí thế không gì sánh được kinh khủng.

	Oanh!

	Kim Đan cảnh bốn tầng cùng Kim Đan cảnh sáu tầng va chạm, Diệp Thần còn chiếm cứ thượng phong, Kim Đan cảnh sáu tầng Thần tộc nhân thần sắc hoảng sợ, Diệp Thần lực lượng như thế nào kinh khủng như vậy.

	Diệp Thần sát ý cuồn cuộn, cả người kiếm khí ngút trời, một mảnh phế tích bên trong, vô số cổ kiếm mảnh vụn đều đang run rẩy, trong sát na xông về bầu trời, không ngừng ngưng tụ thành một thanh cự kiếm.

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	Diệp Thần nổi giận gầm lên một tiếng, một kiếm vung chém xuống đi, kiếm khí vạn đạo như sóng biển vậy cuộn trào mãnh liệt mà ra. Cái kia một thanh cự kiếm tuôn ra, uy lực vô tận, quét ngang hết thảy.

	"Thần Cấm lĩnh vực!" Kim Đan cảnh sáu tầng Thần tộc người lập tức huýt sáo dài, đem Thần tộc cường đại nhất cấm kỵ thuật sử xuất, tóc tím tung bay, lực lượng cường đại hủy diệt chư thiên.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng va chạm, cự kiếm vỡ vụn hết thảy, Kim Đan cảnh sáu tầng Thần tộc người bị chấn bay ra ngoài, cuồng nôn một ngụm máu tươi.

	"Làm sao sẽ. . ." Kim Đan cảnh sáu tầng Thần tộc người vạn vạn là không thể tin được, hắn vậy mà bại bởi Kim Đan cảnh bốn tầng Diệp Thần.

	"Chết!" Diệp Thần sát ý dũng động, chém xuống một kiếm, kiếm quang vô tình đem nó chém thành hai nửa.

	Còn lại Thần tộc người nhìn thấy một màn này đều là hoảng sợ, biết Diệp Thần cường đại, không thể địch lại được, nếu muốn rút lui lui ra ngoài. Diệp Thần ánh mắt băng lãnh đảo qua bọn họ, trầm giọng nói: "Các ngươi một cái đều chạy không thoát, giết!"

	Diệp Thần thân ảnh chớp động, như quỷ mỵ một loại xuất hiện, Thần tộc người cổ họng trực tiếp phun ra máu tươi, cứ như vậy dễ dàng bị mạt sát.

	"Rút lui!" Những người còn lại sắc mặt càng là khó coi, lập tức chạy trốn.

	Diệp Thần chân đạp Vân Long Kinh Hồng Bộ, truy kích đi tới, tốc độ không gì sánh được nhanh, một kiếm giết một người.

	"Nhìn bổn đại gia đập chết ngươi!" Phi Thiên Hổ cũng xuất thủ, cổ điện tế xuất, đập hướng về phía một tên Thần tộc người.

	Diệp Thần như tử thần một loại, thu gặt người tánh mạng bọn họ, vừa mới Thần tộc người đều là không có tránh được đi, toàn bộ đều bị Diệp Thần mạt sát, thu hoạch bảy mai Kim Đan, tầng thấp nhất đều là Kim Đan cảnh tầng năm.

	"Diệp Thần gặp qua chư vị tiền bối." Diệp Thần hướng về phía này cổ nhân ôm quyền.

	Này cổ nhân cũng đều là hoảng sợ, lấy Kim Đan cảnh bốn tầng mạt sát Kim Đan cảnh sáu tầng, điều này thật sự là không thể tưởng tượng nổi, hơn hết cái này cũng làm bọn hắn vui mừng, Nhân tộc nhân kiệt xuất hiện được càng nhiều càng tốt.

	"Nơi này đã trở thành thất lạc thế giới, mấy hỗn độn kỷ nguyên cũng không có người đến qua, hôm nay vì sao xuất hiện Thần tộc người?" Một tên thân thể coi như hoàn hảo cổ nhân mở miệng hỏi.

	"Có người suy tính ra, Phong Thần bảng mảnh vụn khả năng liền ở bên trong này, sở dĩ Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc, Quỷ tộc đột kích, đều là muốn cướp giật Phong Thần bảng." Diệp Thần nói rõ ngọn nguồn.

	"Phong Thần bảng mảnh vụn phải ở chỗ này xuất hiện?"

	"Lại là Phong Thần bảng!" Một tên chỉ còn lại có tàn hồn phiêu đãng cổ nhân nói: "Năm đó cũng là bởi vì Phong Thần bảng, có thể dùng lục giới không được an bình, hiện tại lại là Phong Thần bảng chọc cho dưới cấp bốn xuất hiện rung chuyển."

	Hiển nhiên, bọn họ cái này đồng lứa người trải qua Đại Phá Diệt thời kì chiến đấu, đối Phong Thần bảng đều có chút thống hận, nếu không phải Phong Thần bảng, cũng sẽ không dẫn đến gia viên vỡ vụn, dân chúng lầm than.

	"Bất kể nói như thế nào, không thể để cho Phong Thần bảng rơi vào đến dị tộc trong tay." Một tên cổ nhân hừ lạnh nói.

	"Không sai, ngược lại chúng ta chỉ còn lại có tàn hồn, đã là chết, có thể tại sẽ chết thời điểm có khả năng làm chút gì, coi như là mấy năm nay không có sống uổng phí." Một đạo tàn hồn phá lên cười.

	Diệp Thần quan sát những người này, thật sự là khả kính, thực sự là làm người tộc muốn cháy hết một điểm cuối cùng quang mang.

	"Tiểu oa nhi, ngươi rất tốt, Nhân tộc bên trong cần phải ngươi như vậy nhân tài, ngươi tốt nhất bảo trọng, hy vọng ngươi có thể sống xuống tới." Một tên cổ nhân quan sát Diệp Thần, nói: "Chúng ta muốn đi tìm tìm cái khác các lão gia, có thể giết bao nhiêu dị tộc liền giết bao nhiêu dị tộc."

	"Tiền bối bảo trọng." Diệp Thần ôm quyền, nhìn theo những này cổ nhân tàn hồn rời đi.

	Hồn Lão nói: "Chúng ta xem như là đồng nhất cái thời đại nhân vật, hiện tại ta ký thác vào Thái Cực Bát Quái đồ bên trong, để cầu sống lại, mà bọn họ muốn dùng hết một điểm cuối cùng sinh mệnh, thực sự là xấu hổ a."

	"Mỗi người tao ngộ bất đồng, Hồn Lão hà tất như này." Diệp Thần an ủi: "Nếu là có thể sống lại, Hồn Lão tương lai có khả năng làm người tộc làm càng nhiều đại sự."

	Hồn Lão thở dài một cái, không đang nói cái gì, hắn chỉ mong có thể sống lại, có thể làm người tộc tái chiến.

	Diệp Thần đem hai quả Kim Đan cảnh tầng năm Kim Đan cho Cổ Thiên cùng Cổ Văn, sau đó đem hai quả Kim Đan cho Phi Thiên Hổ, chính mình để lại ba mai Kim Đan, hắn cũng cần đề thăng thực lực, ở bên trong này, có thể giết Kim Đan cảnh sáu tầng còn xa xa không đủ.

	Diệp Thần cũng không có tiếp tục đi tới, mà là tiến nhập cổ điện bên trong tu luyện.

	Diệp Thần bắt đầu đem ba mai Kim Đan luyện hóa, ước chừng dùng bốn canh giờ mới đưa hai quả Kim Đan luyện hóa, thế nhưng Diệp Thần cảnh giới không có tăng đến đến Kim Đan cảnh tầng năm, Diệp Thần bắt đầu luyện hóa Long tộc tinh huyết, điên cuồng hấp thu.

	Mà Cổ Văn cùng Cổ Thiên hai người tại năm canh giờ sau đó, đột phá đến Kim Đan cảnh tầng hai, mặc dù là dựa vào luyện hóa Kim Đan đề thăng thượng lai, phẩm chất trên khả năng thiếu chút nữa, nhưng dầu gì cũng là Kim Đan cảnh tầng hai.

	"Ca ca, sư phụ nói qua, chúng ta thành bại cùng người hữu duyên quan hệ mật thiết, từ chúng ta gặp phải Diệp Thần ca ca sau đó, thực lực chúng ta trong nháy mắt đề thăng lên đây, Diệp Thần ca ca nhất định chính là chúng ta người hữu duyên." Cổ Văn nhỏ giọng nói.

	Cổ Thiên quan sát Diệp Thần, trong lòng cũng bắt đầu cảm thấy hay là bọn họ muốn tìm người, đang ở trước mắt.

	"Bổn đại gia vậy mà không có đột phá, thực sự là kỳ quái!" Phi Thiên Hổ từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn lúc này đây cũng không có đột phá, hơn hết khí tức ngược lại cường đại không ít, đạt tới Kim Đan cảnh bốn tầng điên phong.

	"Ngươi ngủ làm sao có thể đột phá." Cổ Văn khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ đắc sắt nói: "Bổn đại gia ngủ chính là tu luyện, tu luyện liền ngủ, cái nào là các ngươi những này phàm phu tục tử có thể lý giải."

	Cổ Văn bỉu môi nói: "Một cái mèo cũng cả ngày khoác lác, còn bổn đại gia?"

	"Bổn đại gia không phải mèo, là hổ, là thần thú Phi Thiên Hổ, tồn tại cao quý huyết thống, các ngươi những này phàm phu tục tử quả thực không thể dạy cũng." Phi Thiên Hổ thở phì phò nói.

	"Cho ta coi cho ngươi một quẻ." Cổ Văn con ngươi đảo một vòng, kháp bóp ngón tay, sau đó nhíu mày một cái, kinh ngạc nói: "Ca ca, ta vậy mà một chút đều tính không ra người này lai lịch, như là thiên cơ bị che mắt."

	Cổ Thiên vừa nghe, cũng bói một quẻ, sau một lúc lâu sau đó, đồng dạng là cau mày quan sát bay trên trời mèo, nói: "Xác định che mắt thiên cơ, xem ra lai lịch thật đúng là không nhỏ."

	"Ta nói con mèo nhỏ, ngươi là nơi nào tới?" Cổ Văn hiếu kỳ hỏi.

	"Kêu nữa ta con mèo nhỏ, ta liền cắn người." Phi Thiên Hổ thở phì phò nói.

	Cổ Văn không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi cắn ta a, tới a, ngươi cắn ta a, xem ta không gọi Diệp Thần ca ca đánh cái mông ngươi."

	Nghe được cái mông to, Phi Thiên Hổ liền run run, đã tạo thành phản xạ có điều kiện, Diệp Thần trước đó để lại cho hắn bóng ma quá khắc sâu.

	Oanh!

	Chợt, cổ điện bên trong một cổ bàng bạc khí tức lao ra, Diệp Thần áo bào cổ động, khí tức không ngừng bay lên, đột phá đến Kim Đan cảnh tầng năm.

	Diệp Thần thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Rốt cục có thể đối phó Kim Đan cảnh tầng bảy, chí ít dạng này cũng không cần như vậy quẫn bách."

	"Diệp Thần ca ca, người này nói muốn cắn ta." Cổ Văn lôi kéo Diệp Thần cánh tay chỉ vào Phi Thiên Hổ nói.

	Phi Thiên Hổ đầu đầy hắc tuyến, khí cấp bại phôi nói: "Tiểu nha đầu, ngươi rất xấu rồi, còn có thể hay không vui vẻ chơi đùa?"

	"Nhân gia đáng yêu như vậy, ngươi bỏ được cắn? Có người hay không tính? Không đúng, là mèo tính!" Diệp Thần vẻ mặt  khinh bỉ nói.

	Phi Thiên Hổ trên trán ba đầu hắc tuyến, gục gặc đầu, thở dài một hơi nói: "Ta đường đường Phi Thiên Hổ, đường đường thần thú, vậy mà lăn lộn thành dạng này, thiên lý ở đâu a, thần a, thanh ta mang đi a, ta không nên để lại tại đây phá địa phương."

	Ba!

	Diệp Thần cho nó một cái chưởng, nói: "Được rồi, đừng dài dòng, chúng ta xuất phát."

	Diệp Thần đi ra cổ điện, Phi Thiên Hổ thu hồi cổ điện, lẻn đến Diệp Thần trên vai, Diệp Thần hỏi: "Tiểu Văn, các ngươi có thể hay không đo lường tính toán xuất hiện ở nơi này đại thể tình hình?"

	"Ta thử xem." Cổ Thiên gật đầu, sau đó lấy ra một chút vật, những cái này đều là đặc biệt máy móc.

	Cổ Thiên ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu đo lường tính toán, phía trước bát quái bàn tại không ngừng chuyển động, từng đạo phù văn xuất hiện, có vẻ huyền huyền ảo ảo, Diệp Thần ở một bên xem kinh kỳ, đây là bói số học sao?

	"Nghe đồn, có một loại Thiên Cơ thuật, có thể đo lường tính toán thiên cơ, sao biết được quá khứ vị lai, chỉ bất quá thiên cơ bất khả lậu, nhìn trộm thiên cơ sẽ đưa tới kiếp nạn, nhất cơ bản cũng là thọ nguyên giảm đi." Hồn Lão thấy được Cổ Thiên đo lường tính toán, chính là không nhịn được nói.