Chương 1270: Vậy liền không khách khí

	Trong khách sạn.

	"Đan Dương điện ta cũng còn chưa từng đi, không bằng chúng ta đi Đan Dương trong điện đi một vòng, nhìn xem có cái gì tốt đồ vật?" Hoàn Thiên Vũ vừa cười vừa nói.

	"Cái này cũng được, dù sao tại Bạch Đế thành, Cốc Dương là không dám ra tay, ngày mai chúng ta liền đi Đan Dương điện, không biết Cốc Dương đến lúc đó lại nghĩ như thế nào a." Diệp Thần cười ha ha nói.

	Hoàn Thiên Khung nói: "Quản hắn nghĩ như thế nào đâu, chúng ta vui vẻ là được rồi."

	"Đại ca lời nói này được không tệ, chúng ta vui vẻ là được rồi, quản tên hỗn đản kia làm gì." Hoàn Thiên Vũ khinh thường nói.

	Diệp Thần thu hồi nụ cười, nói ra: "Ta hôm nay nghe được một chút có quan hệ với Đan Dương tông sự tình, có lẽ Cốc Dương sự tình hôm nay chúng ta có thể dùng tới làm làm văn chương."

	"Ngươi nghe được cái gì?" Hoàn Thiên Khung tò mò hỏi.

	Hoàn Thiên Vũ cũng là đầy hiếu kỳ nhìn lấy Diệp Thần, Đan Dương tông nếu là xảy ra chuyện, vậy coi như là oanh động toàn bộ Tiên giới đại sự a.

	"Đan Dương tông nội bộ rất có thể đang làm phân liệt, là họ Dược cùng không phải họ Dược ở giữa mâu thuẫn tại kích thích." Diệp Thần nói ra: "Nguyên lai Bạch Đế thành Đan Dương điện là Cát Lão quản lý, lần trước khi ta tới liền đổi thành Cốc Dương."

	"Kỳ thật có một việc ta không cùng đại ca nhị ca nói rõ ràng, ta tại một năm trước đó, đã cứu Đan Dương tông tông chủ chi nữ Dược Linh mệnh, ta đem Dược Linh bình an đưa đến Bạch Đế thành, còn tại Đan Dương trong điện ở một đoạn thời gian, cùng Cát Lão quan hệ cũng còn không tệ."

	"Mà lại ta còn gặp được Thần Y cùng Dung Y. . ."

	Diệp Thần đem chính mình trước đó phát sinh sự tình đều nói một lần, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ nghe nói về sau đều là há to miệng, đây hết thảy thật sự là nghe nói quá kinh người.

	Bọn hắn làm sao lại nghĩ đến, Diệp Thần tại Thiên Tiên Cảnh Giới thời điểm, liền đã cùng Đan Dương tông người có cực lớn quan hệ, còn trở thành Đan Dương điện thượng khách.

	Cái này tại rất nhiều người xem ra quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, lại phát sinh ở một cái bọn hắn ai cũng không nghĩ tới trên thân người.

	Hoàn Thiên Vũ lấy lại tinh thần về sau, trực tiếp là bắt lấy Diệp Thần tay, một mặt kích động nói ra: "Tam đệ, ngươi đơn giản chính là ta thần tượng a, ngươi đơn giản chính là một thần nhân a."

	Hoàn Thiên Khung đều giơ ngón tay cái lên, nói: "Tam đệ, ta thật đều muốn bội phục ngươi."

	Diệp Thần lắc đầu cười khổ nói ra: "Vậy cũng là chuyện lúc trước, hiện tại tất cả cùng Đan Dương tông quan hệ nhân mạch cũng không có, Cốc Dương hiện tại trở thành Đan Dương tông người quản lý, Đan Dương điện ta là tiến đều không dám tiến a."

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Tam đệ, trước ngươi nói muốn cái kia Cốc Dương làm văn chương, ngươi có ý nghĩ gì?"

	Nói đến chính đề bên trên, Diệp Thần nói ra: "Nếu như họ Dược cùng không phải họ Dược thật tại phân liệt, như vậy Cốc Dương đại biểu chính là không phải họ Dược, nếu như Cốc Dương tại Bạch Đế thành sở tác sở vi bị Đan Dương tông họ Dược phương này biết rõ, cái kia tất nhiên sẽ cắn không buông."

	"Cốc Dương thế nhưng là Đan Dương tông đại trưởng lão cháu a, ta muốn Đan Dương tông đại trưởng lão nhất định là đứng tại không phải họ Dược một phương này. Cho nên, một khi chuyện này truyền ra, Cốc Dương ngày tốt lành cũng liền chấm dứt."

	Hoàn Thiên Vũ vỗ đùi, nói: "Tam đệ nói quá đúng, lần này chúng ta nếu là đi Thiên Nguyên châu, liền nhất định phải nghĩ biện pháp đem chuyện này truyền đi, để cho tên hỗn đản kia tiểu tử không có một ngày tốt lành qua."

	"Tam đệ a tam đệ, may mắn chúng ta là anh em a, nếu là chúng ta là địch nhân, ta thật không biết sẽ bị ngươi đùa nghịch thành bộ dáng gì a." Hoàn Thiên Khung cười khổ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta đối với địch nhân là chưa hề cũng sẽ không nương tay."

	"Nói không sai, đối với địch nhân liền không phải nương tay." Hoàn Thiên Khung ánh mắt tinh quang lấp lóe nói.

	Sáng sớm hôm sau, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ liền rời đi khách sạn, đi tới Đan Dương điện.

	Diệp Thần không cùng lấy cùng một chỗ, mà là muộn một chút mới rời khỏi khách sạn, cũng đi hướng Đan Dương điện.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ còn không có đi vào Đan Dương điện, Đan Dương trong điện trưởng lão liền đã biết rõ hoàn thị huynh đệ tới, lập tức là về phía sau viện bẩm báo Cốc Dương.

	Cốc Dương nghe xong hoàn thị huynh đệ đi tới Đan Dương điện, con mắt híp lại thành một đường nhỏ, sau đó nói ra: "Bọn hắn tất nhiên tới, vậy liền hảo hảo chiêu đãi, miễn cho người ta còn nói chúng ta chiêu đãi không chu đáo."

	Lão giả cũng nghe không ra Cốc Dương trong lời nói rốt cuộc là ý gì, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu, liền rời đi.

	Tại Cốc Dương trong lòng, hoàn thị huynh đệ sớm muộn đều là muốn chết ở trong tay của hắn, hiện tại bọn hắn tới Đan Dương điện đó chính là Đan Dương điện khách nhân, vẫn là phải chiêu đãi, không thì chuyện này truyền đi cũng không tốt.

	Hoàn Thiên Khung là tới qua Đan Dương điện, đối với Đan Dương điện vẫn hơi hiểu biết, liền mang theo Hoàn Thiên Vũ tại Đan Dương trong điện đi lòng vòng. ,

	Lầu một không có cái gì chuyển biến tốt đẹp, liền trực tiếp lên lầu hai, lầu hai đồ vật đối với bọn hắn mà nói vẫn còn có chút tác dụng, chỉ là giá cả quá cao một chút thế thôi.

	Mà lúc này, Diệp Thần cũng đã đi tới Đan Dương trong điện, cùng Hoàn Thiên Khung hai người duy trì khoảng cách nhất định.

	"Cái này Đan Dương trong điện đan dược thật đúng là không là bình thường quý a, một viên đan dược chính là hết mấy vạn Tiên thạch , người bình thường thật đúng là mua không nổi a." Hoàn Thiên Vũ xem như thêm kiến thức.

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Những đan dược này đều là Đan Dương tông Luyện Đan Sư luyện chế, phẩm chất đều so những đan dược khác muốn tốt rất nhiều, giá cả tự nhiên là vô pháp so sánh. Ngươi coi trọng đan dược gì sao?"

	Hoàn Thiên Vũ nhún vai nói ra: "Được rồi, quá mắc, hiện tại cũng không có cái kia tất yếu."

	Hoàn Thiên Khung nói: "Chúng ta lần này địa phương muốn đi khó tránh khỏi sẽ có nguy hiểm, làm chút đan dược chữa thương dự bị lấy cũng không tệ."

	"Bằng vào chúng ta trong tay Tiên thạch, mua lấy một hai cái đoán chừng còn kém không nhiều lắm." Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy những đan dược này giá cả về sau, trong nháy mắt đã cảm thấy chính mình thật sự là quá nghèo.

	"Đại ca, những đan dược này cũng không cần mua, trước đó ta ở chỗ này cầm không ít, đủ chúng ta dùng." Diệp Thần thanh âm truyền đến Hoàn Thiên Khung trong đầu.

	Hoàn Thiên Khung không còn gì để nói, sau đó dùng linh hồn trả lời: "Ngươi thật đúng là cái gì cũng không thiếu a."

	Diệp Thần cười nói: "Còn tốt nha."

	Hoàn Thiên Khung cười khổ một cái, đối Hoàn Thiên Vũ nói: "Lão tam nói những đan dược này hắn đều có, chúng ta cũng không cần tiêu số tiền này."

	Hoàn Thiên Khung một mặt kinh ngạc, Hoàn Thiên Khung cũng là ý vị thâm trường cười một tiếng.

	"Hai vị có hay không coi trọng cái gì thuận mắt đan dược, nếu như coi trọng nhất định phải nói cho ta, ta có thể miễn phí đưa cho hai vị, đem lúc ấy làm chuyện ngày hôm qua đối hai vị biểu thị áy náy, mọi người kết giao bằng hữu nha."

	Lúc này Cốc Dương đi tới, cười tủm tỉm nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ nhìn lấy tràn đầy nụ cười Cốc Dương, nụ cười này nhìn qua là nhiệt tình như vậy, xem xét chính là tiếu lý tàng đao.

	"Đại ca, tất nhiên gia hỏa này muốn tặng không chúng ta đồ vật, vậy ngươi cũng không nên khách khí." Diệp Thần thanh âm lần nữa truyền đến.

	Hoàn Thiên Khung minh bạch Diệp Thần ý tứ, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Xem ra ngươi là thật dự định sửa đổi, biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này a, rất tốt a."

	Cốc Dương trong lòng có một vạn cái thảo nê mã đang lao nhanh, thế nhưng trên mặt cùng ngoài miệng lại là cực kì khách khí nhiệt tình nói: "Hôm qua Thiên huynh đài một phen thật sự là thể hồ quán đỉnh a, cho nên nay Thiên huynh đài nhìn trúng cái gì, không nên khách khí."

	Hoàn Thiên Khung giống như cười mà không phải cười nói ra: "Cốc thiếu gia hay là rất hào phóng sao, tất nhiên Cốc thiếu gia đã nói như vậy, vậy ta liền không khách khí."

	"Không nên khách khí." Cốc Dương một mặt hào sảng nói, thế nhưng trong lòng của hắn còn có một câu cũng không nói ra miệng, đó chính là: Dù sao các ngươi cũng sống không được bao lâu.

	Hoàn Thiên Vũ nghe nói như thế, nhìn thấy Hoàn Thiên Khung biểu lộ cũng là minh bạch cái gì, trên mặt chất đầy nụ cười ý vị thâm trường.

	"Đại ca, ta gần nhất có đột phá dấu hiệu, có cái gì đan dược đối đột phá gông cùm xiềng xích có trợ giúp a?" Hoàn Thiên Vũ hỏi.

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Cái này có rất nhiều, tỉ như nói viên kia trời Vân Đan, còn có viên kia thần linh đan, còn có Tiên Vân đan. . ."

	Hoàn Thiên Khung nói một hơi bảy tám chủng đan dược, đều là lầu hai có đan dược.

	Hoàn Thiên Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Cái kia một loại nào đan dược tương đối tốt đâu?"

	"Cái này sao, vậy sẽ phải hỏi một chút Cốc thiếu gia." Hoàn Thiên Khung nhìn lấy Cốc Dương cười nói.

	Cốc Dương khóe miệng co giật mấy lần, trong lòng hung tợn mắng lên, hắn không nghĩ tới Hoàn Thiên Khung thật đúng là không khách khí a, khẩu vị là như thế lớn, còn muốn hắn nhiều đan dược như vậy.

	Bất quá hắn nói đều đã nói ra ngoài, hiện tại nếu là đổi ý khẳng định không được, thế là cười nói: "Hiệu quả đều rất tốt, tất nhiên huynh đài coi trọng, vậy những đan dược này liền đều đưa cho huynh đài."

	"Vậy làm sao có ý tốt đâu?" Hoàn Thiên Khung khoát tay áo nói.

	Cốc Dương nói: "Không phải liền là mấy cái đan dược sao, Đan Dương tông còn thiếu đan dược sao?"

	"Vậy ta liền không khách khí." Hoàn Thiên Khung lập tức liền cười nói, chuyển biến tốc độ thật sự là lệnh Cốc Dương có chút trở tay không kịp a.

	Cốc Dương mặc dù là cười tươi như hoa, thế nhưng trong lòng có một vạn cái thảo nê mã đã đang lao nhanh, hắn phân phó người đi đem những đan dược kia cầm tới, giao cho Hoàn Thiên Khung.

	Hoàn Thiên Khung không có chút nào khách khí nhận, sau đó tự nhủ: "Nếu là có một chút đan dược chữa thương liền tốt, đi ra ngoài lịch luyện, khó tránh khỏi không có chút nguy hiểm."

	Cốc Dương tự nhiên là biết rõ, lời này chính là nói cho hắn nghe, hiện tại hắn học thông minh, không có tùy tiện đáp lời hay là phóng khoáng như vậy, giống như là làm như không nghe thấy.

	Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy Cốc Dương lờ đi, liền lớn tiếng nói ra: "Cốc thiếu gia, cái kia mấy cái đan dược chữa thương ta muốn mua lại, Cốc thiếu gia cho một cái giảm giá chứ sao."

	"Cái gì giảm giá không gãy chụp, liền đưa cho huynh đài." Cốc Dương trên mặt mặc dù là cười, thế nhưng ngữ khí lại có chút cứng nhắc.

	Hoàn Thiên Khung thấy tốt thì lấy, cũng không có quá sư tử há mồm, đạt được những đan dược này cũng đầy đủ, hắn cười nói: "Hôm nay liền đa tạ Cốc thiếu gia tặng thuốc, ngày khác nếu là có cơ hội, chúng ta cùng uống mấy chén a."

	"Chỉ mong chúng ta còn có cơ hội đi." Cốc Dương híp mắt cười nói.

	Hoàn Thiên Khung tự nhiên là nghe được Cốc Dương trong lời nói ý tứ, nhưng lại giả bộ như nghe không hiểu, cười nói: "Cái kia đến lúc đó, khẳng định phải không say không nghỉ a."

	Cốc Dương vẫn như cũ là cười tươi như hoa, nhìn lấy Hoàn Thiên Khung huynh đệ rời đi về sau, Cốc Dương sắc mặt lúc này mới trở nên âm lãnh vô cùng, một bên lão giả trong lòng càng là không biết hít bao nhiêu giọng nói.

	Hắn thấy, Cốc Dương đạo hạnh hay là quá nông cạn a, vừa rồi rõ ràng chính là bị hố, hơn nữa còn là đưa tới cửa bị người làm thịt một đao a, có khổ đều nói không nên lời.