Chương 1680: Đả Thần Tiên

	Tại thần tích bốn phía, có không ít người lay động, mặc dù vào không được, thế nhưng cũng không cam chịu tâm, cũng muốn nhìn xem có ai có thể đi vào.

	Diệp Thần tại phụ cận cũng đi vòng vo một vòng, cũng không dám tuỳ tiện đi xông cái này thần tích, thứ nhất là sợ chính mình không xông vào được dựng vào tính mệnh, thứ hai là trước mặt nhiều người như vậy xông vào, đến lúc đó bất luận phải chăng đạt được bên trong Thần Khí, cái kia rất nhiều người đều lại để mắt tới chính mình, mang đến cho mình đại phiền toái.

	Vì thế, Diệp Thần không có gấp lấy đi vào, mà là một mực chờ đợi đợi cơ hội.

	Qua vài ngày nữa về sau, Khương gia lại tới một nhóm người, cái này một nhóm người thực lực đều vô cùng cường đại, trong đó hai tên lão giả đều là Khương gia tộc lão, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhân vật.

	Cái này hai tên tộc lão lại tới đây về sau, liền đem một ngụm màu xanh chuông tế ra, Thanh Chung xuất hiện về sau, quang mang lóe ra, phía trên phù văn bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

	Khương gia hai tên tộc lão lập tức liền bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, thúc giục Thanh Chung hướng phía thần tích đánh qua.

	Cái kia Thanh Chung gặp thần huy về sau, chính là bị thần huy ngăn cản, hai cỗ lực lượng lập tức bộc phát, Thanh Chung bị chấn động đến lui về phía sau.

	Nhưng mà, hai tên Khương gia tộc lão cũng không cam lòng, lại một lần nữa đem Thanh Chung đánh qua, cơ hồ là dùng hết toàn lực, một kích này tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

	Oanh!

	Thanh Chung đụng vào thần huy bên trên, thần huy sức mạnh bùng lên cùng một chỗ đem Thanh Chung cho đánh bay ra ngoài.

	Hai tên Khương gia tộc lão nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

	"Cái này thần tích thật liền không cách nào phá mở sao?" Trong đó một tên tộc lão không cam lòng nói.

	"Cái này dù sao cũng là thần tích, há lại chúng ta Tiên giới đủ khả năng chống lại." Một tên khác tộc lão lắc đầu nói.

	"Được rồi, chuyện này liền tạm thời trước thả một chút đi, nhìn xem tộc trưởng cùng những người kia nói được thế nào."

	Khương gia hai tên tộc lão nói xong, liền mang theo người quay người rời đi thần tích.

	Ở đây rất nhiều người nhìn hồi lâu, nhìn thấy người của Khương gia lại đi, đều lộ ra thần sắc thất vọng.

	"Ta xem cái này thần tích là không vào được, ngay cả Khương gia thúc thủ vô sách, còn có ai có thể tiến vào bên trong?" Một tên tuổi trẻ tu sĩ lắc đầu nói.

	"Đi thôi, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, chúng ta còn biết đi địa phương khác đi dạo, nói không chừng còn có thể tìm tới cái gì để lại bảo vật đâu."

	"Đúng vậy a, đi thôi, ở chỗ này quả thực là lãng phí thời gian, chắc chắn sẽ không có người đi vào."

	Một chút tuổi trẻ tu sĩ đều không có hứng thú ở chỗ này dừng lại, phần lớn người đều rời đi thần tích.

	Diệp Thần nhìn thấy đi hơn phân nửa người, hắn nhìn lấy thần tích, sau đó híp mắt lại, tìm một chỗ không người, sau đó dự định liền từ nơi này tiến nhập thần tích bên trong.

	Bất quá, sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn còn do dự, hiện tại còn không biết tình huống thế nào, nếu là mình đi vào thời điểm bị thần tích ngăn cản, như vậy mạng của mình chẳng phải là liền bàn giao sao?

	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Diệp Thần chính là phân ra một đạo phân thân, phân thân xuất hiện về sau, chính là mang theo một mảnh Phong Thần Bảng mảnh vỡ hướng phía thần tích đi tới.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ lơ lửng tại phân thân trên đầu, vẩy xuống một tia thần huy bao phủ Diệp Thần toàn thân, Diệp Thần phân thân từng bước một đi đến, đang đến gần thần tích thời điểm, trực tiếp là một bước hướng phía thần tích bên trong bước đi.

	Một bước này phóng ra, là không có chút nào ngăn cản, trực tiếp liền để Diệp Thần tiến nhập thần tích bên trong.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, cũng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới sự tình sẽ như thế thuận lợi.

	"Phong Thần Bảng không hổ là đệ nhất thần khí, thật đúng là dùng tốt a." Diệp Thần phá lên cười.

	Phân thân sau khi tiến vào, Diệp Thần chân thân cũng đỉnh lấy một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền đi vào thần tích bên trong.

	Tiến nhập thần tích về sau, Diệp Thần nhìn một chút thần tích tình huống bên trong, trong này cùng thế giới bên ngoài không có bao nhiêu khác nhau, chỉ là trong này nhiều một chút thần huy mà thôi.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía thần tích trung tâm bộ phận, nơi đó có một đạo thần huy xông lên trời, sau đó đem thần huy vãi xuống đến, cũng chính là dạng này tạo thành thần tích.

	Diệp Thần hướng phía trung tâm đi đến, đi tới trung tâm về sau, Diệp Thần liền thấy trong này đều một cái cự đại hố sâu, thần huy chính là từ cái này trong hố sâu bạo phát đi ra.

	Khi Diệp Thần tới gần nơi này hố sâu thời điểm, hắn có một loại hoảng hốt cảm giác, linh hồn của hắn thần thức nhận lấy nhất định ảnh hưởng, giống như là bị cái gì bị quật, có chút lắc lắc ung dung.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, lập tức dùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ lơ lửng tại trên đỉnh đầu chính mình, có Phong Thần Bảng hộ thể về sau, Diệp Thần lúc này mới không có một loại nào cảm giác mê man.

	"Trong này hẳn là thật sự là Đả Thần Tiên?" Có một loại cảm giác như vậy về sau, Diệp Thần bắt đầu có chút xác định trong này chính là Đả Thần Tiên.

	Có Phong Thần Bảng mảnh vỡ cái này đệ nhất thần khí tại, Diệp Thần lá gan cũng lớn không ít, hắn đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ toàn bộ đều tế ra đến lơ lửng ở trên đỉnh đầu, ngay sau đó, liền trực tiếp nhảy vào trong hố sâu.

	Cái này hố sâu sâu không thấy đáy, Diệp Thần nhảy vào đi về sau, sau một lúc lâu mới rơi đến trên mặt đất.

	Rơi xuống đất về sau, Diệp Thần nhìn bốn phía, đây là một cái cự đại không gian, bên trong thần huy rạng rỡ, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng mà, ngay tại không gian này bên trong, liền lơ lửng một thanh đen nhánh roi, tất cả thần huy đều là từ cái này trên roi phát ra.

	"Quả nhiên là Đả Thần Tiên." Diệp Thần nhìn thấy cái này roi về sau, nhãn tình sáng lên.

	Ngay sau đó, Luyện Thần Lô, Thái Cực Bát Quái Đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn đều có phản ứng. Tại thập đại thần khí xếp hạng bên trên, Đả Thần Tiên xếp hạng thứ hai, Luyện Thần Lô xếp hạng xếp hạng thứ tư, Thái Cực Bát Quái Đồ xếp hạng thứ bảy, Thần Linh Túi Càn Khôn xếp hạng thứ mười.

	Dựa theo xếp hạng, Luyện Thần Lô, Thái Cực Bát Quái Đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn nói nhỏ Đả Thần Tiên, cái kia gặp Đả Thần Tiên tự nhiên là phải có điều phản ứng.

	Đả Thần Tiên thế nhưng là ngoại trừ Phong Thần Bảng bên ngoài, cường đại nhất thần khí. Đả Thần Tiên đặc biệt nhằm vào linh hồn tiến hành công kích, một khi Đả Thần Tiên cho rút trúng, linh hồn đều muốn bị rút diệt.

	Cái kia Đả Thần Tiên gặp Phong Thần Bảng mảnh vỡ về sau, cũng là run nhè nhẹ lên, giống như là Luyện Thần Lô gặp nó đồng dạng.

	"Đả Thần Tiên, ngươi đã hoàn hảo?" Diệp Thần dò xét tính mở miệng hỏi dò.

	Đả Thần Tiên rất nhỏ run rẩy, nhưng cũng không nói lời nào, tựa hồ tại đại phá diệt thời kì chịu thương tích tương đối bên trong, đến còn không có triệt để khôi phục lại.

	Diệp Thần nhìn thấy dạng này về sau, chính là thận trọng đưa tay muốn đi tóm lấy Đả Thần Tiên tay cầm, Đả Thần Tiên hơi hơi lui về phía sau một chút, tựa hồ là không nguyện ý bị Diệp Thần nắm.

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Đả Thần Tiên, Đả Thần Tiên run nhè nhẹ mấy lần, tựa hồ là muốn biểu đạt ý gì, thế nhưng Diệp Thần xem không biết rõ.

	Diệp Thần nhìn nửa ngày về sau, mới nói ra: "Đả Thần Tiên, ngươi là sợ linh hồn của ta không chịu nổi?"

	Đả Thần Tiên chấn động lên, tựa hồ tại đáp lại Diệp Thần, Diệp Thần đạt được trả lời như vậy về sau, chính là cười một tiếng, sau đó nói ra: "Vậy trước tiên thử một lần đi."

	Nói xong, Diệp Thần phân ra một đạo phân thân, đạo này phân thân liền hướng phía Đả Thần Tiên bắt tới, Đả Thần Tiên lần này cũng không lui lại, Diệp Thần tay một thanh cầm Đả Thần Tiên tay cầm.

	Đang nắm chắc Đả Thần Tiên tay cầm thời điểm, Diệp Thần linh hồn giống như là điện giật, không khỏi là kịch liệt run rẩy một chút, cả người đều trở thành hoảng hốt, chiến đều khó mà đứng vững vàng.

	Diệp Thần kinh hãi, lập tức buông lỏng ra Đả Thần Tiên, linh hồn của hắn lúc này mới khôi phục lại.

	"Thật mạnh linh hồn công kích, lúc này mới chỉ là bắt lấy, vậy mà liền có khủng bố như vậy lực lượng." Diệp Thần tràn đầy kinh ngạc nhìn Đả Thần Tiên.

	Sau đó, Diệp Thần cũng không dám tùy tiện đi đụng vào Đả Thần Tiên, chính là nói: "Ngươi bây giờ liền phải xuất thế sao?"

	Đả Thần Tiên đung đưa, ý tứ cũng tương đối minh xác, Diệp Thần hỏi: "Bên ngoài bây giờ có thật nhiều người đều đối ngươi nhìn chằm chằm, vì ngươi còn lớn hơn đánh võ, ngươi nếu là hiện tại xuất thế, đối ngươi không tốt lắm."

	Đả Thần Tiên chấn động, bộc phát ra một cỗ cường đại thần uy, sau đó một cỗ lực lượng trùng kích ra đến, Diệp Thần cũng cảm giác được một trận mê muội, linh hồn trong nháy mắt liền nhận được công kích.

	Nhưng đây cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt, giống như là Đả Thần Tiên tại biểu hiện ra chính mình lực lượng cường đại.

	Diệp Thần cười khổ nói ra: "Tiên giới người hoàn toàn chính xác không thể nhịn ngươi gì, ngươi bây giờ xuất thế cũng không tính là một chuyện xấu, chí ít đại lục này có thể hơi an bình một chút."

	Thiên Vi đại lục sở dĩ bị công kích, cũng là bởi vì có thần khí xuất hiện, nếu là thần khí này chính mình xuất thế đi, vậy cái kia chút từ Thần Du Lộ công kích mà đến người cũng sẽ không lại tiếp tục tiến công.

	Ngay tại Diệp Thần tiến nhập thần tích về sau, thần tích bên ngoài lại xuất hiện một nhóm người, cái này một nhóm người bên trong một số người biểu lộ hung thần, thế nhưng ánh mắt gặp được thần tích về sau, lại lóe ra vẻ hưng phấn.

	"Chúng ta kinh hoàng thử qua rất nhiều lần, cái này thần tích căn bản là vào không được." Tại này một đám bên trong, một tên thần thái oai hùng nam tử trung niên nói.

	"Các ngươi vào không được, không có nghĩa là chúng ta vào không được." Một tên khác nam tử trung niên khinh thường cười lạnh nói.

	Oai hùng nam tử trung niên nghe vậy về sau, lãnh đạm nói ra: "Vậy liền để chúng ta Khương gia mở mang kiến thức một chút, các ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu a."

	Một tên khác nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, sau đó đối bên người mấy tên cường đại lão giả nói ra: "Vậy liền giao cho các ngươi, mở ra thần tích, chúng ta liền có thể có được Thần Khí, đến lúc đó, Tiên giới đại lục còn có cái nào dám đối địch với chúng ta?"

	Nam tử trung niên sau khi nói xong, mấy tên lão giả kia liền đứng ra, bọn hắn đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thực lực, tại đứng ra về sau, đều bộc phát ra một cỗ cường đại hơi thở, sau đó mỗi người trong tay đều xuất hiện một cây trường mâu, trường mâu ngưng tụ hùng hậu tiên lực, trở thành hào quang rạng rỡ.

	Ngay sau đó, trường mâu liền bị tế ra ngoài, mấy cây trường mâu trong chớp mắt liền đâm tại mà đến thần tích phía trên, ngay tại chạm đến một sát na kia, thần tích "Oanh" một chút, bạo phát đi ra một cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem trường mâu chấn động phải lui về phía sau ra ngoài.

	Mấy tên lão giả kia sắc mặt hơi hơi trầm xuống, sau đó đều là phun ra một ngụm máu tươi tại trường mâu bên trên, trường mâu dung hợp máu tươi về sau, chính là run rẩy không ngừng, bộc phát ra kinh khủng hơn lực lượng.

	Trường mâu lại một lần nữa giết ra, như một đạo trường hồng, trong nháy mắt đụng vào thần tích bên trên, cái này vừa va chạm, thần tích quang huy lấp lóe, cái kia trường mâu đầu mâu đều nổ tung, một cỗ tinh thuần lực lượng khuếch tán ra đến, đem mấy tên lão giả kia đều chấn động phải lui về phía sau.