Chương 1772: Kiếm Lĩnh nhuốm máu

	"Cha, nhiều như vậy Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chém giết, chúng ta sợ là không có cơ hội cướp được Kiếm Linh Quả." Diệp Vô Ưu có chút lo lắng nói.

	Diệp Thần thần sắc cũng hơi có vẻ ngưng trọng, nói: "Chúng ta trước lẳng lặng nhìn lấy đi, có lẽ có chớp mắt là qua cơ hội, nhưng cũng nhất định phải nắm chắc."

	Diệp Thần vô cùng rõ ràng biết rõ, muốn cướp được cái này Kiếm Linh Quả, vậy cũng không là bình thường độ khó, có lẽ một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

	Những cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một khi chém giết, hắn rất khó tới gần cây nhỏ, cho dù là tới gần cây nhỏ, cũng tuyệt đối sẽ đụng phải đến từ các phương Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên công kích.

	Thoáng chớp mắt, tại loại này khẩn trương không khí phía dưới, cái kia Kiếm Linh Hoa cánh hoa mắt thấy liền từ từ điêu linh, rơi vào trên mặt đất.

	Tại thời khắc này, bầu không khí trong nháy mắt liền đọng lại.

	Kiếm Linh Quả thành thục, triệt để thành thục.

	Tất cả cường đại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đều tản ra khí tức khủng bố nhất, bọn hắn không có gấp lấy động thủ, mà là lẫn nhau nhìn đối phương, giằng co một lát.

	"Chư vị, cái này Kiếm Linh Quả phi phàm, ta Kiếm gia rất cần, hi vọng chư vị cho Kiếm gia một bộ mặt, đem lấy Kiếm Linh Quả tặng cho Kiếm gia thế nào?" Kiếm gia một tên lão giả tóc trắng mở miệng nói ra.

	Đây chính là một tên hàng thật giá thật Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả.

	"Chúng ta cũng rất cần Kiếm Linh Quả đến trở thành cường đại. Ngươi Kiếm gia đã cường đại như vậy, sao không đem Kiếm Linh Quả nhường cho bọn ta đâu?" Một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả hừ lạnh nói.

	"Chúng ta đây là cùng các ngươi hảo hảo thương lượng, nếu như các ngươi không đáp ứng, vậy liền chi có huyết chiến, đến lúc đó là phải bỏ ra huyết đại giới." Kiếm gia một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả quát.

	"Nếu là sợ trả giá đắt, hôm nay chúng ta cũng sẽ không ra tay." Có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đồng dạng quát.

	"Đã như vậy, vậy ta Kiếm gia cũng liền không khách khí có thể." Kiếm gia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả nói: "Các ngươi trong đó bất cứ người nào đạt được Kiếm Linh Quả, ta Kiếm gia cũng sẽ không bỏ qua, nhất định một đường truy sát."

	"Uy hiếp của các ngươi vô dụng, hay là xem ai vận khí tốt, thực lực đủ mạnh a." Có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nói ra.

	Đúng vào lúc này, một con to lớn móng vuốt liền hướng phía cái kia Kiếm Linh Quả bắt tới.

	Có yêu thú cường đại xuất thủ.

	"Thật mạnh, đây cũng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đi?" Có người kinh hô lên.

	Cái kia một móng vuốt, tuyệt đối bất phàm.

	Nhìn thấy một màn này, cái khác tất cả cường giả đều động dung, cái kia cường đại nhất mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đều là xông tới, phát động công kích cường đại nhất.

	Đại chiến hết sức căng thẳng.

	Oanh!

	Mãnh liệt va chạm lại Kiếm Lĩnh bộc phát ra, Kiếm Lĩnh đất rung núi chuyển, bắt đầu lại không ngừng sụp đổ.

	Cường đại như vậy công kích, Kiếm Lĩnh hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, chỉ có cây nhỏ chỗ nào, vẫn như cũ là tương đối bình tĩnh.

	Toàn bộ Kiếm Lĩnh tại dạng này một kích phía dưới, cũng chỉ còn lại có cây nhỏ chỗ nào còn hoàn hảo không chút tổn hại, địa phương khác đều đã sụp đổ.

	Lúc này, chín đầu Yêu Thú vọt ra, hướng về phía cây nhỏ vọt tới.

	Cái này chín đầu Yêu Thú đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tám tầng chín tầng cảnh giới, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng.

	"Các ngươi Yêu Thú cũng tới tham gia náo nhiệt, muốn chết." Kiếm gia cường giả gầm thét.

	"Chờ chiến đấu này kết thúc về sau, chúng ta nhất định sẽ đi tìm các ngươi từng cái tính sổ." Kiếm gia người uy hiếp nói.

	Thế nhưng, lúc này tất cả uy hiếp đe dọa đều là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Kiếm Linh Quả thật sự là quá mê người.

	Những này Yêu Thú hay là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng tám chín cường giả bọn hắn rất cần Kiếm Linh Quả tăng thực lực lên.

	Một khi đạt được, có lẽ bọn hắn có người liền có thể đạt tới cực kì không thể tưởng tượng nổi cấp độ, cho dù là Kiếm gia cũng không sợ.

	Cho nên, hiện tại những người kia chỗ nào còn biết đi quan tâm Kiếm gia uy hiếp.

	Không có người lùi bước, tất cả cao cấp Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đều hướng về phía cây nhỏ vọt tới.

	Mỗi người đều phát động cường đại công kích, chém giết lẫn nhau.

	Cái kia một phiến khu vực, phương viên mấy vạn trượng cũng không có thể tiếp cận, chiến đấu lực uy hiếp thật sự là quá kinh khủng.

	Tất cả mọi người chỉ có thể xa xa nhìn lấy, cái kia phương viên mấy vạn trượng trong vòng, đều là một vùng đất hủy diệt, hết thảy tất cả đều tại cái kia một cỗ cường đại xung kích bên trong, hóa thành hư không, san thành bình địa.

	Chỉ là mấy hơi thở ở giữa, liền có Yêu Thú vẫn lạc, cái kia yêu thú cường đại thân thể nổ tung, hóa thành một mảnh huyết nhục vẩy xuống phiến thiên địa này.

	Có cường giả tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc đang gào thét, liều lĩnh nhào về phía cây nhỏ.

	Thế nhưng, thân thể của hắn bị mấy đạo kinh khủng công kích xé rách thành mảnh vỡ, máu tươi chiếu xuống cây nhỏ bên trên, để cho cây nhỏ trở thành càng thêm thê mỹ.

	Đại chiến lại tiếp tục, kịch liệt va chạm để cho thiên khung cũng thay đổi màu sắc, toàn bộ thương khung đều ảm đạm xuống, tựa hồ là đang vì những này vẫn lạc cường giả mặc niệm.

	Kiếm gia hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả kiếm khí kinh khủng, đầy trời kiếm khí bao phủ toàn bộ khu vực, hai người liên thủ công kích, không người là đối thủ.

	Tăng thêm Kiếm gia ba tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tám tầng tộc lão phụ trợ, bọn hắn một đường liền thẳng hướng cây nhỏ, hướng phía cây nhỏ liền nhào tới.

	Mắt thấy, cái kia Kiếm Linh Quả liền phải tới tay, Kiếm gia cường giả đều rất hưng phấn.

	Nhưng ngay tại lấy thời khắc mấu chốt, hai cỗ lực lượng cùng một chỗ giết tới đây, hai đầu hình thể to lớn Yêu Thú xuất thủ.

	Cái kia một đầu Thương Lang cùng một đầu Giao Long xuất hiện, bọn chúng đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả, vào lúc này bọn chúng đồng loạt ra tay, hiển nhiên là đạt thành thỏa thuận gì.

	Hai đầu yêu thú cường đại liên thủ, cùng Kiếm gia hai tên chín tầng cường giả chém giết, song phương đều là vô cùng kinh khủng tồn tại.

	Thương Lang thực lực cường hãn, một móng vuốt phái đi ra, lực lớn vô cùng, có thể toái thương khung.

	Giao Long miệng phun ánh lửa, ánh lửa kia hóa thành kiếm quang giết ra, cực kỳ cường thế.

	Kiếm gia hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả rắn chắc rống giận, ra sức cùng hai đầu Yêu Thú kịch chiến.

	Kiếm gia còn lại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tám tầng cường giả một lần nữa nhào về phía cây nhỏ.

	Mà còn lại cường giả cùng Yêu Thú cũng đều nhào tới, bỗng nhiên thời gian, tam phương lại chém giết.

	"A. . ."

	Phốc!

	Có cường giả thân thể nổ tung, máu nhuộm Trường Không.

	"Đã trộn lẫn rơi xuống bảy tên cường giả, quá kinh khủng."

	"Cái này bảy tên cường giả mặc kệ là để ở nơi đâu, cái kia đều hẳn là một bên cự phách a, bây giờ lại nhiễm Huyết Trường Không, thật sự là một chủng bi ai a."

	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, không có cái gì có thể bi ai."

	Ở phía xa nhìn người, mỗi một cái đều là cảm khái không thôi, thấy lỗ chân lông nổ tung.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chảy máu vẫn còn tiếp tục.

	Trên cơ bản, cách một hồi, liền tất nhiên sẽ có cường giả nhuốm máu, triệt để vẫn lạc.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Kiếm Linh Quả không phải ta Yêu tộc không ai có thể hơn, Kiếm gia, các ngươi lần này cũng đừng nghĩ." Thương Lang rống to.

	"Buồn cười, Thương Lang, ngươi bây giờ rút đi, hết thảy dễ nói, ngươi nếu là tiếp tục chiến đấu, ngày khác, ta Kiếm gia nhất định diệt đi ngươi Thương Lang tộc tất cả tộc nhân." Kiếm gia cường giả gầm thét.

	"Vậy ta hôm nay trước hết diệt ngươi. Giao Long, không nên do dự cái gì, hôm nay đã là một cái tử cục, không phải bọn hắn chết, ta chính là chúng ta vong, đã không có đường lùi." Thương Lang lớn tiếng nói.

	Giao Long đôi mắt trầm xuống, sau đó toàn bộ hơi thở đều lần nữa biến hóa, trở thành dị thường cường đại.

	Thương Lang toàn thân khí thế trùng thiên, toàn thân lông tóc nổ tung, lấy ra chính mình bản lĩnh cuối cùng.

	"A. . ."

	Kiếm gia có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tám tầng cường giả kêu thảm, thân thể bị kia hỏa hồng sắc hung cầm cho vồ nát não đại.

	Rống!

	Hắc Hổ gào thét, thân thể bị kiếm khí cơ hồ chém thành hai nửa, không ngừng lại chảy máu.

	"Giết!"

	Những cường giả khác gào thét, phóng tới cây nhỏ, nhưng theo sát lấy chính là ba cỗ lực lượng đánh tới.

	Phốc!

	Cường giả kia thân thể nổ tung, huyết rơi vãi Trường Không.

	Toàn bộ tràng diện đều mười phần huyết tinh, từng cái cường giả lần lượt vẫn lạc, chỉ vì cái này một viên Kiếm Linh Quả.

	Diệp Thần nhìn đến đây hình tượng, cũng là thở dài một tiếng, lẩm bẩm: "Thiên địa này cho chúng ta cơ hội, nhưng cùng lúc cũng lại hủy diệt lấy chúng ta."

	"Cha, những cường giả kia máu tươi có thể bảo bối tốt, một khi chiến đấu dừng lại, chúng ta cho dù là không có đạt được Kiếm Linh Quả, chỉ là hấp thu những cường giả kia máu tươi, đều là một món tài sản khổng lồ a." Diệp Vô Ưu nói ra.

	Đại chiến kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ chừng, toàn bộ Kiếm Lĩnh đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ, thương khung tức thì bị máu tươi cho nhuộm thành màu đỏ, thê mỹ vô cùng.

	Cái kia Hắc Hổ bị chém giết, hỏa hồng sắc hung cầm cuối cùng vẫn bị Kiếm gia cường giả một kiếm đánh chết.

	Kiếm gia một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả thân thể nhận lấy trọng thương, Thần Minh tràn ngập nguy hiểm, mà Giao Long thân thể cũng là cắt thành hai đoạn, mặc dù không có chết, thế nhưng nguyên khí đại thương.

	Hiện tại Thương Lang cùng Kiếm gia một tên khác Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả chém giết, cũng là đã giết đến kiệt sức.

	Chiến đấu uy thế theo đông đảo cường giả lực lượng đại lượng tiêu hao mà từ từ yếu đi xuống tới.

	Một chút Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảy tầng cường giả nhìn thấy một màn này, cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, cơ hội của bọn hắn tới.

	"Giết!" Một tên còn không có xuất thủ Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tám tầng cường giả hét lớn một tiếng, liền nhào về phía cây nhỏ.

	Lúc này, kim sắc hầu tử, Lão Viên, bạch mãng mấy người còn một mực ẩn núp Yêu Thú cũng xuất thủ, bọn hắn một mực lại chờ đợi cơ hội này, hiện tại cơ hội tới.

	Bọn hắn xuất thủ rất quả quyết.

	Cái kia kim sắc hầu tử tốc độ mấy khối, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo kim sắc quang mang, tới gần Kiếm Linh Quả.

	Cái kia bạch mãng tốc độ cũng không chậm, to lớn cái đuôi quét ngang qua, liền phải đem cái kia kim sắc hầu tử quất bay.

	"Các ngươi muốn chết!" Thương Lang gầm thét.

	"Thật coi chúng ta đã không được sao?" Kiếm gia cường giả cũng là gầm thét.

	Sau đó, Thương Lang một móng vuốt liền hướng phía bạch mãng đánh ra.

	Cái kia bạch mãng kinh hãi, thân thể di chuyển nhanh chóng, nhưng đó là không có né tránh một kích này, thân thể bị vỗ trúng, lập tức cơ hồ là cắt thành hai đoạn.

	Sưu!

	Một đạo kiếm khí bay ra, hướng phía kim sắc hầu tử bay ra ngoài.

	Kim sắc hầu tử đồng dạng rút kiếm giết ra, trực tiếp đem kiếm đều ném ra ngoài, thân thể vẫn như cũ là hướng phía Kiếm Linh Quả phóng đi.

	Oanh!

	Hầu tử kiếm cùng Kiếm gia cường giả kiếm khí va chạm, hầu tử kiếm bị đánh bay ra ngoài, hướng phía hầu tử liền giết đi qua.

	Hầu tử kinh hãi, muốn tránh đi một kiếm này, thế nhưng tốc độ so sánh dưới quá chậm.

	Phốc! Hầu tử thân thể bị của mình kiếm xuyên thủng, nhưng không có thương tổn đến yếu hại.