Chương 893: Người ngoài cuộc

	Diệp Thần khẽ gật đầu suy tư lên, đại đạo vô vi bốn chữ này cho hắn rất lớn xúc động, hắn tựa hồ vừa tìm được một cái điểm đột phá, có thể tại điểm này trên đối với cùng đại đạo có càng thêm khắc sâu cảm ngộ.

	Diệp Thần đứng tại chỗ bất động, nhắm hai mắt lại, cái này nhắm mắt lại, chính là ba ngày ba đêm, cái này ba ngày ba đêm Diệp Thần vẫn luôn cực kỳ yên lặng, giống như là đứng ngủ thiếp đi một dạng.

	Phi Thiên Hổ, Dao Khê bọn người không có đi quấy rối Diệp Thần, bọn họ biết Diệp Thần cũng không phải là ngủ thiếp đi.

	"Tiểu tử này thế nào đột nhiên lập tức liền ngộ hiểu?" Phi Thiên Hổ có chút nghi hoặc nói ra.

	Vân Phàm đắc ý nói ra: "Sư huynh của ta chính là xấu như vậy ép, bất cứ lúc nào tùy chỗ đều có thể đủ lĩnh ngộ."

	Phi Thiên Hổ liếc Vân Phàm một dạng, xem Vân Phàm cái kia đắc sắt hình dạng, giống như là chính mình có như vậy ngưu bức một dạng, nhịn không được đả kích nói: "Ngươi cao hứng cái gì? Ngươi nếu là có sư huynh ngươi phân nửa lợi hại, ngươi bây giờ đều có thể đủ trời cao."

	Vân Phàm tuyệt không lưu ý nói ra: "Ta chính là không bằng sư huynh của ta sao rồi? Ngươi cắn ta a?"

	Phi Thiên Hổ lập tức nghẹn lời, tức giận đến hừ một tiếng, nói: "Thực sự là một chút lòng cầu tiến cũng không có."

	"Các ngươi không muốn sảo." Dao Khê quát lớn một tiếng nói.

	Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm thuấn gian liền ngậm miệng lại, cũng không dám mở miệng nữa.

	Sau một lúc lâu sau đó, Diệp Thần chậm rãi mở mắt, trong mắt thần sắc bình tĩnh, từ đầu đến cuối hắn cũng không có xuất hiện một điểm ba động, tựa hồ giống như là phổ thông ngủ thiếp đi.

	"Tốt một cái vô vi a, nhìn như vô vi, kì thực cuồng cuộn sóng ngầm, dạng này một cổ lực lượng so với ngoại tại sóng cả cuộn trào mãnh liệt càng thêm đáng sợ, càng thêm khó lòng phòng bị a." Diệp Thần cảm thán nói ra.

	Vân Phàm hiếu kỳ hỏi: "Sư huynh, ngươi cảm ngộ xuất cái gì?"

	Diệp Thần cười nói: "Vô vi."

	"Vô vi?" Vân Phàm nhíu nhíu mày, gãi gãi cái ót, có chút không biết rõ.

	"Vô vi không phải là không hành vi, mà là một loại tâm cảnh, đạt được dạng này một loại tâm cảnh, sẽ liền chính mình vô cùng vô tận lực lượng, tại trong an tĩnh thuấn gian phá hủy hết thảy, để cho người ta bất ngờ không kịp đề phòng." Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần mà nói nghe được ở đây mấy người đều là cái hiểu cái không, trong mắt lộ ra nghi hoặc thần sắc mê mang, phải hiểu Diệp Thần mà nói, còn cần tinh tế hiểu rõ một phen.

	Diệp Thần cũng không nói gì thêm, tựa hồ là tự cấp thời gian để cho bọn họ hiểu rõ một câu nói này.

	Qua hồi lâu sau, Diệp Thần lúc này mới tiếp tục mở khẩu nói ra: "Nơi này tất cả hết thảy thoạt nhìn là như vậy tường hòa, chỉ bởi vì nơi này người đều đã đạt đến một loại vô vi cảnh giới, hoặc là bị dạng này một loại chia làm cảm hoá, cho nên không tự chủ bình tĩnh trở lại, cùng cái này một cái khu vực đạt thành nhất trí."

	"Nhưng nếu như xuất hiện chuyện xấu, như vậy bình tĩnh này tiếp theo cổ phần ám lưu, sẽ gặp thuấn gian phá hủy cái này một cổ chuyện xấu, đây là Đạo Nhất bộ lạc vì sao trở thành cửu đại bộ rơi một trong, đây là có tuyệt đối nguyên nhân." Diệp Thần nói ra.

	Mọi người nghe thấy sau đó gật đầu, sau đó nhìn bình tĩnh này tiếp theo thiết, nơi này rất dễ dàng bị người cho rằng là phổ thông nông thôn, thế nhưng, một khi nơi này chịu dựng công kích, nơi này liền không còn bình tĩnh nữa.

	Diệp Thần đối với Đạo Nhất bộ lạc có hiểu một chút sau đó, rất thức thời rời đi cái này một khu vực, không có đi quấy rối người ở đây.

	Sau đó, Diệp Thần lại đi Vân Hải bộ lạc cùng Đồ Long bộ lạc, Vân Hải bộ lạc sở tại địa phương tại một mảnh vân vụ bao trùm nơi này, rất nhiều lầu các giống như tại trong mây, như thế được gọi là Vân Hải bộ lạc.

	Cái này một cái bộ lạc thì tựa hồ không có đối với đáp lại gia tộc, có lẽ tại Đại Phá Diệt thời kì bị hủy diệt, lại có lẽ còn không có hiện thế a.

	Mà Đồ Long bộ lạc tức thì một cái đối với Long tộc tồn tại cực đại đáng ghê tởm bộ lạc, người ở đây cùng Long tộc tồn tại vô pháp hóa giải mối hận cũ.

	Tin đồn, Đồ Long bộ lạc Tiên Tổ cùng Long tộc Tiên Tổ không hề có thể điều hòa ân oán, như thế hai thế lực lớn bắt đầu lẫn nhau chém giết, đồng dạng đem dạng này ân oán truyền thừa xuống đi, không chết không diệt.

	Diệp Thần đi khắp cửu đại bộ rơi, đồng thời cũng gặp phải rất nhiều Yêu tộc bộ lạc, những bộ lạc này tại mới lục giới Yêu giới bên trong cũng đều tồn tại, nhưng so với mới lục giới bên trong Yêu giới, cái kia phải cường đại hơn nhiều.

	Thái Âm giới một chỗ, lão nhân kia khoanh chân quan sát một cây đằng trên treo bảy cái Hồ Lô, cái này bảy cái Hồ Lô theo gió nhẹ nhàng lắc lư, lóe ra từng đợt quang huy, so với trước chói mắt rất nhiều.

	"Không sai biệt lắm, cũng đến lúc rồi." Lão giả đột nhiên mở miệng.

	"Bọn họ viên mãn?" Bên người lão nhân Thái Cổ mãnh thú nói ra.

	Lão nhân gật đầu nói ra: "Đại thành như thiếu, có nhiều chỗ cần chính bọn hắn đi xong tốt."

	Lão nhân nói xong sau đó, hít sâu một hơi, thần sắc trở nên phức tạp mà lại ngưng trọng, ngay sau đó, bảy cái Hồ Lô nhanh chóng loạng choạng, sau đó "Bành" một cái, hồng sắc Hồ Lô tạc khai.

	Hồng y Lão Đại từ trong hồ lô vọt ra, theo sát còn lại sáu cái Hồ Lô một lần tạc khai, bảy cái tiểu oa nhi toàn bộ từ trong hồ lô nhảy đi ra.

	"Gia gia. . ." Bảy cái tiểu oa nhi đều là hưng phấn kêu, chạy tới trước mặt lão nhân, đem lão nhân bao vây lại.

	Lão giả cười ha hả nói ra: "Hảo hảo hảo, cũng không tệ."

	Oanh long long!

	Nhưng mà, đúng lúc này, thiên địa trong lúc bất chợt run rẩy, tiếng sấm tại tất cả trời cao bên trong quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

	Kế tiếp, thiên khung tựa hồ băng liệt một dạng, đại địa mãnh liệt run rẩy, từng cái cái khe tại đại địa bên trên xuất hiện, nhanh chóng lan tràn, sau cùng thành từng cái đại hạp cốc.

	Dạng này đột nhiên xuất hiện một màn khiến Thái Âm giới tất cả mọi người chấn kinh rồi, bọn họ có thể chưa hề trải qua dạng này biến hóa, lập tức đều hoảng loạn.

	"Chuyện gì xảy ra?" Phi Thiên Hổ trong lòng đã.

	Diệp Thần ngẩn đầu quan sát thiên khung, thiên khung bên trong tầng mây nhanh chóng phiêu động lấy, thiên khung trên đều xuất hiện từng đạo cái khe, từng đạo ánh sáng từ trong khe vẩy rơi xuống.

	"Đại Phá Diệt vào lúc này đến sao?" Diệp Thần trong lòng run lên.

	"Đây là Đại Phá Diệt thời kì?" Vân Phàm bọn người là vẻ mặt  hoảng sợ, bọn họ không nghĩ tới, chính mình có khả năng chính mắt thấy được Đại Phá Diệt thời kì.

	Phi Thiên Hổ cau mày nói ra: "Chúng ta chẳng phải là muốn kinh lịch Đại Phá Diệt?"

	Diệp Thần có chút phức tạp lắc đầu nói ra: "Chúng ta không phải thế giới này người, xem như là người ngoài cuộc, thế giới này phát sinh hết thảy, chúng ta có lẽ có thể chứng kiến, nhưng thì không cách nào tham dự a."

	"Đại Phá Diệt thời kì đã xuất hiện, các ngươi còn không mau ly khai?" Lúc này, không biết chỗ nào truyền đến một tiếng gầm lên, tại Diệp Thần vài người trong tâm bỗng nhiên vang lên.

	Bọn họ đều là không tự chủ được nhìn về phía nơi khác, phát hiện, bốn phía cây bản liền không có một bóng người, không được đều là ngây ngẩn cả người.

	"Mới vừa rồi là người nào đang nói chuyện?" Diệp Thần không nhìn thấy những người khác sau đó trong nháy mắt kinh nghi quan sát Phi Thiên Hổ mấy người.

	Phi Thiên Hổ mấy người cũng đều là kinh ngạc quan sát Diệp Thần, mờ mịt lắc đầu, Diệp Thần ánh mắt phức tạp, nói ra: "Xem ra trận này đại tai khó chúng ta có thể sẽ muốn cuốn vào trong đó."

	"Tự mình kinh lịch Đại Phá Diệt sao?" Dao Khê tự lẩm bẩm, thần tình không có một chút sợ hãi, nàng đã đã trải qua một lần.

	"Đi, rời đi nơi này." Diệp Thần không có chút nào muốn dừng ý tứ, nơi này tuyệt đối không thể ở lại, Đại Phá Diệt kết quả cuối cùng bọn họ đều rất rõ ràng, cái kia lực phá hoại thì không cách nào chống lại.

	Đang lúc bọn hắn dự định phải ly khai sau đó, một cổ lực lượng từ trong hư không đột nhiên lao ra, đưa bọn họ bao phủ, một cổ xúc phạm lực lượng bao phủ tại trên người bọn họ, thân thể bọn họ mạnh xé ra, thuấn gian không nhập trong hư không.

	"Các ngươi cần phải đi!" Lão giả quan sát thiên địa xuất hiện biến hóa, thần tình trở nên nghiêm túc, ánh mắt hắn híp thành một đường may, tản ra cường đại khí tràng.

	Bảy cái tiểu oa nhi còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, trong phút chốc, thân thể bọn họ không tự chủ được đã bị hút vào trong hư không.

	"Gia gia. . ."

	Cái kia từng tiếng la lên ở trên hư không bên trong tiêu thất, lão giả thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Chúng ta còn có thể gặp lại."

	Trong hư không, cái kia bảy cái tiểu oa nhi đã tiêu thất, căn bản không có nghe được lão giả mà nói.

	Tại một mảnh hoang vu trên thế giới, một đạo ánh sáng phá vỡ thiên khung đột ngột xuất hiện, trong khoảnh khắc mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở cái này một mảnh trong thiên địa.

	Diệp Thần mấy người có chút chưa tỉnh hồn quan sát bốn phía, đều lộ ra vẻ mặt  mờ mịt thần sắc.

	"Đây là tại chỗ nào?" Man Thiên nghi ngờ nói.

	"Chúng ta đã đi ra một mảnh kia thế giới?" Vân Phàm nhíu nhíu mày.

	"Vừa mới cái kia một cổ lực lượng là chuyện gì xảy ra?" Phi Thiên Hổ kinh nghi nói.

	"Này bên trong là Nhân Gian Giới!" Dao Khê khẳng định mà vừa sợ kinh ngạc nói ra.

	Mấy người ánh mắt lại lần thứ hai đụng đụng vào nhau, tầm mắt giao hội, Diệp Thần nói ra: "Vừa mới giống như là một giấc mộng, chúng ta rốt cuộc là người ngoài cuộc hay là trong cuộc người?"

	Nghe được Diệp Thần một câu nói này, Phi Thiên Hổ đám người cũng đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng cũng đều đang suy tư cái vấn đề này.

	"Các ngươi đương nhiên là người ngoài cuộc!" Đúng lúc này, xuất hiện hai đạo nhân ảnh, bọn họ ánh mắt yên tĩnh quan sát Diệp Thần đám người nói.

	Diệp Thần trông thấy hai người này xuất hiện, không được có chút kinh ngạc, bọn họ không là người khác, chính là Trảm Thần cùng Bàn Cổ.

	Diệp Thần không được nghi ngờ nói: "Hai vị tiền bối mà nói là ý gì?"

	Trảm Thần nói ra: "Các ngươi tất cả kinh lịch hết thảy, vừa là chân thật, lại là hư huyễn."

	Nghe xong Trảm Thần mà nói, Diệp Thần mấy người tất cả giật mình, tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ, Man Thiên, Dao Khê đều là trải qua huyết mạch sống lại người, bọn họ là rõ ràng nhất, trong cơ thể huyết mạch triệt để sống lại, đây là không lừa được người.

	Cho nên, đây hết thảy đều là thật sự.

	"Cái kia hư huyễn thế nào?" Diệp Thần nhìn Dao Khê cái kia đầu đầy chỉ bạc đều vẫn tồn tại, nhịn không được lại hỏi.

	"Lấy ngươi phát hiện năng lực, hẳn là nhìn ra cái kia một cái thế giới vấn đề a?" Bàn Cổ mang theo ý vị thâm trường nụ cười nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy gật đầu, nói: "Cái kia một cái thế giới giống như Đại Phá Diệt trước thời kỳ thế giới, bây giờ tất cả hết thảy, đều có thể đủ tại cái thế giới kia tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc."

	Trảm Thần cười nói: "Không sai, cho nên nơi đó lại là hư huyễn, một cái đã qua thế giới, lại làm sao có thể còn có thể tồn tại thế nào?"

	"Đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần biết Trảm Thần bán lấy thắt gút, hắn cũng nghĩ không thông, cho nên cũng rất dứt khoát dò hỏi.