Chương 1578: Tâm ý tương thông

	Tại chiến trường di chỉ bên trong thời gian nhoáng một cái, tự nhiên lại là mấy ngày đi qua, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết ngồi ở một tòa đã qua sụp đổ một nửa trên đỉnh núi, Liễu Phiêu Tuyết rúc vào Diệp Thần đầu vai.

	"Lúc này, nếu là có trời chiều liền tốt, vậy nhất định sẽ rất đẹp." Liễu Phiêu Tuyết nhìn về phía phương xa, phương xa ngoại trừ chiến đấu vết tích cùng phế tích bên ngoài, không còn gì khác cảnh sắc.

	Diệp Thần cười nói: "Chờ chúng ta rời khỏi nơi này, ta dẫn ngươi đi xem trời chiều."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Chỉ cần đi cùng với ngươi, hết thảy đều là đẹp nhất."

	Diệp Thần ôm Liễu Phiêu Tuyết, trong lòng cảm giác được vô cùng hạnh phúc, đời này có này vợ, còn cầu mong gì.

	Oanh!

	Đúng vào lúc này, một đạo rung động dữ dội âm thanh từ phương xa truyền đến, Diệp Thần chỗ đỉnh núi đều đang run rẩy, loạn thạch nhấp nhô, tựa hồ liền lại muốn một lần sụp đổ đồng dạng.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết lập tức đứng lên, nhìn về phía chấn động truyền đến phương hướng, hai người liếc nhau một cái về sau, Diệp Thần nắm Liễu Phiêu Tuyết tay, liền hướng phía chấn động truyền đến phương hướng mà đi.

	Cái này chấn động thật sự là quá lớn, tuyệt không phải là bình thường chiến đấu có thể làm ra.

	Làm Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đi tới chấn động truyền đến phương hướng chỗ lúc, liền thấy nơi đây đã qua có không ít bóng người xuất hiện ở nơi này, mà tại những người này vị trí trung tâm, sụp đổ một động tác, mà lại mặt đất còn tại run rẩy, tựa hồ có đồ vật gì liền phải vô cùng sống động.

	Chấn động to lớn, tựa hồ lan đến gần toàn bộ chiến trường di chỉ, tụ tập mà đến người cũng là càng ngày càng nhiều.

	"Xem ra là có tất cả mọi người muốn ra."

	"Lâu như vậy, ta còn không có được cái gì bảo vật, lần này nhất định phải đạt được, cho dù là bảo vật mảnh vỡ cũng được a."

	Ở đây tất cả mọi người chú ý cái hang lớn kia, đều biết bên trong khẳng định có thứ gì muốn ra.

	Trận này chấn động đưa tới vô số người, Phi Thiên Hổ cùng Thanh Trúc cũng đều đến nơi này, Phi Thiên Hổ gặp được Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết về sau, lập tức lôi kéo Thanh Trúc đã đến Diệp Thần trước mặt.

	Diệp Thần nhìn thấy Phi Thiên Hổ cùng Thanh Trúc, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Cho các ngươi long trọng giới thiệu một chút, đây chính là Dao Trì Tiên Tông Thanh Trúc, Thiên Vận tiên nhân ái đồ, nữ nhân của ta."

	Thanh Trúc nghe được dạng này giới thiệu, bắt đầu còn tính là bình thường, đằng sau nghe được Phi Thiên Hổ nói mình là nữ nhân của hắn về sau, sắc mặt lập tức liền thay đổi, một chút mặt mũi cũng không cho khẽ nói: "Ai là ngươi nữ nhân, ngươi không nên nói mò."

	"Ngươi xem một chút, lại tinh nghịch, chúng ta đều cái kia gì, ngươi cũng đem ta cái kia gì, ngươi thế mà không chịu trách nhiệm." Phi Thiên Hổ một mặt ủy khuất nói.

	Thanh Trúc tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nói ra: "Ta đối với ngươi cái gì, ngươi không nên nói mò, rõ ràng là ngươi cướp đi nụ hôn đầu của ta, ngươi. . ."

	Thanh Trúc sau khi nói đến đây, liền ngừng lại, mặt càng đỏ hơn, trực tiếp liền xoay người.

	"Phu nhân của ta chỉ là có chút thẹn thùng, đừng nên trách a." Phi Thiên Hổ hướng về phía Diệp Thần nháy nháy mắt cười nói.

	Liễu Phiêu Tuyết trừng mắt liếc Phi Thiên Hổ, nói: "Ngươi chỉ biết khi dễ người nhà nữ hài tử, cũng không biết để cho điểm này, khó trách người ta nữ hài tử không muốn đi cùng với ngươi."

	Liễu Phiêu Tuyết nói xong, liền đi tới Thanh Trúc trước mặt, lôi kéo Thanh Trúc tay, cười nói: "Thanh Trúc, không nên chấp nhặt với hắn, hắn cho dù nói nhiều một chút, tâm nhãn hơi nhiều bên ngoài, người hay là rất tốt, ta tin tưởng về sau khẳng định sẽ đối với ngươi tốt."

	"Tỷ tỷ, ta cùng hắn thật không có cái gì." Thanh Trúc một bộ đã qua nói không rõ ràng biểu lộ nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Liễu Phiêu Tuyết lấy một cái người từng trải ngữ khí cười nói: "Ta biết, ngươi cùng hắn không có cái gì."

	"Tiểu tử ngươi có thể a, nhanh như vậy liền đem người ta nụ hôn đầu tiên đều cướp đi, ta thế nào không biết ngươi có bản lãnh này?" Diệp Thần xấu xa cười nói.

	Phi Thiên Hổ cười đắc ý nói: "Ta cái này gọi thâm tàng bất lộ."

	Diệp Thần trợn trắng mắt, một mặt không tin bộ dáng.

	"Tỷ tỷ, đây là sự thực sao?" Lúc này, Thanh Trúc cũng không biết nghe Liễu Phiêu Tuyết lời gì, lập tức liền trở thành hưng phấn lên, còn len lén nhìn thoáng qua Phi Thiên Hổ, tựa hồ là bắt được Phi Thiên Hổ nhược điểm gì.

	"Đương nhiên là thật." Liễu Phiêu Tuyết cười gật đầu nói.

	Thanh Trúc kéo Liễu Phiêu Tuyết tay, hai người nhìn qua tựa như là quen biết thật lâu lão bằng hữu đồng dạng bắt đầu hàn huyên, Thanh Trúc thỉnh thoảng nở nụ cười, có đôi khi cười đến vẫn rất khoa trương.

	Phi Thiên Hổ nhìn ở trong mắt, có chút không hiểu thấu nói: "Phiêu Tuyết tại nói với Thanh Trúc cái gì? Thanh Trúc thế nào cười đến vui vẻ như vậy? Không phải là lại nói ta cái gì tai nạn xấu hổ a?"

	Diệp Thần cười nói: "Nói ngươi tai nạn xấu hổ cũng không có gì lớn sao, dù sao ngươi tại trong lòng của nàng cũng không có cái gì tốt hình tượng, nói không rõ trải qua Phiêu Tuyết kiểu nói này, ngược lại đối ngươi có hiểu rõ nhất định, đến lúc đó yêu ngươi cũng nói không tốt nha."

	Phi Thiên Hổ bán tín bán nghi nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ta thế nào như thế không tin đâu."

	"Ngươi tùy ngươi nha." Diệp Thần không quan trọng nói.

	Lúc này, Triệu Thiên kiếm, Thương Kiếm, Hiên Viên ba người cũng đều lại tới đây, nhìn thấy Diệp Thần về sau, cũng dựa sát vào đi qua.

	Diệp Thần nhìn thấy Triệu Thiên kiếm về sau, cười nói ra: "Thiên Kiếm, ta chỗ này có một thanh kiếm, không biết có thích hợp hay không ngươi."

	Triệu Thiên kiếm sửng sốt một chút, lúc này Diệp Thần đã qua lấy ra hộp gỗ, Thương Kiếm cùng Hiên Viên còn có Phi Thiên Hổ cũng đều là tò mò nhìn hộp gỗ, muốn nhìn một chút đây là một thanh cái gì ghê gớm kiếm.

	Làm Diệp Thần mở ra hộp gỗ về sau, Phi Thiên Hổ cái thứ nhất biểu lộ chính là thất vọng, "Như thế nào là một thanh toái kiếm? Đều thành bộ dáng này, này làm sao dùng a."

	Bất quá, Thương Kiếm cùng Hiên Viên là chân chính hiểu kiếm người, lấy bọn hắn cảm giác bén nhạy, lập tức liền nhìn ra chuôi kiếm này bất phàm, tuyệt đối không phải một thanh vỡ vụn kiếm đơn giản như vậy.

	Triệu Thiên kiếm nhìn thấy một thanh kiếm này thời điểm, trong lòng chính là không hiểu khẽ động, mà cái kia Tàn Hồng vỡ vụn thân kiếm cũng tản ra một đạo quang mang, Diệp Thần bắt được cái này một chi tiết, trên mặt lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Kiếm này quả nhiên là thích hợp ngươi." Diệp Thần cười nói.

	Triệu Thiên kiếm không nói gì, hắn nhận lấy hộp gỗ, nhìn tỉ mỉ Tàn Hồng, sau đó trong đầu lại là không hiểu xuất hiện một vài bức xa lạ hình tượng, những hình ảnh này có mơ hồ có rất rõ ràng, nhưng đều chỉ là chợt lóe lên, căn bản xem không rõ lắm.

	Triệu Thiên kiếm chỉ có thấy được đang vẽ mặt bên trong cũng xuất hiện dạng này một thanh kiếm, một thanh kiếm này bị một cái nam nhân cầm, nhìn như vỡ vụn, nhưng lại là như vậy hoàn chỉnh.

	Triệu Thiên kiếm một thanh cầm chuôi kiếm, Tàn Hồng lập tức liền run rẩy trong lúc đó, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo, kiếm này minh thanh có chút chói tai, đưa tới bốn phía không ít người chú ý.

	Triệu Thiên kiếm đem Tàn Hồng cầm lên, làm cho người kinh ngạc chính là, những cái kia mảnh vỡ là vẫn như cũ là duy trì tại hộp gỗ bên trong tư thế, tạo thành một thanh kiếm, chỉ là kiếm này là do rất nhiều mảnh vỡ tạo thành.

	Mà lại, Triệu Thiên kiếm cũng không có sử dụng một chút tiên lực, những cái kia mảnh vỡ lại là không có rơi xuống, thật sự là quá thần kỳ.

	"Đó là cái gì kiếm? Thế nào vỡ thành cái dạng kia còn có thể bảo trì kiếm chỉnh thể hình dạng?"

	"Quá thần kỳ, kiếm này minh thật là chói tai, đây rốt cuộc là một thanh tổn hại kiếm hay là một thanh hoàn chỉnh kiếm?"

	"Đây là bảo vật, tuyệt đối bảo vật a."

	Không ít người ánh mắt nhìn tới về sau, đều là lộ ra thần sắc kinh hãi, nhao nhao nghị luận.

	"Kiếm này thật đúng là bảo vật a?" Phi Thiên Hổ tràn đầy kinh ngạc nói.

	Triệu Thiên kiếm hiện tại đã qua đắm chìm trong kiếm này phía trên, ta cái này Tàn Hồng tâm vô bàng vụ, để cho tay run một cái, những cái kia mảnh vỡ chính là bay ra ngoài, hóa thành từng đạo từng đạo công kích, sau đó theo Triệu Thiên kiếm thủ lại run lên, những cái kia mảnh vỡ lại bay trở về, một lần nữa hợp thành một thanh kiếm.

	"Cái này. . . Thật bất khả tư nghị, kiếm này là có thể dạng này sử dụng. . ." Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Hảo kiếm, quả nhiên là hảo kiếm." Thương Kiếm cũng là có chút hưng phấn nói.

	Triệu Thiên kiếm cầm kiếm, lấy tay sờ lấy từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ, nói ra: "Tàn Hồng, Tàn Hồng. . ."

	Triệu Thiên kiếm động tĩnh bên này, cơ hồ thành tiêu điểm rồi, ánh mắt mọi người đều nhìn lại. Lúc này động tĩnh bên này so với cái hang lớn kia động tĩnh còn muốn thu hút người.

	Diệp Thần nhìn về phía bốn phía, sau đó đem Bỉ Ngạn Chu cho tế ra đến, để cho tất cả mọi người leo lên Bỉ Ngạn Chu, dạng này tương đối an toàn, vạn nhất có cái gì đột phát sự kiện, cũng sẽ không trở tay không kịp.

	"Cảm giác thế nào?" Diệp Thần nhìn lấy Triệu Thiên kiếm hỏi.

	Triệu Thiên kiếm tràn đầy hưng phấn nói: "Chúng ta là có thể tâm ý tương thông, kiếm này tựa hồ chính là ta thân thể một phần, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

	"Vậy là tốt rồi, kiếm này sau này sẽ là ngươi, có kiếm này, có thể làm cho chiến lực của ngươi tăng lên một mảng lớn a." Diệp Thần cười nói.

	Triệu Thiên kiếm đạo: "Vậy ta liền không khách khí."

	"Huynh đệ chúng ta ở giữa còn khách khí làm gì." Diệp Thần vỗ Triệu Thiên kiếm bả vai nói.

	Đúng vào lúc này, Chiến Thần Tỳ Hưu cùng Long Thanh Long Đồng đi tới Bỉ Ngạn Chu bên ngoài, Diệp Thần để bọn hắn đi đến, Chiến Thần Tỳ Hưu lập tức nhìn lấy Triệu Thiên trong các kiếm thủ kiếm, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Kiếm này thật đúng là dùng?" Chiến Thần Tỳ Hưu hỏi.

	"Kiếm này thế nhưng là bảo vật a." Thương Kiếm cười nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nói: "Đậu xanh rau má, đều vỡ thành dạng này hay là bảo vật?"

	"Ngươi không hiểu thì không nên nói lung tung, cái này Tàn Hồng vốn chính là bộ dạng này, cái gì nát." Phi Thiên Hổ trừng mắt Chiến Thần Tỳ Hưu, một mặt khó chịu nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn thấy Phi Thiên Hổ về sau, liền tiến đến Phi Thiên Hổ trước mặt, cười hắc hắc nói: "Hổ ca tốt, Hổ ca từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	Đám người nhìn thấy Chiến Thần Tỳ Hưu đối Phi Thiên Hổ như thế khúm núm, đều là sửng sốt một chút, Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt nói: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, ngươi muốn làm gì?"

	"Hổ ca mắt sáng như đuốc a, ta điểm ấy tiểu tâm tư tự nhiên là không thể gạt được Hổ ca." Chiến Thần Tỳ Hưu cười hì hì nói ra: "Hổ ca, liên quan tới Phi Thiên Hổ nhất tộc cùng Tỳ Hưu nhất tộc ở giữa ân oán, có thể hay không. . ."

	Chiến Thần Tỳ Hưu mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng tay khoa tay mấy lần, ý kia là rất rõ ràng, Phi Thiên Hổ lại giả vờ làm xem không hiểu dáng vẻ, nói: "Có thể hay không thế nào a?"

	"Tỳ Hưu nhất tộc lúc trước cũng là bị ép buộc, hiện tại cũng nhận vốn có trừng phạt, kẻ cầm đầu Long tộc cũng diệt, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết sao, chuyện này có thể đi qua liền để hắn đi qua đi." Diệp Thần ra mặt giúp đỡ Chiến Thần Tỳ Hưu nói.