Diệp Thần nghe tiếng đại kinh, nhanh như vậy liền bị phát hiện, hắn lập tức cũng không quay đầu lại toàn lực ứng phó chỗ triển khai Phong Hành thuật đào tẩu.

	"Tiểu tử, ta xem ngươi đi hướng nào." Lam bào trung niên nam tử quát lạnh.

	Hai gã trung niên nam tử thực lực tuyệt đối là vượt qua Luyện Khí cảnh chín tầng, cho dù là không thích hợp bất luận cái gì pháp thuật cũng có thể phi hành trên không trung, đây chỉ có Trúc Cơ cảnh đã ngoài cường giả mới có thể làm được.

	Hai gã trung niên nam tử tốc độ cực nhanh, rất nhanh tới gần Diệp Thần.

	"Thật nhanh tốc độ!" Diệp Thần trong lòng đại kinh, uống xong một lọ linh dịch, linh lực bắt đầu khởi động cắn răng vọt tới trước.

	Nhưng mà, hai gã trung niên nam tử tốc độ thật sự là quá nhanh, cho dù Diệp Thần lại cố gắng thế nào, cũng căn bản trốn không thoát.

	Thân hình cao lớn trung niên nam tử thả người nhảy, liền là xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, chặn Diệp Thần đường.

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, ngừng lại, bị trước sau bao vây.

	"Nói, đồ vật ở nơi nào?" Thân hình cao lớn nam tử nhãn thần lạnh lùng nói.

	"Vật gì vậy?" Diệp Thần vẻ mặt  bất đắc dĩ, hắn cũng là đảo xui xẻo.

	"Vừa giả ngu, phía trước bị ngươi lừa rồi, thực sự đáng trách. Lý Hùng Phong cho ngươi đồ vật ở nơi nào? Ngươi không nói, ta lập tức giết ngươi." Lam bào trung niên nam tử cả giận nói.

	"Ta thật không biết vật gì vậy! Vương bát đản căn bản cũng không có cho ta vật gì vậy, hắn liền cho ta một cái túi, ta đâu đánh thắng được các ngươi, căn bản không có cần phải nói dối a." Diệp Thần nói.

	"Ta xem ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Lam bào trung niên nam tử căn bản là nghe, Lý Hùng Phong trên người không có, khẳng định ngay tại Diệp Thần trên người.

	Lam bào trung niên nam tử thân thể chợt lóe, liền xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần vừa phản ứng kịp liền chỉ cảm thấy thân thể ly khai mặt đất, một cổ đau nhức từ ngực truyền tới.

	Phốc!

	Diệp Thần bay ra mấy trượng xa, phun ra đại búng máu tươi, ngực đau nhức không ngớt.

	Như thế này một chưởng Diệp Thần đều không chịu nổi, trong đầu vô cùng hoảng sợ, hắn biết hôm nay coi như mình thật không có cầm, hai người này cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Lúc này, Diệp Thần nhìn hai gã trung niên nam tử, trong mắt đột nhiên hiện lên một cái sát khí.

	"Bây giờ muốn nói sao?" Thân hình cao lớn trung niên nam tử hừ lạnh nói.

	Diệp Thần ho ra một ngụm máu tươi, ngực đau nhức làm hắn mở miệng nói chuyện đều khó khăn, hữu khí vô lực nói: "Ta. . . Ta nói. . ."

	Diệp Thần thanh âm rất suy yếu, ở phía xa căn bản là nghe không rõ sở, lam bào trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, đi tới Diệp Thần trước mặt quát lên: "Nói mau, bằng không, ta cho ngươi hài cốt không còn! Không chỉ có như thế, núi này dưới phụ cận thành trì trấn nhỏ đều muốn không được an bình."

	Diệp Thần trong lòng hận ý bắt đầu khởi động, thế nhưng hắn không lọt thanh sắc chỗ áp chế xuống tới, yếu ớt nói: "Đồ vật. . . Đồ vật. . ."

	"Cái gì?" Diệp Thần thanh âm quá nhỏ, lam bào trung niên nam tử căn bản là nghe bất định ra, không thể không tiến đến Diệp Thần trước mặt đi nghe.

	"Đồ vật liền. . . Tại. . ." Diệp Thần thanh âm khàn khàn mà suy yếu, mơ hồ mới có thể nghe được, lam bào trung niên nam tử đều hối hận một chưởng đánh nặng như vậy.

	Lam bào trung niên nam tử đã đem cái lỗ tai tiến tới Diệp Thần bên mép, thân thể đến gần rồi Diệp Thần, lúc này, Diệp Thần trong mắt sát ý bắt đầu khởi động, đột nhiên há mồm cắn lam bào nam tử cái lỗ tai, bàn tay bên trong sớm đã ngưng tụ linh lực đánh đi ra, một cái đằng xà giết đi ra.

	Diệp Thần đột nhiên xuất thủ, lam bào nam tử cùng thân hình cao lớn nam tử đều không có một chút phòng bị.

	"A. . ." Lam bào nam tử hét to một tiếng, sau đó phía sau lưng phun ra một đạo máu tươi, ngực bị xuyên thủng một cái lỗ máu.

	Thình thịch!

	Lam bào nam tử tức giận một chưởng cầm Diệp Thần đánh bay đi ra ngoài, Diệp Thần phun ra đại búng máu tươi, tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh, lam bào nam tử cái lỗ tai bị rơi ở tại một bên.

	Phốc!

	Lam bào nam tử phun ra máu tươi, vô lực quỵ ở trên mặt đất, trong mắt là tràn đầy vẻ ác độc.

	"Sư đệ, ngươi thế nào?" Thân hình cao lớn nam tử lập tức tiến lên đỡ lấy, hoàn toàn là không nghĩ tới Diệp Thần còn có thể vào lúc này xuất thủ.

	"Ta muốn giết hắn! Giết hắn!" Lam bào nam tử nộ rống lên, nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi.

	Thân hình cao lớn nam tử cũng là giận không kềm được, đi tới Diệp Thần trước mặt, vẻ mặt sát khí, hắn biết Diệp Thần nếu xuất thủ, liền tuyệt đối không nói cho bọn hắn biết đồ vật ở nơi nào.

	"Ta muốn tự tay giết hắn!" Lam bào nam tử tuy rằng bị đánh ra một cái lỗ máu, thế nhưng lấy hắn tu vi vừa vô pháp trực tiếp muốn mạng hắn, hắn nhìn mình cái lỗ tai, trong mắt hiện đầy tơ máu, trong tay linh lực bắt đầu khởi động, một cái tát phách về phía Diệp Thần.

	Nhưng mà, đúng lúc này, Diệp Thần đan điền đột nhiên sáng lên, một cái Thái Cực Bát Quái đồ từ trong cơ thể hắn vọt ra.

	Thình thịch!

	Lam bào nam tử một chưởng vỗ ở tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trên, Thái Cực Bát Quái đồ không chút sứt mẻ.

	Lam bào nam tử cùng thân hình cao lớn nam tử thấy vậy đều là biến sắc, khiếp sợ không thôi. Nhưng mà, vừa không chờ bọn họ phản ứng kịp, Thái Cực Bát Quái đồ trong Âm Dương ngư vọt ra, hóa thành hai thanh phi kiếm, hướng phía hai gã nam tử đánh tới.

	Hai gã nam tử sắc mặt đại biến, thôi động linh lực muốn ngăn cản, nhưng là bọn hắn linh lực tại hai thanh phi kiếm trước mặt căn bản vô pháp ngăn cản, trực tiếp bị nát bấy, hai thanh phi kiếm xuyên qua hai nam tử đầu lâu.

	Hai gã nam tử đầu lâu phun ra máu tươi, mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn là không nghĩ tới chính mình sẽ chết.

	Hai người ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

	Thái Cực Bát Quái đồ bao trùm tại Diệp Thần, Thái Cực Bát Quái đồ trong thần dịch lưu lộ Diệp Thần trong cơ thể, Diệp Thần cả người chớp động một tầng nhàn nhạt chói rọi.

	"Ai!"

	Đột nhiên, từ Thái Cực Bát Quái đồ trong truyền đến một tiếng than nhẹ, thanh âm rất yếu ớt, tựa hồ rất suy yếu.

	Sau một lúc lâu, Thái Cực Bát Quái đồ chui vào Diệp Thần bên trong đan điền, thế nhưng Diệp Thần toàn thân chói rọi cũng không có biến mất, tiến nhập trong cơ thể hắn thần dịch đang không ngừng chữa trị Diệp Thần thương.

	Sáng sớm, Long sơn bên trong bao phủ một tầng đám sương, trên lá cây treo một giọt giọt lóng lánh long lanh giọt sương, tại ánh mặt trời chiếu xuống, chiếu lấp lánh.

	Diệp Thần mí mắt động vài cái, chậm rãi mở ra, hắn tròng mắt vòng vo chuyển, có chút nghi hoặc.

	Lập tức hắn mạnh ngồi dậy, kiểm tra thân thể mình, "Ta không có chết?"

	Tại Diệp Thần trong kinh ngạc, hắn thấy được thảng ở trước mặt hắn hai cổ thi thể, càng là kinh ngạc, hoàn toàn bối rối.

	"Đây là có chuyện gì? Hai người bọn họ chết như thế nào?" Diệp Thần nhìn hai gã nam tử đầu lâu bên trên lỗ máu, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn rõ ràng đã hôn mê bất tỉnh, nào có cái bản lĩnh đi giết hai người kia?

	"Chẳng lẽ là người khác đã cứu ta? Đem hai người này giết đi" Diệp Thần suy đoán, nhưng là cũng hiểu được không hợp lý, nếu là có người cứu hắn, vì sao vừa để cho hắn nằm trong núi lớn này, quan trọng hơn là, ở chỗ này chẳng lẽ còn xuất hiện so hai gã nam tử lại thêm cường đại nhân vật?

	Diệp Thần lắc đầu, hoàn toàn không nghĩ ra, hắn cảm giác gần nhất chuyện quỷ dị nhiều lắm, đều như thế không thể tưởng tượng nổi, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng phạm vi.

	"Quên đi, có thể sống được tới liền thắp hương bái Phật." Diệp Thần không suy nghĩ thêm nữa, ánh mắt nhìn chằm chằm hai gã nam tử thi thể.