Chương 1041: Kiếm Tiểu Thất

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua Dao Khê, phát hiện Dao Khê vành mắt đã hồng nhuận lên, trong suốt nước mắt tại trong hốc mắt chuyển động.

	Sau đó, từ bên ngoài động phủ tới gần một đạo thân ảnh, đạo này thân ảnh chẳng tính to lớn, mà còn có vẻ tương đối gầy gò, nhưng là ở trong mắt Dao Khê, giống như là một ngọn núi, có thể cho nàng cũng đủ dựa vào.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn Dao Khê, hai người bốn mắt tương đối, Cửu Vĩ Tuyết Hồ từ Dao Khê trong ngực đi tới, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thần, cái này nghe Dao Khê ngày đêm điều tại kể ra nam tử tại Cửu Vĩ Bạch Hồ trong lòng cũng là để lại rất sâu khắc ấn tượng.

	Bây giờ gặp được Diệp Thần bản tôn, Cửu Vĩ Tuyết Hồ trong lòng cũng là cảm giác được kinh hãi, nó từ trên người Diệp Thần cảm nhận được một loại có một mị lực, một loại khó diễn tả được khí chất, thầm nghĩ trong lòng, thảo nào Dao Khê sẽ đối với Diệp Thần như thế khó có thể dứt bỏ.

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ cực kỳ thức thời đi ra động phủ, tại bên ngoài động phủ quay trở ra.

	"Những năm này ngươi sẽ không có nghĩ tới rời đi nơi này sao?" Diệp Thần chậm rãi hướng đi Dao Khê nói.

	Dao Khê hít sâu một hơi, đem nước mắt nghẹn trở về, lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười nói: "Cám ơn ngươi có thể tới xem ta, ta đã cực kỳ thỏa mãn."

	Tại Dao Khê trong lòng, vẫn luôn có một loại chờ mong, chờ mong một ngày nào đó Diệp Thần sẽ xuất hiện tại trước mặt nàng, mà bây giờ cái này một loại chờ mong thật liền thực hiện.

	Diệp Thần nói: "Ngươi là đang trốn tránh hiện thực? Hay là tại ẩn núp ta?"

	Dao Khê ánh mắt yên tĩnh nói ra: "Ta không có trốn tránh, cũng không có ẩn núp ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy, bây giờ hết thảy đã rất khá."

	"Ngươi dự định vẫn luôn ở tại chỗ này sao?" Diệp Thần hỏi.

	Dao Khê nói: "Ta sẽ một mực ở tại chỗ này, đợi đến ta phi thăng Tiên giới một ngày kia."

	Diệp Thần nói: "Ngươi không cùng ta cùng đi ra ngoài sao?"

	Dao Khê lắc đầu nói: "Ta ở chỗ này có tiểu Cửu bồi bạn, ta một chút đều không cảm thấy tịch mịch, cần gì phải đi ra ngoài thế nào?"

	Diệp Thần thật sâu quan sát Dao Khê, hai người vẫn là bốn mắt nhìn nhau, Dao Khê ánh mắt không có một chút dư thừa thần sắc, là kiên định như vậy.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, có chút thất lạc cùng đau lòng, càng là tràn đầy hổ thẹn, Dao Khê bây giờ chọn lựa, cùng hắn là có thêm cực to quan hệ.

	"Ngươi chân quyết định ổn chưa?" Diệp Thần lại một lần nữa hỏi.

	Dao Khê khẽ cười nói: "Đã quyết định, ngươi hôm nay có thể tới, ta đã rất cao hứng, không còn hắn tìm."

	Diệp Thần cũng là cười, lấy ra một khối ngọc phiến, nói: "Nếu có cần, bóp nát nó, ta sẽ trước tiên xuất hiện ở bên cạnh ngươi, mặc kệ ngươi ở nơi nào, ta đều có thể tới."

	Dao Khê tiếp nhận ngọc phiến sau đó, cầm ở tại trong lòng bàn tay, phía trên còn lưu lại Diệp Thần nhiệt độ cơ thể, Dao Khê cảm thụ được mảnh này khắc nhiệt độ, trong lòng không được lại một lần nữa động đung đưa, ánh mắt ba động.

	Bất quá, Dao Khê hay là áp chế chính mình nội tâm ba động, cười nói: "Tốt, coi như là kỷ niệm a."

	Diệp Thần quan sát Dao Khê, hồi lâu sau, mới thu hồi ánh mắt, nói: "Cái kia. . . Ngươi trân trọng, ta đi. . ."

	"Ân. . ." Dao Khê cắn môi một cái, song quyền tại ống tay áo bên trong thật chặc đau nhứt, cứng ngắc gật đầu.

	Diệp Thần thật sâu nhìn thoáng qua Dao Khê sau đó xoay người sang chỗ khác, hướng phía động phủ đi ra ngoài.

	Dao Khê cứ như vậy quan sát Diệp Thần xoay người, chậm rãi cách hắn nguyên lai càng xa, trong mắt nước mắt lần nữa không khống chế được vô thanh vô tức chảy ra.

	Nàng tại ở sâu trong nội tâm là cỡ nào muốn mở miệng gọi lại Diệp Thần, cỡ nào muốn cho Diệp Thần lưu lại, nhưng là nàng không ngừng tại ở sâu trong nội tâm tự nói với mình, không thể!

	Nước mắt mơ hồ tầm mắt, Diệp Thần tại nàng trong tầm mắt cũng trở nên mơ hồ!

	Sau đó, từ mơ hồ biến thành triệt để biến mất ở tại trước mắt.

	Dao Khê chỉ có thấy được Diệp Thần rời đi hình bóng, không nhìn thấy, rời đi Diệp Thần cũng đã vô thanh vô tức để lại nước mắt. . .

	Ở bên ngoài bồi hồi Cửu Vĩ Tuyết Hồ trông thấy Diệp Thần đi ra động phủ, thấy được rơi lệ Diệp Thần, có chút kinh ngạc.

	Diệp Thần quan sát Cửu Vĩ Tuyết Hồ, trong mắt nước mắt trong nháy mắt liền bốc hơi lên sạch sẻ, hắn ngồi xổm người xuống đúng Cửu Vĩ Tuyết Hồ nói: "Hảo hảo bồi bạn Dao Khê, bái thác."

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ có chút xuất thần, híp mắt gật đầu.

	Diệp Thần khẽ vuốt một chút Cửu Vĩ Tuyết Hồ não đại, khẽ mỉm cười, một cổ lực lượng tiến vào Cửu Vĩ Tuyết Hồ trong đầu, Cửu Vĩ Tuyết Hồ con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong nháy mắt cảm giác được chính mình lực lượng chiếm được cực đại đề thăng.

	Tại Cửu Vĩ Tuyết Hồ còn tại trong kinh ngạc, Diệp Thần đã biến mất không thấy.

	"Thực sự là thần một dạng nam tử. . ." Cửu Vĩ Tuyết Hồ phục hồi tinh thần lại, nhìn phương xa không được cảm khái nói.

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ đi tới động phủ bên trong, Dao Khê chính nắm Diệp Thần lưu lại ngọc phiến suy nghĩ xuất thần, khóe mắt lệ ngân như cũ rõ ràng có thể thấy được. . .

	Diệp Thần rời đi nơi cực hàn sau đó, đi tới Bắc Vực Hoang Thành, một người uống một mình tự uống uống nửa ngày rượu, mông lung say thời điểm, Diệp Thần mới đi ra khỏi tửu lâu, một người mạn vô mục đi ở Hoang Thành bên trong.

	Diệp Thần tùy ý ngồi ở Hoang Thành một ngôi lầu mái hiên trên bậc thang, lúc này đèn hoa mới lên, Diệp Thần dựa vào một cây cây cột quan sát trên đường người đi đường qua lại, kinh ngạc phát ra ngây ngô.

	"Đây là người nào? Thế nào ngồi ở chỗ này? Đây không phải là ảnh hưởng ta kinh doanh a!" Lúc này, lâu vũ bên trong đi ra một tên hơi mập nam tử, béo nam tử có chút ghét bỏ quan sát ngồi tại trên bậc thang "Con ma men" .

	"Này, đi nhanh lên mở, bằng không cẩn thận ta không khách khí!" Béo nam tử đá một cước Diệp Thần, cực kỳ không khách khí nói ra.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua béo nam tử, sau đó không để ý đến, béo nam tử trông thấy Diệp Thần căn bản không để ý tới chính mình, càng là giận, lại chuẩn bị một cước đá đi.

	Nhưng hắn chân còn không có nâng lên, liền cảm giác mình thân thể cũng nhúc nhích không được, lộ ra kinh khủng thần sắc, Diệp Thần đứng dậy, rời đi lâu vũ cửa chính, cái kia béo nam tử lúc này mới dần dần cảm giác được thân thể có thể nhúc nhích.

	Béo nam tử sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng, trong nháy mắt liền minh bạch, vừa rồi ngồi tại trên bậc thang "Con ma men" là một cái mạnh mẽ hơn hắn không biết gấp bao nhiêu lần người.

	Diệp Thần đem trong cơ thể rượu toàn bộ cũng bốc hơi khô, cả người cũng thanh tỉnh lại, đi ra Hoang Thành sau đó, hít sâu một hơi, lần nữa nhặt tâm tình phản hồi Bỉ Ngạn.

	Trở lại Bỉ Ngạn sau đó, Diệp Thần lại một lần nữa lựa chọn bế quan.

	Diệp Thần bế quan không đến thời gian một tháng, Bỉ Ngạn trên mặt biển trong lúc bất chợt kiếm khí xung thiên, một cổ sắc bén kiếm ý quét ngang toàn bộ trường không, hướng phía Bỉ Ngạn mà đến.

	Lúc này, Long Đồng cùng Long Thanh Song Tử Tinh trong nháy mắt xuất hiện ở Bỉ Ngạn hải không, khí tức cường đại phát ra, một cổ lực lượng lao ra, trong nháy mắt là đem cái kia một cổ sắc bén kiếm ý cho thế cản lại.

	"Các ngươi chính là Song Tử Tinh?" Tại trên mặt biển, xuất hiện một tên thanh niên, thanh niên cả người kiếm ý ngút trời, cả người giống như là một thanh sắc bén kiếm, khí thế bức nhân.

	Tên này thanh niên người mang Thất Kiếm, cái này bảy thanh kiếm không giống nhau, nhưng là cực kỳ hài hòa, đã là bảy thanh kiếm, lại là một thanh kiếm.

	Long Thanh cùng Long Đồng chưa từng thấy qua thanh niên này, thanh niên này giống như là ngang trời xuất thế một dạng, trước đây cũng không có bất luận cái gì tin đồn.

	"Không tệ, chính là chúng ta, ngươi thì là người nào? Vì sao tới ta Bỉ Ngạn?" Long Thanh hé mắt, cảm giác thanh niên trước mắt lai giả bất thiện.

	Thất Kiếm thanh niên nói: "Các ngươi khả năng không nhận biết ta, ta sư Độc Cô Cửu Kiếm các ngươi cũng không xa lạ?"

	"Ngươi là độc cô tiền bối đệ tử?" Long Đồng có chút kinh ngạc, những năm này Độc Cô Cửu Kiếm cũng rất đê điều, cũng chưa từng có xuất đầu lộ diện qua, tự nhiên là không có ai biết hắn có đồ đệ.

	"Không tệ, ta tên Kiếm Tiểu Thất, tên này sẽ cho các ngươi thật sâu cái ở trong lòng." Kiếm Tiểu Thất ngạo nghễ nói ra.

	Long Thanh cùng Long Đồng nhìn nhau liếc mắt, trong nháy mắt liền hiểu cái này Kiếm Tiểu Thất tới mục đích, đây là tới khiêu chiến a.

	Long Thanh cười nhạt một cái nói: "Vậy là ngươi tới khiêu chiến sư phụ ta, hay là tới khiêu chiến chúng ta?"

	"Diệp Thần tiền bối thực lực siêu phàm, ta tự nhận không phải là đối thủ, cho nên hôm nay ta là tới khiêu chiến các ngươi Song Tử Tinh, hôm nay giữa chúng ta chiến đấu, cũng là đại biểu cho chúng ta sư phụ vinh dự, cho nên, một trận chiến này như là ta thắng, chính là chứng minh sư phụ ta Độc Cô Cửu Kiếm so Diệp Thần tiền bối lợi hại hơn."

	Kiếm Tiểu Thất cũng không có kiêu ngạo, ăn ngay nói thật, biểu lộ chính mình ý đồ đến.

	Long Thanh cười nói: "Ngươi ý tứ là, vậy cũng là là chúng ta sư phụ lúc này đọ sức?"

	"Không tệ, ngươi có dám hay không tiếp thu ta khiêu chiến?" Kiếm Tiểu Thất kiếm khí mạnh mẽ, tản ra một cổ sắc bén khí thế.

	Long Thanh cùng Long Đồng nhìn thẳng vào mắt một cái, ngầm hiểu, Long Đồng nói: "Hai chúng ta đối phó một mình ngươi cái kia thắng không anh hùng, hôm nay liền do ta tới đánh với ngươi một trận!"

	"Hai người các ngươi cùng lên đi." Kiếm Tiểu Thất khí thế thuần chất nói.

	Long Thanh cười nói: "Muốn cho ta xuất thủ, vậy thì xem ngươi bản lãnh."

	Kiếm Tiểu Thất nói: "Tốt, xem kiếm!"

	Kiếm Tiểu Thất hét lớn một tiếng, phía sau bảy thanh kiếm đồng thời bay ra, tại Thất Kiếm bay ra trong nháy mắt, toàn bộ trên mặt biển trong nháy mắt bị kinh khủng kiếm khí sở bao vây lại, cường đại kiếm khí quét ngang toàn bộ mặt biển, hoảng sợ hết sức.

	Long Đồng bị kiếm khí bao khỏa, toàn thân cứ việc lóe ra, cũng sớm đã đem Cửu Chuyển Kim Thân quyết cho thôi động, sau đó trong cơ thể lao ra một cổ mênh mông khí tức, sau đó rống lớn một tiếng, thi triển Long Ngâm Công.

	Một tiếng long ngâm Chấn Động Cửu Thiên, sóng âm ngân nga, tịch quyển mà ra, khiến cho toàn bộ mặt biển cũng khơi dậy vạn trượng sóng lớn, theo sóng âm tầng tầng lớp lớp tịch quyển mà đi.

	Tại sóng âm phía dưới, này kiếm khí phân phân vỡ vụn, Kiếm Tiểu Thất thủ chỉ hiện lên kiếm chỉ, nhanh chóng huy động lên tới, cái kia bảy thanh kiếm lập tức theo Kiếm Tiểu Thất tâm niệm hướng phía Long Đồng giết tới.

	Bảy thanh kiếm uy lực vô cùng cường đại, hóa thành ba đạo lưu hành, lóe lên mà không, trong chớp mắt liền đi tới Long Đồng trước mặt.

	Long ngâm sóng âm cùng bảy thanh kiếm đụng vào nhau, Thất Kiếm tốc độ thả chậm rất nhiều, nhưng là Thất Kiếm vẫn là giết về hướng Long Đồng.

	Long Đồng lần thứ hai hai tiếng rống to hơn, Long Ngâm Công tầng thứ hai cùng tầng thứ ba thi triển ra, sóng âm tầng tầng điệp gia, Kiếm Tiểu Thất cũng cảm thấy áp lực thật lớn, sóng âm linh hồn công kích cuốn tới, làm hắn có chút mê muội.

	Long Đồng đem ta lúc này đây cơ hội, Đế Đạo pháp tắc mênh mông mà ra, dựa vào tốc độ kinh khủng, trong nháy mắt liền đi tới Kiếm Tiểu Thất trước mặt, một quyền hướng phía Kiếm Tiểu Thất đánh giết tới.

	Kiếm Tiểu Thất cảm thấy thật lớn nguy hiểm, bản năng lui về phía sau, Thất Kiếm ông minh rung động, lần thứ hai cùng một chỗ giết ra, ánh sáng vạn trượng, theo sát Thất Kiếm hợp nhất, hóa thành một thanh bị ánh sáng bao phủ cự kiếm, mang theo lực lượng kinh khủng chém giết mà đến.