Không khí hiện trường trở thành dị thường nặng nề, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Diệp Thần trên người, cùng đợi Diệp Thần lựa chọn.

	Diệp Thần thần sắc ngưng trọng, lúc này thiếu niên tuy rằng như cũ bình tĩnh như vậy, thế nhưng cả người phát ra khí tràng tại không ngừng trở nên mạnh mẻ, khiến Diệp Thần cảm thấy một loại áp lực.

	"Một thiếu niên liền có kinh khủng như vậy khí tràng, thật sự là đáng sợ." Hồn Lão kinh hãi.

	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, mười tức thời gian tại một mảnh nặng nề trúng đi qua, thiếu niên quan sát Diệp Thần nói: "Ngươi lựa chọn?"

	"Hai cái cũng không chọn." Diệp Thần nói.

	Thiếu niên nói: "Tại Tội Ác thành lần đầu tiên không ai có thể đủ thong dong như vậy đối mặt ta, ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể ở trong tay ta ly khai, từ nay về sau ta không nhắc lại, ngươi cho dù xuất hiện lần nữa ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không ra tay với ngươi."

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi tự tin như vậy?"

	"Chưa từng có người từ trong tay của ta chạy đi qua, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ." Thiếu niên nói.

	"Tựa hồ đây là người thứ ba lựa chọn, ta tiếp thu cái này một cái lựa chọn!" Diệp Thần cười, thần sắc trở thành nhận chân, thiếu niên cho hắn một loại rất mạnh ác liệt cảm giác đè nén, chỉ có thể nói, thiếu niên này rất đáng sợ.

	Thân thể thiếu niên đột nhiên chấn động, một cổ bàng bạc lực lượng ầm ầm bạo phát ra, cường đại khí tràng trong nháy mắt bao phủ xuống tới, kinh khủng tới cực điểm, ở đây rất nhiều người đều toàn thân run, rất nhanh rời xa.

	Diệp Thần chân mày vặn một cái, hắn đem Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển ra, trong đầu "Đấu Tự Chân Ngôn phù văn đang lóe lên, uy lực đạt tới cực hạn, bàng bạc chiến lực trùng kích ra, đem thiếu niên khí tràng cho để cản lại.

	"Xem ra xác thực là có chút bản lĩnh, có thể ngăn cản ta đây một cổ khí tràng!" Thiếu niên khóe miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, thân thể thông suốt lóe lên, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn, trong chớp mắt đã đến Diệp Thần phía trước.

	Diệp Thần trong nháy mắt triển khai Thời Không Pháp Tắc, thân thể quỷ dị di động, thân thể thiếu niên lần thứ hai lóe lên, chăm chú truy kích đi tới, tại tốc độ phản ứng trên, thiếu niên quá nhanh, cho Diệp Thần áp lực cực lớn.

	"Thật nhanh tốc độ, vậy mà có thể cùng ta Thời Không Pháp Tắc tương đề tịnh luận." Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng dị thường, cái này một cái nhìn như tuổi không lớn lắm đối thủ, là kinh khủng như vậy.

	"Tốc độ không tệ, nhưng ánh sáng là như thế này còn chưa đủ!" Thiếu niên chăm chú truy kích mà đến, một cổ nghiêm nghị sát khí trong nháy mắt kéo tới, thiếu niên thủ chỉ một chỉ, nhìn qua là như vậy tùy ý, nhưng có lấy lực lượng kinh khủng.

	"Thiếu niên này thực lực đạt đến trình độ nào? Lẽ nào có thể cùng Thần Tử tương đề tịnh luận?" Diệp Thần kinh hãi, thiếu niên này thật là đáng sợ, bằng chừng ấy tuổi tồn tại dạng này thực lực, có thể so với Thần Tử.

	Diệp Thần song quyền đánh giết đi ra ngoài, Đấu Chiến Thánh Pháp gia trì phía dưới, cùng thiếu niên công kích đụng vào nhau.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, hư không đều đang run rẩy, Diệp Thần chủ động xuất kích, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, lĩnh vực lực lượng bao phủ xuống tới, vung quyền xuất ra, chín quyền liền lật đánh ra, vỡ nát thiên khung.

	Diệp Thần chiến lực đang đột phá Phân Thần cảnh ba tầng sau đó, uy lực tăng lên gấp bội, hiện tại hoàn toàn có thể diệt sát Phân Thần cảnh bốn tầng, thậm chí có thể cùng Phân Thần cảnh tầng năm chống đỡ được.

	Thiếu niên đối mặt Diệp Thần kinh khủng như vậy công kích, bình tĩnh đánh ra một chưởng, trong bàn tay dũng động cực kỳ đáng sợ lực lượng, cuồn cuộn ma khí phô thiên cái địa mà xuống, che khuất bầu trời, bên trong tản mát ra kinh khủng sát khí.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng lẫn nhau bạo phát, Diệp Thần thân thể lui về phía sau, vậy mà hoàn toàn không có chống lại đường sống.

	"Gia hỏa này thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào? Làm sao sẽ kinh khủng như vậy? Tuyệt đối so với Ma Hoàng tử mạnh hơn." Diệp Thần hoàn toàn không dám tin tưởng, tại Tội Ác thành bên trong, sẽ có người thực lực vượt qua Ma Hoàng tử.

	Hai người thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, Diệp Thần "Đấu Tự Chân Ngôn phù văn lóe ra, hai tay diễn hóa, một cổ cự đại đấu tự xuất hiện ở trước ngực, phía trên chảy xuôi kinh khủng chiến ý, từng đạo phù văn lóe ra, Diệp Thần trong nháy mắt xuất ra, đấu tự nghiền đè lên.

	Thiếu niên thần sắc hơi hơi động dung, sau đó thản nhiên nói: "Công kích này coi như như chút dạng, bất quá, ở trước mặt ta vẫn là không chịu nổi một kích."

	Thiếu niên phía sau ma khí lao ra, cả người phảng phất trở thành to lớn lên, có một loại quân lệnh thiên hạ khí thế.

	Kia cuồn cuộn ma khí giết đi ra, hóa thành một đầu dữ tợn ma vương, cự đại thân thể nhào tới, khí thế bức người, nghiền ép hết thảy, cùng đấu tự kịch liệt va chạm, lực lượng kinh khủng hóa thành một cổ sóng lớn tịch quyển ra.

	Bành!

	Đấu tự bể nát ra, Diệp Thần thân thể về phía sau té bay ra ngoài, ngay sau đó, trong cơ thể hắn Tiên Đạo Pháp Tắc phát quang, mỗi một đạo pháp tắc đều chảy xuôi cực kỳ lực lượng kinh khủng.

	"Giết!"

	Diệp Thần huy động song quyền, chủ động giết đi tới, cường đại Tiên Đạo Pháp Tắc ngưng tụ ở tại trên nắm tay, hắn song quyền tản ra một cổ không gì sánh kịp khí thế.

	Thiếu niên quan sát Diệp Thần song quyền, phía trên phù văn lệnh hắn cảm thấy khí tức cường đại, hắn quát lạnh một tiếng, đáng sợ hơn khí thế bộc phát ra, một chưởng mạt sát đi ra, chân chính hủy diệt hết thảy.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, thiếu niên lực lượng cường đại phá hủy hết thảy, Diệp Thần thân thể ngang bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

	Hai người thực lực hoàn toàn không tại cùng một cấp bậc trên, cách xa quá lớn, hoàn toàn không có có bất kỳ có thể sánh bằng tính.

	"Không phải không thừa nhận ngươi rất cường đại, thế nhưng, ở trong tay ta, ngươi như vậy thực lực, như cũ kém đến quá xa." Thiếu niên mang theo một cái nụ cười đắc ý, từng bước một hướng phía Diệp Thần đi đến.

	Diệp Thần sắc mặt trầm xuống, vô cùng ngưng trọng, thiếu niên thực lực quá cường đại, mặc dù hắn liều mạng tính mệnh, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

	"Cho dù kém đến xa thì như thế nào? Cường giả chân chính, không phải thực lực ngươi mạnh bao nhiêu, mà là đang đối mặt cường đại đối thủ lúc không sợ hãi, đây mới là cường đại, nội tâm cường đại, mới coi là là cường giả." Diệp Thần thân thể đứng nghiêm, đối mặt cường đại thiếu niên, vẫn không có lùi bước.

	"Thực sự là buồn cười thuyết pháp, ngươi nói ra những lời này, cũng đủ để chứng minh ngươi chính là nhược giả, bởi vì chỉ có nhược giả mới có thể nói như vậy, mới có thể dùng lời như vậy tới an ủi mình. Cường giả chân chính, là không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, chỉ cần đủ mạnh là được, tựu như cùng ta, có thể áp đảo hết thảy bên trên, có thể đem ngươi đạp, đây mới là cường giả chân chính phải làm."

	Thiếu niên mang theo một chút cười khẩy nói: "Như ngươi như vậy chính mình an ủi người, muốn trở thành cường giả, là vĩnh viễn cũng không có khả năng."

	"Chính mình an ủi?" Diệp Thần khinh thường nói: "Không có cường giả tâm, muốn trở thành cường giả, mới là chính mình an ủi."

	"Vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi là thế nào trở thành cường giả a." Thiếu niên một bước cuối cùng bước ra, tất cả Tội Ác thành đều tựa hồ đang run rẩy, lao nhanh khí tức xông lên trời, kinh khủng tới cực điểm.

	Lực lượng cường đại xông về Diệp Thần, từng đạo ma khí có thể hủy diệt hết thảy.

	Diệp Thần đối mặt như vậy lực lượng, nắm đấm chặt siết chặc, trong cơ thể huyết dịch tại sôi trào, một cổ huyết khí lao ra, mênh mông như biển, nhiễm đỏ nữa bầu trời khung.

	Lúc này, Diệp Thần đôi mắt bên trong một đạo ma tính ánh sáng hiện lên, Hồn Lão trong lòng cả kinh, vào lúc này, hắn không có khả năng đánh thức Diệp Thần, bởi vì, cái này là cuộc chiến sinh tử.

	Vào giờ khắc này, Diệp Thần lực lượng toàn thân điều tại sôi trào, tại đây Một cái huyết hải trúng, đấu tự tại chìm nổi, từng đạo phù văn tại huyết hải trúng lóe ra tia sáng chói mắt, Tiên Đạo Pháp Tắc vây quanh Diệp Thần toàn thân, lúc này Diệp Thần giống như một pho tượng chiến thần hồi phục, khí thế dị thường đáng sợ.

	Diệp Thần huy động song quyền, Một cái huyết hải di động, đồng thời giết đi ra, khắp bầu trời huyết hải trùng kích đi ra ngoài, cùng thiếu niên cường đại công kích kịch liệt đụng vào nhau.

	Diệp Thần gào thét một tiếng, không sợ hãi chút nào đính vào lực lượng khổng lồ bước ra một bước, lần thứ hai huy động song quyền, cho dù xuất ra, triệt để đánh bể không gian, bá đạo cường thế lực lượng quét ngang mà ra, đem bốn phía kiến trúc đều hóa thành bột mịn.

	Thiếu niên sắc mặt hơi đổi một chút, Diệp Thần đột nhiên bộc phát ra kinh khủng như vậy chiến lực, lệnh hắn cảm giác được kinh ngạc, cái này đã vượt qua xa Diệp Thần vốn là nên có thực lực, đây là Nghịch Thiên hành vi.

	"Ngươi cho là dạng này là có thể nghịch chuyển thế cục?" Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, lực lượng toàn thân rất nhanh tăng trưởng, phảng phất vừa mới căn bản cũng không có nghiêm túc đối đãi một dạng.

	Hiện tại thiếu niên, mới nhận chân, lực lượng so với trước cường đại vô số lần, một cổ kinh khủng uy áp bao phủ xuống tới, thiếu niên giơ tay lúc này, thì có lực lượng hủy diệt tại dũng động.

	Oanh!

	Thiếu niên lực lượng tịch quyển mà ra, cùng Diệp Thần kịch liệt va chạm, Diệp Thần huyết hải cuồn cuộn, không ngừng tạc khai, tất cả lực lượng điều tại trong khoảnh khắc bể nát.

	Phốc!

	Diệp Thần thân thể ngang bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, trên người xuất hiện từng đạo vết rạn, máu tươi không ngừng phun đi ra.

	"Ta rất thưởng thức thực lực ngươi, ta sẽ cho ngươi một lần cuối cùng lựa chọn, làm ta hộ vệ hay là đền mạng?" Thiếu niên toàn thân khí thế lao nhanh, uy áp lung quét tới, cường thế không ngớt.

	Diệp Thần lau mép một cái máu tươi, nói: "Ta đáp án hay là một dạng, ta lựa chọn dựa vào chính mình lực lượng còn sống."

	Thiếu niên chân mày trầm xuống, nói: "Ngươi cùng khăng khăng một mực, vậy cũng chỉ có thể đền mạng."

	Thiếu niên giậm chân một cái, một cổ kinh khủng ma khí xông về Diệp Thần, hóa thành cự quả đấm to oanh kích tới.

	Diệp Thần đôi mắt lóe lên, trực tiếp xé ra không gian, đem chính mình giấu ở trong hư không, ngay sau đó, trong hư không xông ra một đạo ánh sáng, bên trong đan xen từng đạo phù văn, trong phút chốc cùng thiếu niên ma khí đụng vào nhau.

	Oanh!

	Thiếu niên ma khí vào giờ khắc này lại bị vỡ vụn, thiếu niên mặt liền biến sắc, trong lúc mơ hồ có cái này một cổ nộ ý phù hiện.

	Diệp Thần đều đã nặng như thế bị thương, vậy mà vào lúc này còn hỏng hắn công kích, điều này làm hắn cảm giác được là một loại sỉ nhục.

	"Xem ra, ta còn là coi thường ngươi, ngươi vậy mà còn ẩn tàng một chút thủ đoạn." Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, một cổ bàng bạc lực lượng lần thứ hai trùng kích đi tới, hư không đều bị vỡ vụn.

	Nhưng lúc này, cái này một mảnh trong hư không đã không có Diệp Thần thân ảnh.

	Thiếu niên nhướng mày, sắc mặt triệt để trầm xuống.

	"Hy vọng ngươi giữ lời nói, ta còn sẽ trở lại Tội Ác thành." Diệp Thần thanh âm ở chân trời quanh quẩn.

	Thiếu niên đôi mắt trở thành âm trầm lên, một cổ nghiêm nghị khí tức phát ra, tất cả mọi người câm như hến, thở mạnh cũng không dám.