Chương 1408: Muốn rời đi

	Mạc Lam Thiên bị một chưởng xoá bỏ, Thiên Sát cũng bị diệt, Vạn Ác thành bên trong nhiều người nhìn như vậy một màn này, đều là kinh hãi không thôi.

	Ai cũng không biết cái này Vạn Ác thành cường giả cường đại đến mức nào, chỉ là bây giờ tại trong lòng bọn họ, cái kia cường giả bí ẩn lực uy hiếp triệt để lạc ấn tại trên người của bọn hắn.

	Không có người nào có thể tại Vạn Ác thành bên trong đại sát tứ phương, bằng không mà nói, tất nhiên sẽ lọt vào Vạn Ác thành bên trong cường giả công kích.

	Mạc Lam Thiên bị giết về sau, người vây xem cũng đều chậm rãi rời đi.

	Hạo Chính cùng Đường Tùng hai người lập tức đi tới Diệp Thần trước mặt, Hạo Chính nói: "Minh chủ, ngươi không sao chứ?"

	Diệp Thần lắc đầu, nói: "Ta không sao, lần này Mạc Lam Thiên ngược lại là giúp chúng ta một đại ân."

	"Hiện tại chúng ta có thể gối cao không lo." Đường Tùng tràn đầy hưng phấn nói.

	Diệp Thần nói: "Đi trước bên ngoài tìm hiểu một chút tin tức, nhìn xem Thiên Sát tình huống, sau đó lại tính toán."

	"Vâng." Đường Tùng cùng Hạo Chính đều là gật đầu.

	Sau đó, qua nửa ngày công phu về sau, Thiên Sát bị diệt, ngay cả đỉnh núi đều bị san bằng tin tức trong nháy mắt liền truyền đến Vạn Ác thành bên trong, toàn bộ Vạn Ác thành cũng vì đó chấn động.

	Tất cả mọi người là câm như hến a, đây chính là trong thành giết chóc hậu quả.

	"Hiện tại Thiên Sát bị diệt, chúng ta ngày mai liền rời đi Vạn Ác thành, bắt đầu chúng ta chinh phục chi lộ." Diệp Thần đem Thiên Đạo Liên Minh cốt cán tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, hào tình vạn trượng nói.

	"Hiện tại ngoài thành tứ đại thế lực đều bị diệt, chúng ta Thiên Đạo Liên Minh liền muốn quật khởi, không ai ngăn nổi chúng ta Thiên Đạo Liên Minh bộ pháp." Hạo Chính cũng là hăng hái nói.

	"Chúng ta Thiên Đạo Liên Minh, muốn trở thành Vạn Ác Chi Cốc thế lực lớn nhất." Đường Tùng trong mắt lóe ra quang mang.

	Diệp Thần trầm ổn nói: "Lời không thể nói quá lớn, hiện tại tứ đại thế lực mặc dù là không có, thế nhưng còn có cái khác trung đẳng thế lực, những thế lực này thủ lĩnh thực lực đều không yếu, chúng ta trước mắt còn chỉ có thể chậm rãi chiếm đoạt cái khác thế lực nhỏ."

	Diệp Thần trong lòng có chút bất đắc dĩ, nếu là ở chỗ này có thể tăng lên cảnh giới, như vậy hắn khuếch trương bộ pháp sẽ thật to tăng lên, hiện tại cũng chỉ có thể đủ từ từ sẽ đến, đem thế lực nhỏ chiếm đoạt.

	Bất quá, cho dù là dạng này, cũng muốn đi được tương đối cẩn thận, một khi bị cái nào thế lực lớn trên đỉnh, vậy cũng khá là phiền toái.

	Hôm sau, Thiên Đạo Liên Minh người vẫn như cũ là chia làm năm cái tiểu đội rời đi Vạn Ác thành, bất quá Diệp Thần không hề rời đi Vạn Ác thành, hắn tại Vạn Ác thành bên trong đi một vòng, đem Vạn Ác thành mỗi một cái địa phương đều đi một lượt.

	Hắn muốn biết, Vạn Ác thành người mạnh nhất đến cùng ở tại chỗ nào, thế nhưng là đi một vòng về sau, cũng không có một chút đầu mối hữu dụng.

	Diệp Thần cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đi ra Vạn Ác thành.

	Tại cái này vô biên chiến trường, tất cả mọi người là yêu thích giết chóc, có thể cấm chế người giết chóc, cái này có chút không tầm thường, không phải bất luận kẻ nào đều có thể làm được.

	Mà cái này Vạn Ác thành cường giả, tuyệt không phải kẻ lưu vong.

	Diệp Thần rời đi Vạn Ác thành về sau, liền thẳng đến Thiên Đạo Liên Minh địa bàn mà đi.

	"Minh chủ, vừa rồi ta phái người đi tìm hiểu một chút, hiện tại Vạn Ác Chi Cốc bên trong tứ đại thế lực đều diệt, những cái kia trung đẳng thế lực cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, đều muốn trở thành Vạn Ác Chi Cốc bên trong tọa trấn bá chủ một phương." Hạo Chính nhìn thấy Diệp Thần trở về về sau, lập tức báo cáo mới nhất tình huống.

	Diệp Thần nhàn nhạt nói ra: "Vậy liền để bọn hắn đi tranh, chúng ta tận lực không ra, không muốn cùng bọn hắn có người liên luỵ, mặt khác, chúng ta chinh phục bộ pháp cũng không thể đình chỉ."

	"Vậy chúng ta tiếp xuống nên như thế nào hành động?" Hạo Chính hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Ngươi cùng Đường Tùng mang một số người đi thu phục thế lực nhỏ, ngươi cảm thấy cái nào dễ mà bóp liền đi cái nào, từng cái từng cái thu phục, mấu chốt là không thể náo ra động tĩnh lớn tới."

	"Ta hiểu được." Hạo Chính nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi.

	Diệp Thần lần này sở dĩ không có tự mình ra mặt, chính là muốn khảo nghiệm một chút Đường Tùng cùng Hạo Chính năng lực, nếu là bọn họ có thể đem chuyện này xử lý tốt, như vậy hắn cũng có thể tỉnh một ít chuyện.

	Hạo Chính cùng Đường Tùng cũng là tính nôn nóng, đạt được Diệp Thần cho phép về sau, liền mang theo một chút cốt cán liền rời đi Thiên Đạo Liên Minh, đi thu phục cái khác thế lực nhỏ.

	Diệp Thần không cùng lấy đi qua, cũng không muốn biết rõ quá trình, hắn chỉ cần biết rằng kết quả là tốt.

	Qua nửa ngày công phu về sau, Hạo Chính cùng Đường Tùng liền mang theo người trở về, chỉ bất quá trở về thời điểm, nhiều hai ba mươi người.

	Hạo Chính trên thân cũng bị thương, Đường Tùng ngược lại là không có vấn đề gì.

	Diệp Thần nhìn lấy hai người này khải hoàn mà về, hài lòng cười cười, sau đó cho bọn hắn mở tiệc ăn mừng.

	Có lần thứ nhất về sau, Hạo Chính cùng Đường Tùng hai người cũng không cần Diệp Thần nói thêm cái gì, chính bọn hắn chọn tốt mục tiêu, chỉ cần thông báo Diệp Thần một tiếng liền tốt, hai người liền mang theo người trực tiếp đi tới.

	Nhoáng một cái nửa tháng, Thiên Đạo Liên Minh bên này, Hạo Chính cùng Đường Tùng đã là liên tục hành động bảy tám lần, ngoại trừ có một lần nhận được trở ngại, bị làm được tương đối chật vật bên ngoài, cái khác mỗi lần đều tương đối thành công.

	Mà lại, hiện tại Diệp Thần dưới trướng Đại tướng ngoại trừ Hạo Chính cùng Đường Tùng bên ngoài, lại nhiều ba cái Huyền Tiên tầng ba trái phải nhân vật.

	Toàn bộ Thiên Đạo Liên Minh nhân số đã vượt qua khoảng ba trăm người, dạng này nhân số, cho dù là trung đẳng thế lực cũng là không sánh bằng.

	Diệp Thần nhìn lấy ngày càng mở rộng nhân số, trong lòng cũng có chút lo lắng, nhân số một khi quá nhiều, đến lúc đó tất nhiên sẽ gây nên cái khác trung đẳng thế lực thăm dò.

	Diệp Thần đem toàn bộ Thiên Đạo Liên Minh hơn ba trăm người chia làm sáu cái đường khẩu, mỗi một cái đường khẩu hơn năm mươi người, ngoại trừ chính mình tọa trấn Thiên Đạo Liên Minh tổng bộ bên ngoài, còn lại năm cái đường khẩu phân biệt do Hạo Chính mấy người năm tên Đại tướng quản lý, đồng thời để cho Hạo Chính bọn người mang theo năm cái đường khẩu phân tán tại thiên đạo minh bốn phía, đối thiên đạo minh tổng bộ tạo thành bảo vệ tư thế.

	Nếu có cái khác trung đẳng thực lực muốn đối phó Thiên Đạo Liên Minh, như vậy đầu tiên liền sẽ kinh động một cái nào đó đường khẩu, đến lúc đó còn lại đường khẩu liền có thể tiếp viện hoặc là rút lui.

	Ở sau đó thời gian bên trong, Thiên Đạo Liên Minh không tiếp tục đi khuếch trương, mà là tăng cường nội bộ quản lý.

	Nhân viên càng ngày càng nhiều tình huống dưới, nội bộ quản lý rất là trọng yếu. Diệp Thần sở dĩ thiết lập một cái thế lực như vậy, đây là vì hắn về sau làm một cái làm nền, tương lai cái này một thế lực khẳng định là muốn phát huy tác dụng cực lớn.

	Tại vô biên chiến trường thời gian đã qua đã hơn hai tháng, tại mặt sau này thời gian bên trong, Thiên Đạo Liên Minh từng gặp một lần nguy cơ, kém một chút liền tổn thất một cái đường khẩu, may mắn cái này đường khẩu đường chủ tương đối cơ linh, vượt qua một kiếp.

	Một ngày này, Diệp Thần đem mấy đại đường khẩu đường chủ đều giao vào Thiên Đạo Liên Minh tổng bộ tổ chức một lần cực kỳ trọng yếu hội nghị.

	"Ta tại vô biên chiến trường về sau ba tháng thời gian, bây giờ đã qua đã hơn hai tháng, lại có nửa tháng trái phải, ta sẽ rời đi vô biên chiến trường một đoạn thời gian." Diệp Thần nhìn về phía tất cả mọi người nói.

	Ở đây mấy tên đường chủ đều là ngơ ngác một chút, Diệp Thần tiếp tục nói ra: "Ta trước đó đáp ứng các ngươi, sẽ để cho các ngươi rời đi vô biên chiến trường, cái hứa hẹn này là y nguyên giữ lời. Bất quá điều kiện tiên quyết là, ta rời đi về sau, nơi này hết thảy quy củ cũng không có thể cải biến, nên như thế nào chính là như thế nào, nếu như các ngươi cải biến quy củ, vậy các ngươi cũng chỉ có thể đủ vĩnh viễn lưu tại vô biên chiến trường."

	"Tương lai, các ngươi đi ra, ta tất nhiên sẽ để các ngươi có tư cách, cải biến lúc trước tội ác chồng chất thanh danh, đường đường chính chính làm người, để cho thế nhân ghi khắc tên của các ngươi."

	Diệp Thần nói đến hào tình vạn trượng, ở đây mấy tên đường chủ cũng đều có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Chính bọn hắn cũng không biết vì cái gì, bọn hắn sẽ tin tưởng Diệp Thần, sẽ có nhiệt huyết như vậy sôi trào cảm giác, tóm lại, bọn hắn nhất định biết dựa theo Diệp Thần nói, đem nơi này hết thảy quản lý tốt.

	"Minh chủ, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định biết dựa theo ngươi ý tứ, đem Thiên Đạo Liên Minh quản lý tốt , chờ ngươi tới đón chúng ta rời đi thời điểm, ngươi sẽ thấy một cái có tổ chức có kỷ luật Thiên Đạo Liên Minh." Hạo Chính đầu tiên mở miệng, hắn là cái thứ nhất đi theo Diệp Thần người, cũng là bội phục nhất Diệp Thần người.

	"Không tệ, không thì đến lúc đó, chúng ta cũng không tiện gặp lại minh chủ, chớ đừng nói chi là rời đi nơi này." Đường Tùng nói.

	Cái khác mấy tên đường chủ cũng đều là gật đầu, cho dù bọn hắn đi theo Diệp Thần thời gian không dài, cũng chưa từng gặp qua Diệp Thần bản sự, thế nhưng Hạo Chính cùng Đường Tùng đều như thế sùng bái Diệp Thần, đây tuyệt đối là có đạo lý.

	Diệp Thần cười nói: "Tốt, tất nhiên chư vị đã nói như vậy, vậy ta tin tưởng, Thiên Đạo Liên Minh tại các ngươi quản lý phía dưới, nhất định biết càng ngày càng ngưng kết đoàn kết."

	Ngày đó, Diệp Thần liền cùng cái này mấy tên đường chủ uống, không say không nghỉ.

	Sắp tới gần rời đi thời gian, Diệp Thần bàn giao mọi chuyện về sau, liền rời đi Thiên Đạo Liên Minh, đi tới lúc trước lần thứ nhất xuất hiện tại vô biên chiến trường địa phương.

	Diệp Thần đi ngang qua lục thành, ban đầu ở lục thành bị một cái Lạc Tai Hồ truy sát, lúc này mới chạy tới Vạn Ác Chi Cốc, cũng mới có Thiên Đạo Liên Minh, có về sau một chút kế hoạch sơ bộ.

	Diệp Thần không có tiến nhập lục thành, thẳng đến giết thành mà đi, trải qua giết thành về sau, mới tới lúc trước bọn hắn lần đầu tiên tới vô biên chiến trường địa phương.

	Lúc này, nơi này không có một ai, chỉ có lúc trước giết chóc thời điểm lưu lại thi cốt, những hài cốt này có đã qua mục nát, có đã qua bị phi cầm tẩu thú gặm ăn được chỉ còn lại có một chút bạch cốt.

	"Khoảng cách trận pháp mở ra thời gian chỉ còn lại cuối cùng ba ngày thời gian, cái khác sư huynh đệ hẳn là cũng ngay tại hai ngày này lại chạy tới a." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Diệp Thần ngay ở chỗ này tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi, đợi nửa ngày công phu về sau, nơi xa liền xuất hiện một thân ảnh, hướng phía hắn bên này nhanh chóng di động tới.

	Diệp Thần híp mắt nhìn về phía trước, làm bóng người tới gần về sau, Diệp Thần lúc này mới thấy rõ, người tới là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử.

	"Vưu sư huynh." Diệp Thần nhìn thấy người tới về sau, ôm quyền cười nói.

	Người đến chính là Tạo Hóa Tiên Tông lúc trước xếp hạng thứ tám Vưu Phạm Hải, hiện tại xếp hạng thế nào, còn phải chờ đến rời đi cái này vô biên chiến trường về sau, mới có thể biết được.

	Vưu Phạm Hải nhìn thấy Diệp Thần về sau, mỉm cười, nói: "Không nghĩ tới Diệp sư đệ tới so ta còn sớm, những sư huynh đệ khác cũng còn không có tới sao?"

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi ta xem như sớm nhất."

	"Diệp sư đệ tại cái này vô biên chiến trường thu hoạch thế nào?"Vưu Phạm Hải cười đánh giá Diệp Thần nói.