Chương 2129: Cướp sạch tam tộc

	Lúc này Diệp Thần mang theo hắn lớn nhất hai cái thẻ đánh bạc liền rời đi Thần Đình thành bên ngoài dãy núi, thẳng đến Lam Điện tộc phương hướng mà đi.

	Bây giờ, Lam Điện tộc đã bị Thần Đình triệu tập đến Thần Đình thành, bây giờ còn đang nơm nớp lo sợ cùng đợi Thần Đế lửa giận, một lát đều trở về không được.

	Diệp Thần hiện tại nếu là tiến đến Lam Điện tộc, Lam Điện tộc bên trong trống rỗng, hắn hoàn toàn có thể đem Lam Điện tộc hang ổ cho rút.

	Mấy ngày sau, toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới còn vẫn tại nghị luận Thần Đình thành một trận chiến chuyện thời điểm, Diệp Thần đã đến Lam Điện tộc.

	Lam Điện tộc lần này cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, chỉ là lưu lại một tên lục giai Thần vị tộc lão cùng một chút thực lực yếu kém tộc nhân.

	Diệp Thần thoải mái tiến nhập Lam Điện tộc, Lam Điện tộc tộc nhân gặp được Diệp Thần, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là quát lớn.

	"Diệp Thần, ngươi cũng dám truyền ta Lam Điện tộc, ngươi đây là muốn chết."

	Diệp Thần xem thường khẽ nói: "Hiện tại nơi này trừ bọn ngươi ra những này già yếu tàn tật bên ngoài, còn có ai là đối thủ của ta sao?"

	"Diệp Thần ngươi đừng muốn phách lối." Lam Điện tộc vậy lưu xuống tới lục giai Thần vị tộc lão xuất hiện, quát lạnh nói.

	Diệp Thần nói: "Lời không phục, vậy ngươi thì tới đi, xem ta như thế nào đưa ngươi giẫm tại dưới chân."

	"Làm càn!" Cái kia lục giai Thần vị lão giả lập tức nổi giận, liền hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Diệp Thần hừ một tiếng, toàn thân thần lực bạo phát đi ra, vận chuyển Chí Tôn Quyết, đem Chí Tôn Ấn đánh ra, hướng phía cái kia lục giai Thần vị lão giả trấn áp đi qua.

	Cái kia tộc lão toàn thân lam điện đang nhún nhảy, nổ bắn ra chín đạo cường đại lam điện, cái kia lam điện cùng Chí Tôn Ấn đụng vào nhau, Chí Tôn Ấn vững vàng trấn áp chín đạo lam điện.

	Diệp Thần thần lực đang cuộn trào mãnh liệt, hai tay giao nhau, sau lưng nổi lên một đầu Thần Phượng hư ảnh.

	"Thần Phượng Thập Tự Sát!" Diệp Thần rống to, hai đạo quang mang nổ bắn ra đi, uy lực vô cùng kinh khủng.

	Lam Điện tộc tộc lão sắc mặt đại biến, toàn thân thần lực triệt để bạo phát đi ra, lam điện ầm ầm rung động, không ngừng nổ bắn ra đi.

	Ầm ầm!

	Thần Phượng Thập Tự Sát cùng lam điện va chạm, lam điện trực tiếp bị vỡ vụn, căn bản là không có cách ngăn cản được.

	Chí Tôn Ấn cùng Thần Phượng Thập Tự Sát cùng một chỗ phát lực, Lam Điện tộc tộc lão sắc mặt đại biến, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Thần Phượng Thập Tự Sát đánh tới.

	Phốc!

	Thần Phượng Thập Tự Sát đem Lam Điện tộc tộc lão cho chia năm xẻ bảy, chỉ để lại một cái đầu lâu, bị Diệp Thần bàn tay một trảo, liền bắt được trong tay.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại cường đại như vậy?" Lam Điện tộc tộc lão đầu lâu kinh hãi nói.

	Diệp Thần hừ một tiếng, không có trả lời, linh hồn chi lực lập tức là rót vào Lam Điện tộc tộc lão trong đầu, bắt đầu lục soát Lam Điện tộc tộc lão thần thức.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần ngón tay vừa dùng lực, Lam Điện tộc tộc lão hét thảm một tiếng, linh hồn trực tiếp bị ma diệt.

	Lam Điện tộc còn lại tộc nhân toàn bộ đều sợ choáng váng, hiện tại toàn bộ Lam Điện tộc cường đại nhất chính là mới vừa rồi bị chém giết tộc lão, hiện tại Diệp Thần muốn đại khai sát giới, không ai ngăn nổi.

	Lam Điện tộc khu vực tộc nhân không người nào dám mở miệng, thậm chí thở mạnh cũng không dám, run rẩy nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần chỉ là nhìn bọn hắn một chút, sau đó liền hướng phía Lam Điện tộc bên trong một tòa cung điện đi đến.

	Diệp Thần tiến nhập cung điện về sau, liền xe nhẹ đường quen đồng dạng đi tới cung điện phía sau cửa bảo khố.

	Diệp Thần dùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ đem cung điện bảo khố cửa lớn đánh nát, Diệp Thần tiến nhập trong bảo khố, trong bảo khố có không ít đồ vật, Diệp Thần một mạch thu sạch tiến vào Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	Diệp Thần vơ vét bảo khố về sau, liền đánh ra một đoàn Thần Hỏa, đem toàn bộ Lam Điện tộc cung điện đều cho đốt cháy, sau đó tại Lam Điện tộc bên trong mai phục xuống một đạo Thần Hỏa ngọn lửa.

	Sau đó, Diệp Thần đem Lam Điện tộc những cái kia tộc nhân toàn bộ đều dùng linh hồn chi lực mê đi tới, đem bọn hắn ký ức đều xóa đi.

	Diệp Thần lại tại Lam Điện tộc bốn phía bày ra một tòa Hư Viêm Phần Trận.

	Diệp Thần vừa rồi chôn xuống Thần Hỏa, chính là đang thay đổi Lam Điện tộc địa thế đặc điểm. Hiện tại toàn bộ Lam Điện tộc bên trong, Hỏa thuộc tính rất mạnh, cho nên dùng Thần Hỏa làm dẫn, có thể đem Hư Viêm Phần Trận uy lực phát huy đến cực hạn.

	Tại bày ra Hư Viêm Phần Trận về sau, Diệp Thần lại bố trí một tòa thanh mộc ngày trận, thanh mộc ngày trận chỉ là đưa đến tác dụng phụ trợ, một khi thanh mộc ngày trận bộc phát, như vậy Hư Viêm Phần Trận cũng liền càng thêm kinh khủng.

	Bày ra trận pháp về sau, Diệp Thần lúc này mới hài lòng rời đi.

	Chỉ cần Lam Điện tộc tộc nhân quay trở về Lam Điện tộc, như vậy thì sẽ kích hoạt trận pháp, đến lúc đó, cho dù là chém giết không Lam Điện tộc cường giả, Lam Điện tộc một ít tộc nhân nhất định là muốn tại trong trận pháp đốt cháy thành tro bụi.

	Diệp Thần từ Lam Điện tộc rời đi về sau, liền thẳng đến Hoàng Kim tộc.

	Hoàng Kim tộc tình huống hiện tại cùng Lam Điện tộc là giống nhau, cả một tộc bên trong đều mười phần hư không, lưu lại trấn thủ chỉ là một tên lục giai Thần vị tộc lão.

	Diệp Thần đồng dạng là đem Hoàng Kim tộc cái kia lục giai Thần vị trưởng lão chém giết, đem Hoàng Kim tộc bảo khố cho vơ vét không còn gì, lại tại Hoàng Kim tộc bên trong bố trí một tòa Địa Trạch Thiên Trận cùng kim trạch ngày trận.

	Bởi vì Hoàng Kim tộc chủng tộc đặc chất, nơi này liền thích hợp nhất bố trí kim trạch ngày trận.

	Diệp Thần rời đi Hoàng Kim tộc về sau, lại tới Thần Kiếm tộc.

	Lần này Thần Kiếm trong tộc là lưu lại một tên cấp bảy Thần vị tộc lão trấn thủ.

	Diệp Thần xông vào về sau, liền gặp cái kia cấp bảy Thần vị tộc lão, Diệp Thần đầu tiên là mượn nhờ Thần Kiếm tộc cái kia cấp bảy Thần vị tộc lão tiến hành tôi luyện.

	Cuối cùng, Diệp Thần mới sử dụng Phong Thần Bảng mảnh vỡ, trực tiếp đem cái kia cấp bảy Thần vị tộc lão cho chém giết.

	Diệp Thần đem Thần Kiếm tộc bảo khố cho cướp sạch không còn, sau đó lại tại Thần Kiếm tộc bố trí Địa Trạch Thiên Trận cùng thanh mộc ngày trận.

	"Lần này, coi như không thể đem các ngươi diệt, cũng đầy đủ các ngươi uống một bình." Diệp Thần khóe miệng giơ lên, hắn thật là muốn nhìn một chút trận này trò hay.

	Hắn tại mỗi một chỗ đều lưu lại một đạo phân thân, liền đợi đến tam đại chủng tộc trở lại.

	Trọn vẹn trợn mắt nhìn mười ngày qua thời gian, Lam Điện tộc, Thần Kiếm tộc, Hoàng Kim tộc lúc này mới trở lại, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị liền tiến vào trong tộc.

	Lam Điện tộc nhìn thấy chính mình đại điện đều bị đốt cháy, trở về tộc nhân đều là giật mình vô cùng.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn giật mình thời điểm, thanh mộc ngày trận cùng Hư Viêm Phần Trận liền bạo phát ra, đem toàn bộ Lam Điện tộc đều bao phủ.

	Chôn dưới đất Thần Hỏa xông lên, sau đó như Tinh Hỏa Liêu Nguyên tư thế liền trong nháy mắt lan tràn toàn bộ Lam Điện tộc, toàn bộ Lam Điện tộc đều bị bao phủ tại trong ngọn lửa.

	Thanh mộc ngày trận tại Hư Viêm Phần Trận bên trong liền như là là một đống củi, bị Hư Viêm Phần Trận đốt cháy, cung cấp lấy năng lượng.

	Lam Điện tộc tộc nhân vây ở hỏa diễm bên trong, một chút thực lực yếu kém nhị giai, cấp ba, cấp bốn Thần vị tộc nhân, tại hỏa diễm bên trong đều không thể kiên trì, thần lực rất nhanh liền bị ngọn lửa cho đốt cháy.

	"A. . ."

	"Liền ta. . ."

	Lam Điện tộc tộc nhân kêu thảm, thân thể hóa thành tro tàn.

	Lam Điện tộc tộc lão sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, phẫn nộ gào lên, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Diệp Thần nhìn lấy Lam Điện tộc tại trong trận pháp giãy dụa lấy, trên mặt nở một nụ cười, sau đó xuất hiện ở Lam Điện tộc tộc nhân trước mặt, nói: "Đây chính là các ngươi phải bỏ ra đại giới, đây vẫn chỉ là bắt đầu."

	Nói xong, Diệp Thần thân ảnh liền biến mất.

	Tại Hoàng Kim tộc, Hoàng Kim tộc tộc nhân sau khi quay về, tình huống cũng là như thế, lâm vào trong trận pháp, tại trong trận pháp giãy dụa lấy, không ít thực lực tại cấp bốn Thần vị một chút tộc nhân đều là không cách nào chèo chống, từng cái bị chém giết.

	Cho dù là cấp năm, lục giai, Thất Kiếp Thần vị tộc nhân, muốn ngăn cản trận pháp công kích cũng không phải dễ dàng như vậy nhẹ nhõm.

	Thần Kiếm tộc tình huống cũng là như thế, Diệp Thần nhìn lấy tam đại chủng tộc đều tổn thất nặng nề, Diệp Thần ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Những cái kia vì tín ngưỡng mà hi sinh anh linh nhóm, các ngươi nhìn thấy không? Mối thù của các ngươi, sớm muộn có một ngày đều sẽ báo."

	Tại Diệp Thần trận pháp phía dưới, Lam Điện tộc tổn thất cực lớn, rất nhiều tộc nhân đều bị chém giết, có thể nói là thực lực giảm lớn.

	Bọn hắn tại Thần Đình thời điểm, liền đã bị Thần Đế cho giận dữ mắng mỏ một trận, hiện tại lại gặp chuyện như vậy, Lam Điện tộc Lam Sơn trực tiếp là phun ra một ngụm máu tươi.

	Hoàng Kim tộc cùng Thần Kiếm tộc tộc nhân cơ hồ đều bị chém giết, còn lại đều là cấp năm Thần vị trở lên, hơn nữa còn có không ít bị thương.

	Diệp Thần làm xong đây hết thảy về sau, chính là đi tìm Phi Thiên Hổ đám người hạ lạc.

	Hắn cùng Phi Thiên Hổ tụ hợp về sau, Phi Thiên Hổ nói ra: "Thần Đình lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, cái này không phải là xuất từ bút tích của ngươi a."

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi thế nào cảm giác là ta đây? Ta nơi nào có lớn như vậy năng lực, có thể làm cho Thần Thú cùng Thần Đình chém giết?"

	Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi đương nhiên không có lớn như vậy năng lực, thế nhưng nếu như ngươi có được trứng thần đâu."

	"Ngươi làm ta là ai? Cái gì đều làm cho đến?" Diệp Thần nói.

	Phi Thiên Hổ xem kĩ lấy Diệp Thần, cuối cùng nói: "Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau nói có phải hay không là ngươi a."

	Diệp Thần cười hắc hắc, nói: "Ngươi cảm thấy trên thế giới này trừ ta ra, còn có ai có thể có loại này bản sự?"

	"Ngươi đây là tại khen chính mình sao?" Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Cho các ngươi xem hai người."

	Diệp Thần đem Vương Nham cùng Quân Vô Mệnh từ Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong ném ra, hai người đều là thiếu một cánh tay.

	"Bọn họ là ai?" Phi Thiên Hổ nghi ngờ nói.

	"Lai lịch của bọn hắn cũng không nhỏ, một cái là Thần Đế tiểu nhi tử Quân Vô Mệnh, một cái là Vương Tiễn con trai độc nhất Vương Nham." Diệp Thần cười nói.

	Phi Thiên Hổ nghe vậy về sau, kinh ngạc nói: "Hai cái này tinh trùng lên não tại trong tay của ngươi, xem ra cái kia trứng thần cũng ở trong tay ngươi rồi?"

	"Nơi nào còn có cái gì trứng thần, đã sớm còn cho Hỏa Nha, ngươi cho rằng Hỏa Nha làm sao lại đi tiến công Thần Đình?" Diệp Thần nói.

	Phi Thiên Hổ cười ha hả, nói: "Lần này thật sự là hả giận a, là chúng ta lớn nhất một lần thắng lợi."

	Diệp Thần nói: "Ta tại tới thời điểm, trong nháy mắt đem Lam Điện tộc, Thần Kiếm tộc, Hoàng Kim tộc mấy cái kia phản đồ cho thu thập dừng lại, trên cơ bản bọn hắn đã không còn hình dáng."

	"Tiểu tử ngươi tay chân thật đúng là nhanh a, chơi vui như vậy sự tình vậy mà đều không gọi tới ta." Phi Thiên Hổ một mặt oán trách nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Ta đây không phải lưu lại hai cái chơi rất hay cho các ngươi sao?" Phi Thiên Hổ nhìn lấy Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham, một mặt khinh thường nói ra: "Hai người bọn họ có gì vui? Hai cái đại nam nhân, ta cũng không cảm thấy hứng thú."