Chương 1139: Tiến nhập cung điện

	Hoàn Thiên Vũ ánh mắt lập tức quan sát Diệp Thần, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Thần tiến tới Hoàn Thiên Vũ trước mặt, nhỏ giọng nói chút gì, Hoàn Thiên Vũ đôi mắt trong nháy mắt một ngưng, nói: "Ngươi nói nhưng là thật?"

	Diệp Thần trịnh trọng gật đầu nói: "Một chút cũng không giả, cái kia sư huynh nhất định là chiếm được có quan hệ tại mở ra truyền thừa bảo vật."

	Hoàn Thiên Vũ nhìn Diệp Thần nói: "Ngươi là làm sao biết?"

	Diệp Thần lấy ra một phần bản đồ bảo tàng, nói ra: "Nếu như trong động phủ không có được đến bảo vật mà nói, cái kia không nên hạ sát thủ đi? Một khi hạ sát thủ, cái này tại Tạo Hóa Tiên Tông nhưng là làm trái tông quy a."

	Hoàn Thiên Vũ trầm mặc chốc lát, sau đó quan sát Diệp Thần nhìn một chút, nói: "Ngươi có đúng hay không cũng nhận được cái gì?"

	Diệp Thần có chút xấu hổ cười cười, tựa hồ là bị Hoàn Thiên Vũ xem thấu một dạng, nói ra: "Ta xác định chiếm được một phần cung điện này bản đồ, cùng với một chén thanh đăng, cái này thanh đăng chính là mở ra truyền thừa cái chìa khóa một trong."

	Diệp Thần đem bản đồ bảo tàng cùng thanh đăng đều đem ra, phần này bản đồ bảo tàng mặt trên tồn tại thanh đăng, cho nên điều này cũng tương đối tốt giải thích.

	Hoàn Thiên Vũ ánh mắt sáng lên, nhận lấy bản đồ bảo tàng cùng thanh đăng, nhìn kỹ.

	Diệp Thần nói tiếp: "Mà còn ta trong lúc vô ý quan trắc đến, trên trời có bảy ngôi sao đặc biệt sáng rực, trong đó có một ngôi sao đối ứng ta tìm được thanh đăng địa phương, kết quả là, ta lớn gan suy đoán, cái này bảy khối hình thành hẳn là Thiên Tà Chuẩn Thánh cho chúng ta lưu lại đầu mối."

	"Căn cứ cái suy đoán này, ta đi tìm mở ra truyền thừa bảo vật, mặc dù nói ta không có lại được cái gì bảo vật, nhưng là thấy đến rồi một số người tại chém giết, còn có một chút địa phương xuất hiện thi thể."

	"Cái này đủ để chứng minh, những địa phương kia khẳng định đều là lại mở ra truyền thừa bảo vật, cho nên, cái kia sư huynh trong tay chín thành là có một cái bảo vật."

	Diệp Thần cực kỳ tỉ mỉ phân tích nói.

	Hoàn Thiên Vũ nghe đến dạng phân tích sau đó, cũng là khẽ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

	Diệp Thần có chút do dự nói ra: "Hoàn sư huynh, ta cùng rất muốn đi cái kia trong cung điện mặt nhìn một chút, còn hy vọng Hoàn sư huynh có thể thành toàn!"

	Hoàn Thiên Vũ cười nói: "Ngươi lập được công lớn, mang ngươi đi vào đương nhiên không có vấn đề, nhưng là ngươi ở bên trong ta khả năng vô pháp bận tâm đến ngươi, ngươi tự mình cũng nên cẩn thận."

	Diệp Thần đại hỉ, vội vàng nói: "Ta cũng chính là vào xem."

	Hoàn Thiên Vũ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Thần lời nói tên kia Hạch Tâm đệ tử trên người.

	Đối với Hạch Tâm đệ tử, Hoàn Thiên Vũ tự nhiên là rất rõ ràng, Diệp Thần lời nói tên kia Hạch Tâm đệ tử bài danh bảy mươi sáu, tên là Lạc Đào, so với Hoàn Thiên Vũ lời nói, kia là thấp không ít.

	Hoàn Thiên Vũ đi tới Lạc Đào trước mặt, Lạc Đào lập tức là ôm quyền nói: "Hoàn sư huynh."

	Hoàn Thiên Vũ hướng về phía Lạc Đào khẽ mỉm cười, sau đó tiến tới Lạc Đào trước mặt nhỏ giọng nói: "Lạc sư đệ, nghe nói trên người ngươi có mở ra truyền thừa bảo vật, không biết Lạc sư đệ có hay không có thể cống hiến ra tới đâu?"

	Lạc Đào mặt liền biến sắc, vội vàng nói: "Hoàn sư huynh, trên người ta kia có bảo vật gì a, căn bản cũng không có, rốt cuộc là ai tại vu hãm ta?"

	Hoàn Thiên Vũ trên mặt vẫn là mang theo nụ cười nói: "Lạc sư đệ, ngươi cũng không cần quản là ai tại vu hãm ngươi, ta nhưng là cho ngươi cơ hội, có thể phải thật tốt nắm chặt a."

	Lạc Đào sắc mặt khó coi, hắn biết Hoàn Thiên Vũ nhất định là biết rồi cái gì, bằng không mà nói sẽ không dạng này cắn chính mình không tha.

	Hoàn Thiên Vũ nở nụ cười, Lạc Đào là vẻ mặt  vẻ lo lắng, bây giờ bị Hoàn Thiên Vũ theo dõi, nếu như không giao ra trong tay đồ vật mà nói, chỉ sợ là không thể tốt a.

	"Hoàn sư huynh, sư đệ ta cũng liền món này bảo vật, Hoàn sư huynh liền giơ cao đánh khẽ đi." Lạc Đào ôm quyền thành khẩn nói.

	Hoàn Thiên Vũ cười nói: "Lạc sư đệ a, ngươi còn có một kiện bảo vật, ta nhưng là một kiện bảo vật cũng không có, ngươi yên tâm, nếu là ta chiếm được bên trong truyền thừa, nhất định sẽ không bạc đãi ngươi."

	Lạc Đào trong lòng biết, Hoàn Thiên Vũ là muốn định rồi, nếu là không cho, tính là Hoàn Thiên Vũ bây giờ sẽ không xuất thủ đối phó hắn, về sau vậy cũng hữu dụng cơ hội trả thù hắn.

	Lấy hắn bài danh bảy mươi sáu thực lực, thế nào cùng bài danh sáu mươi tám Hoàn Thiên Vũ so sánh?

	Lạc Đào cắn răng, trong lòng là vạn phần không cam lòng a, nhưng là bây giờ là một chút biện pháp cũng không có, chỉ có thể đem trong tay mình bảo vật lấy ra.

	Lạc Đào lấy ra một tòa ấn đài, cái này ấn đài hiện lên kim sắc, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ.

	Hoàn Thiên Vũ cười nhận lấy ấn đài, sau đó nói: "Còn có bản đồ bảo tàng đâu?"

	Lạc Đào vẻ mặt đau khổ nói: "Hoàn sư huynh, ta chỉ chiếm được cái này ấn đài, căn bản cũng không có được cái gì bản đồ bảo tàng."

	Hoàn Thiên Vũ xem Lạc Đào thần sắc cũng không giống là đang nói dối, mà còn Lạc Đào mất đi cái này ấn đài, giữ lại bản đồ bảo tàng cũng không có bất cứ tác dụng gì.

	Không quá quan kiện là Hoàn Thiên Vũ chiếm được ấn đài, nhưng là không biết ấn đài nên để ở nơi đâu, cái này còn cần phí một ít thời gian đi tìm.

	"Lạc sư đệ, ngươi yên tâm, nếu là ta chiếm được truyền thừa, chắc chắn sẽ không đã quên ngươi." Hoàn Thiên Vũ khẽ mỉm cười, sau đó rời đi.

	Lạc Đào trong lòng cái kia phẫn hận a, cái kia Quy nhi tử đem ta mình mang bảo vật sự việc nói ra ngoài?

	Lạc Đào đang tức giận hướng tới, trong lòng cũng tại nhanh chóng suy tính, rốt cuộc là ai nói ra.

	Nhưng là, hắn suy nghĩ một lần sau đó, thật sự là không nghĩ ra được, tựa hồ căn bản cũng không có người biết hắn mình mang bảo vật, đây thật là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Hoàn Thiên Vũ đi tới Diệp Thần bên cạnh, cười nói: "Quả nhiên không ra ngươi sở liệu, cái kia Lạc Đào thật đúng là có một kiện bảo vật."

	"Chúc mừng Hoàn sư huynh, lại thêm một kiện mở ra truyền thừa cái chìa khóa, như vậy, Hoàn sư huynh đạt được truyền thừa cơ hội càng lớn hơn." Diệp Thần cười nói.

	Hoàn Thiên Vũ nói: "Cái này còn phải làm phiền ngươi a, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Đa tạ Hoàn sư huynh." Diệp Thần đem kích động tâm tình bề ngoài lộ ra.

	Nhưng là, trong lòng hắn là cảm thán, thực sự là không nỡ bỏ hài tử không bẫy được chó sói a, nếu muốn chính mình có cơ hội lấy được Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa, cái kia nhất định phải nếu có thể đủ tiến nhập trong cung điện.

	Đưa mắt nhìn lại, có thể dẫn hắn đi vào, cũng chỉ có Hoàn Thiên Vũ.

	"Đã có năm kiện bảo vật xuất hiện, còn có hai kiện bảo vật là cái gì?" Diệp Thần có chút ngạc nhiên.

	Đúng lúc này, đen nhánh kia cung điện ô quang càng thêm chói mắt, ngay sau đó, trên trời nhật nguyệt bắt đầu vận động, chậm rãi tiếp cận, sau cùng nhật nguyệt trùng lặp ở tại cùng một chỗ, tạo thành một âm một dương bát quái đồ án.

	Trong phút chốc, toàn bộ thiên khung đều trở nên mờ tối lên, xuất hiện một âm một dương tình huống, ngay sau đó theo cái kia bát quái đồ án bên trong xông ra một đạo quang mang, đạo này quang mang vừa vặn rơi vào đen nhánh cung điện cửa chính.

	Tại đen nhánh cung điện cửa chính bên trên ảnh ngược ra một cái bát quái đồ án, lúc này cái kia cửa chính bên trên phù văn đều lóe ra lên, cả đại môn oanh long long chậm rãi mở ra.

	"Đại môn mở ra. . ."

	Tất cả mọi người bài chủ hô hấp, trợn to diễn thuyết nhìn từ từ mở ra cung điện đại môn.

	Có không ít người đều là tiên lực chậm rãi dũng động, suy nghĩ chỉ cần cung điện đại môn mở ra, liền lập tức tiến vào.

	Ở đây Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử đều là tản ra khí tức cường đại, cái này một cổ khí tức tựa hồ là đang cảnh cáo, cảnh cáo này không biết tự lượng sức mình Nội Môn đệ tử, các ngươi liền không nên dính vào.

	Một chút Ngoại Môn đệ tử cũng là tâm như gương sáng một dạng, biết cái này truyền thừa cùng bọn chúng không có bất cứ quan hệ gì, coi như là xem xem náo nhiệt đi.

	Đại môn triệt để mở ra sau đó, rất nhiều người hô hấp đều trở nên dồn dập.

	Mà liền vào giờ khắc này, một đạo quang mang trong lúc bất chợt đem toàn bộ đen nhánh cung điện cho bao phủ, tạo thành một đạo vô hình kết giới.

	Diệp Thần đối với Hoàn Thiên Vũ nói: "Hoàn sư huynh, chúng ta bây giờ liền đi vào, bằng không một hồi đi vào nhiều người, để tránh khỏi xảy ra vấn đề gì."

	Hoàn Thiên Vũ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi theo vào ta."

	Diệp Thần chính là theo thật sát Hoàn Thiên Vũ phía sau, hướng phía đen nhánh cung điện vọt tới.

	Lúc này, bao phủ đen nhánh cung điện cái kia một đạo quang mang trong nháy mắt quang mang trở nên lộng lẫy lên, mà Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ hai người là thuận lợi tiến vào kết giới, hướng phía cung điện đại môn bên trong phóng đi.

	Còn lại Hạch Tâm đệ tử cũng đều là phía sau tiếp trước muốn xông vào đi.

	Một tên Hạch Tâm đệ tử trước tiên vọt tới, nhưng là tại gặp vô hình kết giới sau đó, bị một cổ cường đại lực lượng lại là bắn ngược trở về.

	"Chuyện gì xảy ra?" Cái kia Hạch Tâm đệ tử kinh hãi không thôi.

	Những người còn lại trông thấy một màn này, cùng tất cả giật mình, ngay sau đó lại có một tên Hạch Tâm đệ tử xông tới, đồng dạng là bị bắn ngược trở về.

	"Sao lại như thế đi vào không?"

	"Vừa rồi bọn họ thế nào tiến vào?"

	"Lẽ nào chỉ có chiếm được mở ra truyền thừa cái chìa khóa mới có thể tiến nhập cung điện này?"

	Đã có người bắt đầu đi một phe này mặt tiến hành suy đoán.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ trên người hai người tổng cộng có năm kiện bảo vật, như vậy nói cách khác, còn có hai kiện bảo vật tại còn không có tiến nhập cung điện nhân thủ bên trong.

	Lúc này, một tên Nội Môn đệ tử cắn răng, xông về cái kia kết giới, kết quả là thuận lợi tiến vào.

	"Trong tay hắn mình mang mở ra truyền thừa bảo vật." Có người cơ hồ là triệt để xác định, ai có bảo vật, ai mới có thể tiến nhập trong cung điện.

	Cái này Nội Môn đệ tử cũng là trong nội môn bài danh Đệ thứ bảy vệ kiếm vũ.

	Tại vệ kiếm vũ sau khi đi vào, lại có một tên Hạch Tâm đệ tử nhanh chóng xông về kết giới, đồng dạng là thuận lợi thông qua kết giới.

	Chỉ có trong tay mình mang mở ra truyền thừa cái chìa khóa người mới có thể đủ tiến nhập kết giới, rất nhiều người lúc này đều là lẫn nhau quan sát đối phương, chỉ sợ đối phương phòng thủ cái kia có bảo vật một không cẩn thận liền xông vào.

	Chỉ là bọn hắn không biết là, bảy kiện bảo vật bây giờ tại bốn người trong tay.

	Còn có một chút Hạch Tâm đệ tử không quá cam tâm, muốn phải xông vào, nhưng là như cũ bị bắn ngược đi ra ngoài, căn bản cũng không khả năng vượt qua kết giới.

	Diệp Thần vượt qua kết giới sau đó, Hoàn Thiên Vũ sẽ không có xen vào nữa Diệp Thần, tự mình đi dựa theo Diệp Thần giao cho hắn bản đồ bảo tàng đi tìm thanh đăng để đặt vị trí.

	Đã không có Hoàn Thiên Vũ bên người, Diệp Thần khóe miệng nâng lên, sau đó lập tức phân ra hai đạo phân thân, một đạo phân thân mang theo người một kiện bảo vật đi tìm để đặt vị trí.

	Diệp Thần có địa đồ, chỉ cần dựa theo địa đồ tìm kiếm sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.

	Cung điện này từ bên ngoài nhìn như hồ cũng không lớn, nhưng là sau khi tiến vào, bên trong quá mức khổng lồ, theo bản đồ cũng có thể thấy được tới.