Chương 1825: Phát điên thú Thiên Hành

	Thú Thiên Hành nhẹ gật đầu, Diệp Thần dự định đến lúc đó tìm Thần Y hỏi một chút, nhìn xem Thần Y có biết hay không những đan dược này lai lịch.

	Hai người rời đi cổ điện, sau đó tại đáy hồ tìm một phen, ngoại trừ tìm được Giao Long trụ sở bên ngoài, liền không có cái khác phát hiện.

	Hai người rời đi hồ nước, sau đó nhanh chóng rời đi, lưu lại nơi này một mảnh hỗn độn.

	Hai người khoảng cách hồ nước rất xa về sau, lúc này mới tại một cái ngọn núi ngừng lại, Diệp Thần đem con kia kim sắc đại điểu lấy ra, thu thập sạch sẽ về sau, liền gác ở trên lửa nướng.

	Cái này kim sắc đại điểu tương đối màu mỡ, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành hai người trực tiếp liền đem toàn bộ kim sắc đại điểu đều ăn.

	Sau đó, Diệp Thần đem Bạch Viên cùng Cửu Văn Báo, hoàng kim sư tử, Bạch Hổ lực lượng đều cho hấp thu, đem thi thể cũng hủy diệt.

	Diệp Thần hấp thu nhiều như vậy cường đại Yêu Thú lực lượng về sau, thực lực lại lần nữa tăng lên rất nhiều, đã dần dần tới gần Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai.

	Thú Thiên Hành ăn no rồi về sau, liền bắt đầu đi tu luyện Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật, cùng từ Bạch Viên nơi đó đạt được cổ vượn thông thiên quyền.

	Diệp Thần đem lực lượng trong cơ thể ổn định về sau, cũng bắt đầu tu luyện.

	Diệp Thần trước tu luyện Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật, bởi vì hắn cảm thấy cái môn này cường đại tiên thuật khẳng định phải so cổ vượn thông thiên quyền lợi hại hơn.

	Hắn cảm giác, cái kia thi cốt khi còn sống tất nhiên bất phàm, không thì không có khả năng có được nhiều như vậy Long Văn Hắc Kim, vậy tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

	Mà lại, trong bảo khố tất cả tiên dược đều là Cửu Kiếp tiên dược, vậy liền coi là là tại từng cái đại lục đệ nhất gia tộc cũng không có dạng này cất giữ a.

	Diệp Thần hoài nghi, cái kia thi cốt có thể là siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tồn tại, có thể là nửa bước Tiên Vương, hay là một cái nào đó Tiên Vương.

	Bất quá, Diệp Thần cảm thấy, là Tiên Vương khả năng tương đối nhỏ, bởi vì nếu như thế Tiên Vương, không có khả năng bị người chém giết.

	Một thời đại, chỉ có một cái Tiên Vương, cho nên nửa bước Tiên Vương khả năng lớn hơn.

	Một nửa bước Tiên Vương coi là trân bảo đồ vật, vậy dĩ nhiên đều là đồ tốt.

	Diệp Thần nghiên cứu cẩn thận lấy Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật phương pháp tu luyện, sau đó tiến vào trạng thái tu luyện.

	Ầm ầm!

	Không qua bao lâu, thú Thiên Hành nơi đó liền bị lôi cho bổ.

	Thú Thiên Hành hô to gọi nhỏ, mắng to: "Ta sát, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật cũng không phải oanh chính mình a? Kém một chút đem lão tử cho nướng khét."

	Diệp Thần nhìn thấy thú Thiên Hành gào to, nhắc nhở: "Muốn tu luyện Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật, vậy thì nhất định phải nắm giữ lôi đình, muốn nắm giữ lôi đình, vậy liền cần bị sét đánh, đây là một cái quá trình, chuyện không có cách nào."

	"Diệp huynh, không phải ta nói a, ngươi tại Thánh Linh đại lục dẫn tới thiên kiếp cũng chưa chết, ngươi là có kinh nghiệm, ta đầu này một lần a, nếu là đánh chết, coi như quá oan a?" Thú Thiên Hành một mặt bất đắc dĩ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Yên tâm đi, ngươi không chết được, nếu là tu luyện bị sét đánh chết, vậy ta cũng không có cách nào."

	Thú Thiên Hành bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục tu luyện, sau đó dẫn tới Thiên Lôi, trông mong liền nhìn lên trời sét đánh tại trên người mình.

	Thú Thiên Hành toàn lực ứng phó ngăn cản Thiên Lôi, nhưng vẫn là bị Thiên Lôi đánh hô to gọi nhỏ, toàn thân bộ lông màu vàng óng đều bị cháy rụi, thành một con đen nhánh Đại Lực Kim Cương vượn.

	Không lâu sau đó, Diệp Thần cũng đưa tới Thiên Lôi, thú Thiên Hành ở một bên là nhếch miệng cười to, cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

	Diệp Thần nhắm mắt lại , mặc cho Thiên Lôi bổ vào trên người mình, toàn thân không nhúc nhích, thật giống như sự tình gì đều không có đồng dạng.

	Diệp Thần toàn thân Lôi Điện lấp lóe, toàn thân lóe ra ngân quang, hoàn toàn không có giống thú Thiên Hành như thế, toàn thân cháy đen.

	Thú Thiên Hành con mắt nhìn thẳng, sau đó hô lớn: "Không công bằng a, tại sao có thể như vậy?"

	Diệp Thần giống như là tắm rửa tại thiên lôi bên trong, hoàn toàn không có tại bị sét đánh, ngược lại là tại bị tẩy lễ đồng dạng.

	Thú Thiên Hành muốn điên, chính mình như thế chật vật, mà trái lại Diệp Thần, nhẹ nhàng như vậy, quả thực là người so với người so người chết a.

	Thiên Lôi kéo dài chừng nửa canh giờ, sau đó mới từ từ ngừng lại, Diệp Thần toàn thân Lôi Điện còn tại trên người lưu động, cảnh tượng có chút doạ người.

	Thú Thiên Hành nhìn đến đây, đã triệt để phục.

	Diệp Thần toàn thân cơ thể sinh huy, có một loại không nói được thánh khiết cùng cường đại.

	"Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, bỗng nhiên thời gian thiên khung bên trong Lôi Điện oanh minh, Diệp Thần ngón tay thương khung, sau đó lại hướng phía mấy trăm mét có hơn một tảng đá lớn chỉ đi.

	Chỉ thấy, thiên khung phía trên, Lôi Điện oanh minh, bỗng nhiên oanh kích xuống dưới, năm đạo Lôi Điện cường hãn bá đạo, tồi khô lạp hủ muốn hủy diệt hết thảy, câu kia là trong nháy mắt liền hóa thành bột phấn.

	"Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật quả nhiên cường đại." Diệp Thần nhìn thấy dạng này thế công về sau, trong lòng lập tức kinh hỉ.

	Thú Thiên Hành nhìn thấy một màn này về sau, cũng là hét lớn một tiếng, "Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật!"

	Ngón tay hắn hướng phía xa xa một cái ngọn núi, năm đạo Thiên Lôi hướng phía đỉnh núi oanh kích, cả ngọn núi triệt để nổ tung, ngọn núi sụp đổ.

	"Thật mạnh tiên thuật." Thú Thiên Hành cũng đại hỉ.

	Diệp Thần nhìn thấy thú Thiên Hành toàn thân cháy đen, cười hắc hắc nói: "Ngươi không muốn như vậy, ngươi bộ dáng này để cho ta có một loại muốn đem ngươi ăn hết xúc động."

	"Ta sát, ngươi đơn giản chính là một cái ăn hàng." Thú Thiên Hành mắng to.

	Cuối cùng, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành đỡ lấy một ngụm nồi lớn, sau đó đem cái kia Sơn Quy cho xử lý tốt, đem tinh hoa bộ phận ném tới trong nồi nấu.

	Hai người uống vào canh rùa, uống đến say sưa ngon lành.

	Sau khi uống xong, hai người toàn thân có Tiên Khí chảy xuôi, chiếu sáng rạng rỡ, một cỗ cường đại lực lượng tại thể nội chảy xuôi.

	"Cái này canh rùa quả nhiên là đại bổ a, mặc dù chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai, thế nhưng so ra mà vượt bốn tầng." Thú Thiên Hành cười ha ha nói.

	"Có hay không cái khác phản ứng gì? Nếu là có, tuyệt đối không nên kìm nén chính mình, nơi này mẫu thú nhiều, thỏa thích đi phát tiết a." Diệp Thần cười ha hả.

	Thú Thiên Hành mặt đen lại, trừng tròng mắt nói: "Ngươi mẹ nó mới tìm mẫu thú phát tiết đâu."

	"Ta cũng không phải Yêu Thú, ngươi là Yêu Thú a, chẳng lẽ ngươi còn muốn tìm người phát tiết? Cái nào chịu được ngươi như thế tráng thân thể?" Diệp Thần nhếch miệng nở nụ cười.

	Thú Thiên Hành tức giận đến trừng mắt Diệp Thần, sau đó nói: "Lười nói với ngươi, ta đi tu luyện cổ vượn thông thiên quyền."

	Diệp Thần cười ha hả, sau đó cũng bắt đầu nghiên cứu cổ vượn thông thiên quyền.

	Đây là một loại cổ xưa mà bá đạo quyền pháp, uy lực kinh người, nếu là có thể tu luyện tới cực hạn, cũng chính là một chủng cường đại sát chiêu.

	Đảo mắt lại là Bán Nguyệt đi qua, Diệp Thần bắt đầu diễn hóa cổ vượn thông thiên quyền, tại hắn diễn hóa quá trình bên trong, không khí nổ đùng, sau lưng hiện ra một con to lớn Bạch Viên, khí thế bá đạo, không thể tương đương.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, đối diện đỉnh núi trực tiếp nổ tung, san thành bình địa.

	Một quyền này Diệp Thần cũng không có ẩn chứa bao nhiêu tiên lực ở bên trong, đại bộ phận đều là dựa vào quyền pháp này tự thân lực lượng cường đại.

	Diệp Thần thấy cảnh này, nhẹ gật đầu, hài lòng nói ra: "Quả nhiên rất mạnh, nếu như tăng thêm tiên lực, một quyền ta liền có thể đánh chết cùng cảnh giới đối thủ, cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai, ta sử xuất một quyền này pháp đoán chừng cũng kém không nhiều có thể."

	Ầm ầm!

	Thú Thiên Hành cũng triển khai cổ vượn thông thiên quyền, đem cách đó không xa đỉnh núi đánh nổ, lực lượng doạ người.

	Thú Thiên Hành đại hỉ, hắn cũng là vượn loại, thi triển thủ đoạn này càng là có thể đem uy lực phát huy đến cực hạn.

	"Hiện tại, ta có thể tung hoành Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, ha ha." Thú Thiên Hành cuồng hỉ.

	Diệp Thần lấy ra Giao Long thịt, đem Giao Long xương loại hình đều nấu canh, hết thảy chất thịt ngon Giao Long thịt liền dùng để nướng ăn.

	Cái này Giao Long thực lực đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng, khắp người đều là bảo bối, một nồi nấu, dinh dưỡng đều tại trong canh.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành vừa ăn thịt nướng một bên uống vào canh, được không hài lòng.

	"Cùng ngươi như vậy ăn hết, ta đều nhanh muốn biến thành ăn hàng." Thú Thiên Hành vừa ăn thịt một bên cười ha hả nói.

	"Vậy ngươi có thể không ăn nha." Diệp Thần cười nói.

	Thú Thiên Hành cười hắc hắc, nói: "Ta thật là muốn nếm thử Kim Ô thịt, Kim Ô Cửu Thiên tên kia làm sao còn chưa tới?"

	"Nếu không chúng ta đi thứ hai thành chờ lấy hắn, chỉ cần hắn xuất hiện, chúng ta liền đánh ngã hắn!" Diệp Thần đề nghị.

	Thú Thiên Hành nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại không chênh lệch nhiều một số người cũng đã gần muốn đi xong, chúng ta đi thứ hai thành chặn hắn, hẳn là không cần quá lâu."

	Hai người thương lượng xong về sau, liền bắt đầu lên đường đi tới thứ hai thành.

	Lấy tốc độ của bọn hắn, đến tầng thứ hai cũng không dùng đến nhiều ít thời gian.

	Đến thứ hai thành cửa thành về sau, thứ hai thành cửa thành đã tụ tập mười mấy người, những người này từng cái khí tức cường đại, thực lực thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong.

	"Một tháng này đệ nhất thành có nhiều người như vậy thông qua khảo nghiệm?" Thú Thiên Hành hết sức kinh ngạc nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Cũng không hẳn vậy là tháng này, có khả năng cũng có trước, như chúng ta, một mực tại nơi này tìm kiếm kỳ ngộ."

	Hai người tới gần cửa thành, tại cái này mười mấy người bên trong tìm kiếm thân ảnh quen thuộc, bất quá thật đúng là đúng dịp, không biết cái nào.

	"Thạch Hầu cùng Vô Ngã không tại?" Diệp Thần hơi kinh ngạc.

	"Bọn hắn hoặc là chính là tiến vào, hoặc là chính là còn không có tới." Thú Thiên Hành nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta không nên tại thành này cửa ra vào chờ lấy, đi ba ngàn dặm bên ngoài địa phương nửa đường chặn đường, nếu là gặp địch nhân, trực tiếp xử lý, để tránh đêm dài lắm mộng."

	Thú Thiên Hành không có ý kiến, hai người chính là nhanh chóng rời đi.

	Hai người xuất hiện tại ba ngàn dặm bên ngoài trên một đỉnh núi, nơi này là muốn đi trước thứ hai thành phải qua đường, chỉ cần gặp đã từng địch nhân, bọn hắn tuyệt đối sẽ lôi đình xuất kích.

	Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành hai người ngoại trừ ở chỗ này tu luyện bên ngoài, chính là ăn cường đại Yêu Thú thịt, một bên Yêu Thú xương cốt đều chồng chất thành núi nhỏ.

	"Có người đến." Diệp Thần cảm giác lực mười phần nhạy cảm, trong nháy mắt liền phát hiện có khí tức tới gần.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía phương xa, trông thấy bóng người kia càng ngày càng gần thời điểm, đôi mắt hơi hơi sáng lên, khóe miệng giơ lên nói: "Thiên Hành, hôm nay có Kim Ô thịt ăn."

	"Kim Ô Cửu Thiên tới?" Thú Thiên Hành mừng lớn nói. Diệp Thần lắc đầu, nói: "Mặc dù không phải Kim Ô Cửu Thiên, thế nhưng cũng là một đầu Kim Ô, năm đó ta vừa đạp vào Thần Du Lộ thời điểm, cùng hắn giao thủ qua, bị hắn trốn, lần này nhất định nấu hắn."