Chương 1738: Miệng hổ thoát thân

	"Không lo, tiến nhập trong khoang thuyền." Diệp Thần lập tức rống lớn một tiếng, Diệp Vô Ưu không có nửa điểm do dự xông về buồng nhỏ trên tàu.

	Lão đầu khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu, toàn bộ Bỉ Ngạn Chu đều tản ra một cỗ hào quang chói sáng, toàn bộ Bỉ Ngạn Chu phòng ngự trở thành càng thêm mạnh lên.

	Tại tiếp nhận cái kia mấy tên Cơ gia cường giả sau một kích, Bỉ Ngạn Chu lấy tốc độ nhanh hơn liền xông về Thần Du Lộ cửa vào.

	Cái kia mấy tên Cơ gia cường giả tại sau lưng theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng liền một lần phát động công kích.

	Bỉ Ngạn Chu tại lão đầu khống chế phía dưới mười phần linh hoạt, không ngừng né tránh lấy công kích, chỉ là thân thuyền không ngừng lắc lư, Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người tại mặc vào căn bản là không cách nào đứng vững.

	Oanh!

	Cứ việc Bỉ Ngạn Chu né tránh tương đối nhanh, thế nhưng Cơ gia cường giả bên kia công kích thật sự là tương đối dày đặc, căn bản là không cách nào triệt để tránh khỏi đến, thỉnh thoảng liền sẽ bị công kích đánh trúng.

	Tiếp nhận một đạo công kích Bỉ Ngạn Chu còn có thể chịu đựng nổi, thêm nữa còn có Thái Cực Bát Quái Đồ tại phía ngoài cùng cản trở, cũng không có cái gì vấn đề.

	Cơ gia cường giả điên cuồng tấn công, theo đuổi không bỏ, khoảng cách cũng là càng ngày càng gần, Diệp Thần sắc mặt càng phát ngưng trọng lên.

	Bọn hắn bây giờ cách Thần Du Lộ cửa vào còn cách một đoạn, một đoạn này khoảng cách đầy đủ Cơ gia lão giả tiến hành truy kích.

	"Lão đầu, còn có thể hay không nhanh hơn chút nữa?" Diệp Thần hỏi.

	"Đã là nhanh nhất." Lão đầu nói.

	Diệp Thần lẩm bẩm: "Nếu như đuổi theo tới, vậy cũng chỉ có thể đủ bại lộ Phong Thần Bảng mảnh vỡ."

	Nếu như chân chính nguy hiểm cho đến hắn sinh mệnh, vậy hắn nhất định sẽ không ngồi chờ chết, cho dù là triệt để bại lộ Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cũng sẽ tạm thời bảo toàn tính mạng của mình.

	"Các ngươi chạy không thoát, tại Dao Quang đại lục ở bên trên, các ngươi còn muốn đi sao?" Cơ gia cường giả tại sau lưng lạnh lùng nói.

	Diệp Thần trầm mặt, không có trả lời bọn hắn.

	Cơ gia cường giả khoảng cách Bỉ Ngạn Chu càng ngày càng gần, Diệp Thần đã làm tốt đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra tới dự định.

	"Hôm nay không giết một người, lại còn coi ta Diệp Thần dễ khi dễ." Diệp Thần cắn răng, ánh mắt bên trong xuất hiện vẻ tàn nhẫn.

	Hắn tính toán đợi đến Cơ gia cường giả tới gần về sau, cho bọn hắn tới một cái xuất kỳ bất ý, làm gì cũng có thể giết một cái.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ trước mắt mặc dù nói đã không có trước đó thần lực, thế nhưng năm khối mảnh vỡ đồng thời giết ra, tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, còn có thể làm được.

	Diệp Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Cơ gia cường giả, hiện tại Cơ gia cường giả đã đến tương đối gần khoảng cách, bọn hắn cũng không có xuất thủ, tựa hồ cũng là muốn tại ở gần về sau lại động thủ.

	"Giết!" Diệp Thần miệng bên trong đột nhiên liền phun ra một chữ.

	Ngay sau đó, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ trong nháy mắt từ trong cơ thể của hắn liền liền xông ra ngoài.

	Năm khối mảnh vỡ hóa thành năm đạo quang mang, trong chớp mắt đã đến một tên Cơ gia cường giả trước mặt.

	Một cỗ thần uy bao phủ xuống, Cơ gia gã cường giả kia lập tức khẽ giật mình, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hắn theo bản năng liền phải tiến hành né tránh.

	Thế nhưng năm đạo quang mang đem hắn tất cả đường lui đều phong tỏa, hắn muốn tránh cũng không được.

	Phốc!

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ bên trong có ba khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng Cơ gia cường giả kia thân thể.

	Cơ gia cường giả kia thân thể bỗng nhiên thời gian xuất hiện ba cái huyết động, sinh cơ tại từ từ xói mòn.

	Cơ gia cái khác cường giả nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, sau đó nói: "Cơ lão tam!"

	"Tiểu tử , chờ ta bắt được ngươi, nhất định khiến ngươi hài cốt không còn." Cơ gia cường giả phẫn nộ gầm thét lên.

	Diệp Thần đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ thu vào, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Các ngươi không phải là muốn Phong Thần Bảng mảnh vỡ sao? Vừa rồi cho các ngươi các ngươi lại không tiếp nổi, cái kia có thể trách ai được?"

	"Vừa rồi kia là Phong Thần Bảng mảnh vỡ?" Cơ gia cường giả tất cả giật mình.

	Diệp Thần châm chọc nói: "Cho các ngươi, các ngươi cũng không tiếp nổi, vậy chỉ có thể nói rõ các ngươi không có cái số ấy, cơ hội chỉ có một lần, các ngươi không có nắm chắc, vậy cũng đừng trách ta không có cho các ngươi cơ hội."

	"Tiểu tử, ngươi không nên đắc ý, ngươi hôm nay đi không ra Dao Quang đại lục." Cơ gia lão giả lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Khoác lác ai cũng sẽ nói, đặc biệt là giống các ngươi loại người này, càng là thích khoác lác hết bài này đến bài khác."

	Cơ gia cường giả từng cái tức giận đến miệng đều phải sai lệch, sắc mặt tái xanh, hận không thể hiện tại liền đem bắt được Diệp Thần, đem Diệp Thần xé thành mảnh nhỏ.

	"Tiểu tử, một hồi, ta sẽ đem miệng của ngươi xé nát." Cơ gia cường giả cắn răng nói.

	Diệp Thần nói: "Chờ ta rời đi Dao Quang đại lục, ngày nào trên Thần Du Lộ gặp Cơ Thiên khải, ta nhất định sẽ dùng trong tay của ta Thần Khí hảo hảo chiếu cố chiếu cố hắn."

	Cơ gia cường giả sắc mặt lại là biến đổi, Cơ Thiên khải thế nhưng là Cơ gia tương lai.

	Mà lại Diệp Thần có thể xuất kỳ bất ý xử lý một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, như vậy thì có đầy đủ bản sự chém giết Cơ Thiên khải.

	"Vậy thì càng thêm không thể để cho ngươi sống sót." Cơ gia trong mắt cường giả sát ý nồng đậm, Diệp Thần bất tử, trong lòng bọn họ khó có thể bình an.

	Diệp Thần hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, Bỉ Ngạn Chu cùng Cơ gia cường giả thủy chung là duy trì khoảng cách nhất định, Cơ gia cường giả tốc độ cũng đã đạt đến cực hạn, muốn siêu việt Bỉ Ngạn Chu, vậy cũng không có khả năng.

	"Cùng một chỗ tiến công." Cơ gia cường giả rống to, sau đó vận chuyển tiên lực, không ngừng phát động công kích.

	Bỉ Ngạn Chu tại lung lay, không ngừng né tránh, thế nhưng tốc độ vẫn không có chậm lại.

	Còn như vậy tình huống dưới, Bỉ Ngạn Chu rốt cục kiên trì đi tới Thần Du Lộ lối vào, liền phải xông vào Thần Du Lộ cửa vào thời điểm, Thần Du Lộ lối vào đột nhiên xuất hiện một tên lão giả tóc trắng.

	Lão giả tóc trắng xuất hiện về sau, không nói hai lời, chính là một chưởng hướng phía Bỉ Ngạn Chu liền theo xuống dưới.

	Diệp Thần kinh hãi, này làm sao còn có một người?

	Lão đầu cũng là cả kinh, lão giả tóc trắng này thực lực tuyệt đối là đã đạt đến cực kì khủng bố cảnh giới, chí ít đã đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảy tầng trở lên.

	Diệp Thần nhìn về phía người Cơ gia, Cơ gia cường giả đều là một mặt tươi cười đắc ý.

	Diệp Thần hiện tại đã biết rõ, vì cái gì bọn hắn như vậy tự tin, nguyên lai ở chỗ này còn có người chặn đường hắn.

	Diệp Thần muốn đều không có giống, liền đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra ngoài, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ trong nháy mắt liền cùng lão giả tóc trắng bàn tay đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ bị đánh tan ra, lão giả kia một chưởng cũng chặn.

	Lão đầu chính là gào thét một tiếng, lại một lần nữa đem Bỉ Ngạn Chu tốc độ cho tăng lên đi lên, gia tốc liền vọt tới.

	Tại xông qua thời điểm, Bỉ Ngạn Chu xông ra một cỗ lực lượng, hướng phía cái kia lão giả tóc trắng liền giết đi qua.

	"Thật sự là lão hổ không phát uy, khi ta là con mèo bệnh sao?" Lão đầu hừ một tiếng.

	Lão đầu nhìn thấy Bỉ Ngạn Chu chủ động tiến công, khẽ hừ một tiếng, bàn tay lần nữa đè ép xuống, cứ như vậy thật đơn giản động tác, nhưng lại có cực kì không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

	Cái này là đạo pháp tu luyện đến cảnh giới nhất định về sau, tự nhiên mà vậy sẽ có dạng này một chủng bản sự.

	Oanh!

	Bỉ Ngạn Chu lực lượng cùng cái kia lão giả tóc trắng lực lượng đụng vào nhau, thân thể của lão giả lùi về phía sau mấy bước, Bỉ Ngạn Chu cũng hơi dừng lại một chút, sau đó cũng không cần mệnh xông về phía trước.

	Sưu!

	Bỉ Ngạn Chu như là mũi tên, trong chớp mắt đầu thuyền đã chui vào Thần Du Lộ cửa vào.

	Tại thời khắc mấu chốt này, nhưng không thể xuất hiện cái gì những vấn đề khác, kết quả là, Diệp Thần đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đến, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng phó đột phát sự tình.

	Cái kia lão giả tóc trắng cùng Cơ gia còn lại lão giả đều đuổi theo, sau đó đồng thời phát động công kích, mấy người lực lượng dung hợp ở cùng nhau, sau đó hướng phía Bỉ Ngạn Chu đánh tới.

	Một đoàn vàng óng ánh quang mang cuốn tới, khí thế bức người, liền ngay cả không gian đều không ngừng bóp méo.

	Diệp Thần lập tức đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thái Cực Bát Quái Đồ ngăn tại trước mặt.

	Oanh!

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang truyền đến, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng quá giả Bát Quái đồ bị chấn động đến hướng lui về phía sau tán, Bỉ Ngạn Chu bên trên kết giới cũng đều là đã nứt ra.

	May mắn, lúc này Bỉ Ngạn Chu đã tiến nhập Thần Du Lộ bên trong, chỉ còn lại có một chút xíu.

	Bây giờ bị như thế đẩy di chuyển, liền triệt để tiến nhập Thần Du Lộ bên trong.

	Tiến nhập Thần Du Lộ về sau, Diệp Thần hít sâu một hơi, cuối cùng là trốn khỏi một kiếp này.

	"Tiểu tử, ngươi cái này về sau phải cẩn thận một điểm, không thì đoán chừng bị đuổi giết xác suất lại càng lúc càng lớn." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Không có cách nào a, lại điệu thấp cũng vô ích a."

	"Về sau, tận lực đừng cho người nhìn thấy diện mục thật của ngươi a." Lão đầu oán giận nói: "Ta cũng không muốn lại như thế kích động."

	"Nhân sinh liền cần kích động sao, không thì liền phế đi." Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	"Ta bộ xương già này chỗ nào trải qua được ngươi như thế kích động?" Lão đầu trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần đem Bỉ Ngạn Chu thu vào về sau, liền cùng Diệp Vô Ưu hai người cùng đi tại Thần Du Lộ bên trên.

	Đi ước chừng nửa tháng sau, Diệp Thần liền gặp được một thân ảnh đang theo lấy bọn hắn chậm rãi đi tới.

	Diệp Thần nhìn lấy khá quen , chờ đến khoảng cách càng ngày càng gần thời điểm, trong lòng bỗng nhiên giật mình, sau đó lập tức lặng lẽ đem Thần Linh Túi Càn Khôn đều thu vào.

	Phía trước người này Diệp Thần gặp qua, chính là Thần Khư bên trên những cái kia từ Thần giới xuống tới người bên trong một cái.

	Diệp Thần trong lòng thật đúng là có chút phiền muộn a, đi tới chỗ nào đều có thể gặp được phiền phức.

	Diệp Thần ung dung không vội hướng phía trước đi đến, cái kia Thần giới cường giả nhìn thoáng qua Diệp Thần đâu, sau đó dừng bước, nói ra: "Tiểu tử, ngươi từ nơi nào mà đến?"

	"Ta từ Dao Quang đại lục mà tới." Diệp Thần ung dung nói.

	Thần giới cường giả vừa cẩn thận nhìn một chút Diệp Thần, luôn cảm giác Diệp Thần trên thân có một cỗ mùi vị quen thuộc, nhưng là lại không thể nói là mùi vị gì.

	"Trước ngươi đi qua Thần Khư?" Thần giới cường giả hỏi dò.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Đi qua, hay là mấy năm trước đi, lúc kia đều nói có truyền thừa xuất hiện, thế nhưng ai cũng vào không được, có mấy cái tiểu tử tiến vào, về sau nghe nói Phong Thần Bảng trong bọn hắn ở giữa, cũng không biết là thật là giả."

	Thần giới cường giả xem Diệp Thần ánh mắt, không có một chút nói dối vẻ chột dạ, biểu hiện cực kỳ bình thường.

	Diệp Thần sau khi nói xong, nói: "Ca môn, ngươi đây là muốn đi nơi nào a "

	Thần giới cường giả sửng sốt một tuyến, Diệp Thần là gọi mình ca môn, hắn thật đúng là lập tức chưa kịp phản ứng.

	"Có phải hay không gọi trẻ?" Diệp Thần xem Thần giới cường giả biểu lộ nghi thức về sau, không khỏi cũng có chút lo lắng hỏi.