Cái kia Nguyên Anh cảnh chín tầng thanh niên muốn giết Diệp Thần, kết quả được Diệp Thần cường thế phản giết, tất cả mọi người vô cùng khiếp sợ, đối Diệp Thần Thiên Lôi lực tràn đầy sợ hãi.

	"Diệp huynh, cái này cỏ lau vật quy nguyên chủ." Ngân bào thanh niên cảm kích nói.

	Diệp Thần nhận lấy cỏ lau, mỉm cười, sau đó nhìn về phía ở đây tất cả mọi người, nói: "Cái này Cửu U hồ nước chỉ độ người hữu duyên, vừa mới ta cho người khác cỏ lau, đó là bởi vì hắn chính là có duyên người."

	"Hết thảy đều có nhân quả, hắn khách khí với ta, ta đây tự nhiên đưa hắn tạo hóa, đây là nhân quả. Có chút thời điểm, cũng không phải vũ lực xúc phạm liền có thể có được muốn phải đồ vật, thế giới này ngoại trừ cần phải vũ lực ở ngoài, còn cần một cái thân mật tâm!"

	Diệp Thần mắt sáng như đuốc, nói: "Cái này hai cây cỏ lau, tự ta giữ lại, các ngươi muốn qua hồ nước, tự nghĩ biện pháp a."

	Diệp Thần nói xong, không tại để ý tới mọi người, sau đó mang theo Hiên Viên Kiếm rời xa Cửu U hồ nước.

	Cửu U bờ hồ bên cạnh một số người có chút ngây ngẩn cả người, đều là bất đắc dĩ không gì sánh được, vừa mới nếu là mình khách khí một chút, chẳng phải xúc phạm, cũng không đến mức như thế.

	"Đều do tên kia, vậy mà trực tiếp liền cướp, khiến cho chúng ta cũng theo không may, thật sự là đáng trách!"

	"Là được, Cửu U hồ nước gây khó dễ, cái kia thì không đi được, ngược lại Cửu U bên hồ kia chỉ có Thiên Lôi cốc." Có người lắc đầu, cũng rất thẳng thắn, ly khai Cửu U hồ nước.

	Diệp Thần nhìn một chút địa đồ, từ Cửu U hồ nước đi về phía trước, chính là Hắc Phong Lĩnh, chỗ nào cũng là một nơi hiểm địa, bên trong không chỉ có có cường đại yêu thú, còn có cực kỳ kinh khủng Hắc Toàn Phong, cái kia Hắc Toàn Phong là không có quy luật xuất hiện, một khi xuất hiện, đó chính là một tràng tai nạn.

	Hắc Phong Lĩnh đồng dạng ngang toàn bộ cổ chiến trường, là muốn đi nơi khác tất kinh địa phương. Hơn nữa, Hắc Phong Lĩnh trên cũng có một chút bảo vật, đã từng có người tại Hắc Phong Lĩnh bên trong chiếm được cường đại bảo vật, quét ngang tám hướng.

	"Hắc Phong Lĩnh Hắc Toàn Phong có thể hay không cùng Phong Phù có quan hệ?" Hiên Viên Kiếm suy đoán nói.

	Trước đó Thiên Lôi cốc Thiên Lôi cùng Cửu Thiên Lôi Phù có quan hệ, cái kia Hắc Phong Lĩnh Hắc Toàn Phong, có phải hay không là bởi vì Phong Phù nguyên nhân?

	"Vậy theo ngươi ý tứ, Cửu U hồ nước cùng nước phù có quan hệ?" Phi Thiên Hổ trắng Hiên Viên Kiếm một cái nói.

	"Cái này cũng không phải là không thể được, ngươi xem trên bản đồ này đánh dấu, Thiên Lôi cốc, Cửu U hồ nước, Hắc Phong Lĩnh, băng vực cánh đồng tuyết, loạn thạch tốp, hỏa diệm sơn cái này sáu chỗ chỗ danh tự không thể không để cho người ta hoài nghi, cái này cùng lục đại phù triện có quan hệ." Hiên Viên Kiếm xuất ra địa đồ chỉ vào chín lớn hiểm địa trong đó sáu chỗ nói ra.

	"Vậy còn có hoang vu bình nguyên, tuần hoàn biển, vết nức nói như thế nào? Đây có lẽ là một cái trùng hợp đâu?" Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần quan sát trên bản đồ chín lớn hiểm địa, ý nghĩ trong lòng cùng Hiên Viên Kiếm không sai biệt lắm, nói ra: "Cái này hẳn không phải là trùng hợp, nếu như đây là thật, như vậy cái này một cái cổ chiến trường, liền thật sự là thật là đáng sợ, năm đó chẳng phải là lục đại phù triện chủ nhân tất cả đều tụ tập ở cùng một chỗ?"

	"Lục đại phù triện tụ tập cùng một chỗ, sáu loại kinh khủng tự nhiên lực, điều này thật sự là không dám tưởng tượng trận chiến ấy là thế nào tràng cảnh." Hiên Viên Kiếm khẽ thở dài một tiếng.

	"Cái kia nước phù có thể hay không tại Cửu U hồ nước bên trong?" Phi Thiên Hổ con mắt trong nháy mắt sáng lên nói.

	"Cũng không nhất định, hay là tại tuần hoàn biển đâu?" Diệp Thần thản nhiên nói: "Cửu U hồ nước bên trong quá nguy hiểm, không thể đi vào, chúng ta đi trước Hắc Phong Lĩnh nhìn, nếu như có thể xác định Hắc Phong Lĩnh cùng Phong Phù có quan hệ nói, chúng ta đây suy đoán cũng chính là đối."

	"Mụ nội, nếu có thể đạt được một quả phù triện, xem còn có ai dám đối bổn đại gia bất kính!" Phi Thiên Hổ đã bắt đầu làm mộng đẹp.

	"Diệp Thần, để mạng lại!" Lúc này, một cổ sát ý ép ép tới, một đạo tràn ngập sát ý quang mang xuyên qua không gian đánh tới.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, Cửu Thiên Lôi Phù tại mi tâm hiện lên một đạo quang mang, một đạo Thiên Lôi trùng kích xuống tới, cùng cái kia một đạo quang mang đụng vào nhau.

	Diệp Thần lạnh lùng nhìn bên cạnh phía trước, ra tay với hắn chính là trước đó thanh sam thanh niên gảy một cánh tay thanh niên!

	"Ta tha cho ngươi một mạng, ngươi không biết hối cải!" Diệp Thần quát lạnh.

	Thanh niên hận đến cắn răng nghiến lợi nói: "Cũng là bởi vì ngươi, hại ta gảy một cánh tay, ta tại nơi này chính là chờ đợi giết ngươi, ngươi không chết, đoạn tay chi cừu không báo!"

	"Đoạn ngươi một tay, đã là nhân từ, ngươi cùng không quý trọng mạng ngươi, đây cũng là trách không được ta." Diệp Thần trong con ngươi, hàn quang nổ bắn ra, thiên khung bên trong lôi quang chớp động, vô số Thiên Lôi chiếu nghiêng xuống, hóa thành lôi khu.

	Thanh niên sắc mặt đại biến, khiếp sợ quan sát Diệp Thần, "Làm sao có thể? Ngươi có thể nắm trong tay Thiên Lôi?"

	"Đây là ngươi tự lựa chọn đường, giết!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, cái kia vô số Thiên Lôi rất nhanh ngưng tụ, biến thành chín đạo Thiên Lôi, uy lực tăng lên gấp bội, hướng phía thanh niên đánh giết đi qua.

	Đối mặt kinh khủng như vậy Thiên Lôi, thanh niên con ngươi co rụt lại, xoay người rời đi, căn bản không dám nữa cùng chi chống lại.

	"Thần Cấm Lĩnh Vực!" Diệp Thần hét lớn, lĩnh vực lực bao phủ xuống tới, đối thanh niên áp chế bên trong đề thăng, chín đạo Thiên Lôi oanh kích xuống tới, thanh niên rống giận, thiên linh cái bên trong huyết khí ngút trời, liều mạng ngăn cản.

	Cân nhắc món bảo vật được tế xuất, muốn phải ngăn cản Thiên Lôi công kích.

	Phốc!

	Thanh niên thân thể bị xuyên thủng, máu tươi văng khắp nơi, thế nhưng thanh niên liều lĩnh bỏ mạng đào tẩu, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng hối hận, tại sao mình còn muốn tìm đến Diệp Thần phiền phức.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, nhanh đến cực hạn, truy kích đi tới, cử quyền đánh giết, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền uy lực vô tận, trên nắm tay còn có lôi quang chớp động, không gì sánh được kinh khủng.

	"Không muốn. . ."

	Thanh niên kinh khủng kêu to, Diệp Thần thần sắc lãnh khốc, song quyền đánh vào thanh niên trên người, thanh niên thân thể được đánh bể, Diệp Thần trực tiếp đem thanh niên Nguyên Anh cho luyện hóa.

	Sau một lát, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm đi tới Hắc Phong Lĩnh phụ cận, đây là một tòa tương đối hoang vu sơn lĩnh, nói là sơn lĩnh, kỳ thực có thể nói đạt được là sơn mạch, nhìn không thấy phần cuối.

	Bởi vì Hắc Phong Lĩnh thường xuyên có Hắc Toàn Phong thổi qua, mỗi một lần thổi qua, sở chỗ đều là một mảnh hỗn độn, vạn vật không tồn!

	Kông qua, may mà hoàn hảo, xuất hiện Hắc Toàn Phong thời điểm, cũng không phải cả tòa Hắc Phong Lĩnh đều bị Hắc Toàn Phong quét ngang, chỉ có cục khu, cho nên, Hắc Phong Lĩnh thực vật cùng sinh vật mới không có bị diệt tuyệt.

	Hơn nữa, có yêu thú cùng thực vật, bởi thích ứng Hắc Toàn Phong, bởi vì trở nên cường đại dị thường, có thể chịu đựng Hắc Toàn Phong tập kích mà không tử.

	"Hắc Phong Lĩnh bên trong cực kỳ nguy hiểm, kỳ nguy hiểm không chỉ có nơi phát ra ở tại yêu thú, còn có thực vật cùng Hắc Toàn Phong!" Hiên Viên Kiếm nói ra: "Tiến nhập Hắc Phong Lĩnh nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa, trước kia chết ở Hắc Phong Lĩnh người cũng không ít a."

	Diệp Thần tới gần Hắc Phong Lĩnh, Hắc Phong Lĩnh bên trong có yêu thú thanh âm thường thường truyền tới, trừ cái đó ra, có vẻ tương đối an tĩnh.

	Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm đều rất cẩn thận, Diệp Thần linh hồn chi lực cũng sớm đã khuếch tán ra, phương viên mấy trăm trượng bên trong, điều tại hắn dưới sự theo dõi.

	Một đường đi xuống, cũng không có xuất hiện chuyện gì, đi khoảng chừng chốc lát chuông sau đó, Diệp Thần trong nháy mắt có một loại không tốt cảm giác, mà sau đó một khắc, thú tiếng hô chợt trở nên cuồng bạo, hơn nữa, có chút còn tràn đầy sợ hãi.

	"Không tốt, nhất định là Hắc Toàn Phong sắp tới!" Diệp Thần sắc mặt đại biến.

	"Ta sát, chúng ta sẽ không xui xẻo như vậy a, mới vừa vào tới không lâu sau, liền gặp Hắc Toàn Phong." Phi Thiên Hổ nhịn không được lớn mắng lên.

	Diệp Thần vội vàng nói: "Mau đem cổ điện tế xuất tới, chúng ta tránh cổ điện bên trong đi."

	Phi Thiên Hổ một chút đều nghiêm túc, lập tức đem cổ điện tế xuất, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm lập tức là tiến nhập cổ điện, đang lúc bọn hắn tiến nhập cổ điện trong nháy mắt, toàn bộ Hắc Phong Lĩnh đều tựa hồ đang run rẩy.

	Hô hô!

	Cuồng phong tàn sát bừa bãi, toàn bộ thiên khung đều bao phủ ở tại một cổ màu đen gió xoáy bên trong, ngày như là đen xuống, cuồng phong gào thét!

	Sưu sưu sưu!

	Bành! Bành!

	Oanh! Oanh!

	Hắc Toàn Phong đến mức, vạn vật đều hủy, tại nơi Hắc Toàn Phong bên trong tồn tại từng đạo cực kỳ kinh khủng phong nhận, phong nhận quét ngang, không có gì có thể ngăn cản!

	Thương thương thương!

	Vô số phong nhận bổ vào cổ điện bên trong, cổ điện được chấn động ông ông trực hưởng, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ màng tai đều chấn động làm đau.

	Diệp Thần dùng linh lực ngăn cản cái này đinh tai nhức óc thanh âm, sau đó tỉ mỉ quan sát đến Hắc Toàn Phong, Hắc Toàn Phong bên trong phong nhận như là hư ảnh, nhưng uy lực vô tận, cái này cùng Phong Nhận thuật tồn tại cực kỳ chỗ tương tự.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống, hắn lẳng lặng quan sát, trong đầu hồi tưởng lại, trước đây hắn tự nghĩ ra pháp thuật, Đại Phong Sát chi thuật!

	Trước đây Đại Phong Sát chi thuật công kích nguyên lý cùng cái này Hắc Toàn Phong tồn tại cực đại chỗ tương tự, pháp thuật này Diệp Thần đã thật lâu cũng không có sử dụng tới, bây giờ thấy Hắc Toàn Phong lực lượng, trong lòng nhất thời lại có sở ngộ.

	"Diệp Thần người này lại đang làm gì thế? Lẽ nào hắn lại có sở ngộ, tại lĩnh hội cái này Hắc Toàn Phong?" Phi Thiên Hổ không thể tin được nói.

	Hiên Viên Kiếm cười khổ nói: "Đối với Diệp huynh mà nói, khắp nơi đều là đạo pháp, khắp nơi đều có thể ngộ đạo, ta lúc nào cũng có thể đạt được dạng này cảnh giới?"

	Diệp Thần tĩnh tọa, quan sát Hắc Toàn Phong không ngừng thổi qua, quan sát phong nhận vận động quỹ tích các loại, Diệp Thần đối với gió áo nghĩa, lại bắt đầu có tân lĩnh ngộ, nếu như có thể đem Đại Phong Sát chi thuật đề thăng, như vậy cũng một loại cường đại công kích thủ đoạn.

	Qua hồi lâu, Hắc Toàn Phong ngừng lại, thiên không trong, thế nhưng được Hắc Toàn Phong tịch quyển qua chỗ, là đã trở thành một mảnh trụi lủi sơn lĩnh, trên mặt đất trước mắt vết thương, để lại vô số cảnh tượng.

	Diệp Thần ngồi cổ điện bên trong, không có bất cứ động tĩnh gì, hắn nhắm hai mắt lại, chân chính tham ngộ lên.

	Rống!

	Lúc này, cổ ngoài điện truyền đến thú tiếng hô, toàn bộ cổ điện mãnh liệt lắc lư, tựa hồ là yêu thú tại đánh cổ điện.

	"Ta sát, tên nào gan to như vậy, dám đối với bổn đại gia cổ điện xuất thủ!" Phi Thiên Hổ giận dữ, xông ra cổ điện, biến thành một cái thật lớn con cọp, hung uy tán phát ra rồi.

	Hiên Viên Kiếm cũng từ cổ trong điện đi ra, thấy được một đầu cả người đen kịt thật lớn gấu người tại đánh cổ điện, đầu này gấu người chiều cao mấy trượng, thân thể khổng lồ, như là một tòa núi nhỏ.

	"Đồ hỗn hào, gia gia ngươi đồ vật ngươi cũng dám động thủ!" Phi Thiên Hổ giận dữ nói.

	Gấu người quan sát Phi Thiên Hổ, chuông đồng như vậy huyết sắc hai tròng mắt tràn đầy thích huyết quang mang, quát lạnh: "Một đầu Nguyên Anh cảnh bốn tầng ngu xuẩn hổ cũng dám một vốn một lời tôn bất kính, quả thực muốn chết!"