Đây là một mặt ma thuẫn, phía trên có khắc phù văn sâu xa cường đại, Ma Vương Tử thần sắc âm trầm, phẫn nộ quát: "Cái này Phiên Thiên thuẫn chính là phụ vương ta luyện chế cho ta bảo vật, chỉ bằng ngươi, còn không cách nào phá mở!"

	"Phải không?" Diệp Thần cười lạnh một tiếng.

	Ở một sát na này, kia một đạo Thánh Quang đụng vào Phiên Thiên thuẫn trên, thánh khiết lực lượng bao phủ xuống tới, Phiên Thiên thuẫn phía trên ma khí phát sinh "Xuy xuy" thanh âm, căn bản không ngăn được Thánh Quang công kích.

	"Đây là. . . Thánh Quang. . ." Ma Vương Tử trong nháy mắt sắc mặt đại biến, khiếp sợ quan sát Diệp Thần.

	"Ngươi nói đúng!" Diệp Thần nói xong, toàn thân Thánh Quang càng cường đại hơn, chín đạo Thánh Quang đồng thời xuất ra.

	Ma Vương Tử sắc mặt biến đổi lớn, nếu như cái khác công kích hắn hoàn toàn sẽ không sợ sợ, nhưng đây là Thánh Quang a, bọn họ Ma tộc khắc tinh! Cho dù là có Phiên Thiên thuẫn cũng không có khả năng ngăn cản Thánh Quang công kích.

	Ma Vương Tử thân thể rất nhanh lui về phía sau, đem Phiên Thiên thuẫn đánh đi ra, Phiên Thiên thuẫn phía trên phù văn triệt để hồi phục, cường đại ma khí cuồn cuộn mà ra, từng đạo ma quang xuất ra, tất cả Phiên Thiên thuẫn đều trở thành cự đại, uy lực kinh khủng tới cực điểm.

	Ma Vương Tử lập tức chạy trốn, hắn biết rõ biết, Phiên Thiên thuẫn khẳng định không thể ngăn cản lâu lắm, nếu là hắn không trốn đi mà nói, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, hắn tuyệt đối không thể có thể để cho Ma Vương Tử chạy trốn, bằng không hắn liền triệt để trở thành mục tiêu công kích.

	Chín đạo Thánh Quang đánh vào Phiên Thiên thuẫn trên, Phiên Thiên thuẫn phía trên ma quang bị ma diệt, phù văn đều ảm đạm rồi xuống tới, bị đánh bay ra ngoài.

	Diệp Thần vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, trong nháy mắt truy kích đi tới, một đạo Thánh Quang truy sát đi tới, Ma Vương Tử kinh hãi không thôi, hét lớn một tiếng đem Phiên Thiên thuẫn cho triệu hoán đến ở trong tay, hướng phía Thánh Quang đập tới.

	Diệp Thần ở một sát na này, đánh ra song quyền, trên nắm tay gặp vua ánh sáng bao phủ, bá đạo lực lượng đụng vào Phiên Thiên thuẫn trên, Phiên Thiên thuẫn bị lần thứ hai đánh bay ra ngoài, phía trên phù văn lại bị ma diệt rất nhiều.

	Thánh Quang tập sát đi qua, Ma Vương Tử bộc phát ra một cổ ngập trời ma khí ngăn cản kinh khủng này công kích, thế nhưng lấy hắn cảnh giới, căn bản không có thể ngăn trở, Thánh Quang thế như chẻ tre, trực tiếp vỡ vụn hết thảy, đem Ma Vương Tử thân thể xuyên thủng.

	"Hắc Toàn Phong!" Diệp Thần gầm nhẹ một tiếng, Phong Phù tế xuất, một cổ màu đen gió xoáy tịch quyển mà ra, lực lượng cường đại xé nát trời cao, trong nháy mắt đã đến Ma Vương Tử phía trước.

	Còn không có va chạm vào Ma Vương Tử, Ma Vương Tử cũng cảm giác được bốn phía không gian ở vặn vẹo, như là bị cắt một dạng, trong lòng dâng lên một cổ sợ hãi cảm giác.

	"Không. . ." Ma Vương Tử kinh khủng rống to hơn, ma khí cuồn cuộn mà ra, muốn phải ngăn cản Hắc Toàn Phong tập sát.

	Cường đại Hắc Toàn Phong ở mọi chỗ, đem Ma Vương Tử lực lượng trực tiếp xé nát, Ma Vương Tử triệt để bao phủ ở Hắc Toàn Phong bên trong!

	"A. . ."

	Ma Vương Tử thống khổ lớn rống lên, Hắc Toàn Phong quá cảnh, Ma Vương Tử toàn thân trải rộng đều là máu tươi, huyết nhục mơ hồ, cả người đều thiếu chút nữa liền phế bỏ.

	Một đạo Thánh Quang bao phủ xuống tới, Ma Vương Tử kinh khủng không ngớt, toàn thân ma khí điều tại bị làm sạch, hắn cảnh giới ở rơi xuống, huyết nhục điều tại khô, sinh mệnh khí tức tại không ngừng yếu bớt.

	"Không. . . Đừng. . ."

	Ma Vương Tử lớn rống lên, vô pháp ngăn cản đây hết thảy, ở Thánh Quang bao phủ xuống, sở hữu ma khí bị làm sạch, thành một câu thây khô, hoàn toàn bị mạt sát.

	Diệp Thần chém giết Ma Vương Tử, không có ở hiện trường dừng, lập tức rút lui khỏi, biến mất vô ảnh vô tung.

	"Hiện tại hai cái Ma Vương Tử đều bị chém giết, không biết ma vương biết tin tức này sau đó, có thể hay không bạo tẩu!" Diệp Thần cười nói.

	"Nhất định sẽ bạo tẩu!" Hồn Lão cũng nở nụ cười.

	Ầm ầm!

	Trong lúc bất chợt, tất cả thế giới đất rung núi chuyển, phong vân biến hóa, thiên địa bỗng nhiên một mảnh hôn ám, một cổ vô hình lực lượng đem trong trời đất này hết thảy đều hướng phía một cái phương hướng dũng động.

	Oanh!

	Tại đây sát na, chín đầu Ma Long theo mặt đất lao ra, đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng lên cửu tiêu, tạo thành Cửu Long Hí Châu khí thế.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Lẽ nào Cửu Long Ma Hoàng lăng tẩm xuất hiện?"

	Vào giờ khắc này, rất nhiều cường giả đều là kinh hãi, phân phân hướng phía kia một cái phương hướng mà đi.

	Diệp Thần quan sát cái này biến cố đột nhiên, cũng là kinh ngạc không thôi, vội vàng chạy tới.

	Ở thế giới này mọi người bị kinh động, tất cả mọi người hướng phía bên trong chạy đi, tất cả thế giới đều trở thành tối mờ, từng cổ một ma khí ở chỗ này không ngừng tụ tập, hội tụ thành một cổ ma khí xoáy nước, đáng sợ vô cùng.

	Cửu Long vây quanh cái này ma khí xoáy nước ngao du, phát sinh kinh thiên nộ hống, ngay sau đó, tất cả mặt đất tựa hồ nổ tung một loại, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, mặt đất lan tràn ra từng cái cái khe to lớn.

	"Đây tuyệt đối là Cửu Long Ma Hoàng lăng cung bị phát hiện! Là ai vận khí tốt như vậy?"

	"Có thể có được Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa, điều này cần nhiều tạo hóa?"

	Ở đây cường giả từng cái một đỏ mắt không ngớt, đều níu chặc nắm đấm, từng cái một không an lòng quan sát một màn này.

	"Là đại ca chiếm được Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa sao?" Ma Hoàng Tử tự lẩm bẩm, sau đó cười khổ một tiếng, nói: "Cũng chỉ có đại ca mới có dạng này bản lãnh."

	Thiên Hoàng Tử ở Nhân Ma giới chính là một cái nhất lóe sáng sao sáng, những người khác đều chẳng qua là làm nền, có Thiên Hoàng Tử tồn tại, bọn họ ánh sáng đều phải bị che giấu đi, đây là bọn hắn một loại bi ai.

	Ở tất cả mọi người chú mục sát na, một đạo thân ảnh theo ma khí trong nước xoáy vọt ra, Cửu Long gào thét, rất nhanh hướng phía kia một đạo thân ảnh mà đi, đem bao quanh vây quanh.

	"Là Thiên Hoàng Tử!"

	"Lại là Thiên Hoàng Tử. . . Cũng chỉ có Thiên Hoàng Tử có dạng này tư cách kế thừa Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa. . ."

	"Cái này triệt để không có hi vọng. . ."

	Ở Thiên Hoàng Tử lao ra trong nháy mắt, rất nhiều người trong lòng nhất thời một trận uể oải, nếu như đổi thành người khác chiếm được Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa, còn có thể có thể đi cướp giật một phen, nhưng bây giờ là Thiên Hoàng Tử, người nào dám ra tay?

	"Quả nhiên là đại ca!" Ma Hoàng Tử siết chặc nắm đấm.

	Diệp Thần nhìn thấy Thiên Hoàng Tử, đôi mắt ngưng trọng, "Sau cùng lại là hắn chiếm được Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa, thật là lớn kỳ ngộ a."

	"Nơi này khó lường, tương lai nhất định sẽ trở thành một mình ngươi cường đại đối thủ." Hồn Lão cũng ngưng trọng nói.

	Có thể có được Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa cũng chính là chiếm được Cửu Long Ma Hoàng tán thành, cái này tất nhiên là có trở thành hoàng giả tư cách!

	"Hắn xác thực rất cường đại, bất luận là kỳ ngộ hay là thực lực, có lẽ đều là cả Nhân Ma giới đáng sợ nhất tồn tại." Diệp Thần hít sâu một hơi, hắn cảm giác được tương lai lại thêm một cái cường đại đối thủ.

	Bất quá hắn không có chút nào sợ hãi, mà là có một loại không khỏi hưng phấn!

	Thiên Hoàng Tử thực lực tuy rằng cao hơn hắn, nhưng đây cũng chính là hắn động lực, chỉ có như thế, mới có thể để cho hắn có đầy đủ động lực đi siêu việt.

	Nếu là không có đối thủ, đó là một kiện đáng sợ dường nào sự việc.

	Thiên Hoàng Tử toàn thân Cửu Long vây quanh, bàng bạc ma khí ở sau người dũng động, che khuất bầu trời, cả người tản ra một cổ hoàng giả khí thế, khí tràng vô cùng cường đại, làm người ở đây tất cả mọi người đều có một loại muốn quỳ lạy xung động.

	"Đây là ta Nhân Ma kiêu ngạo, tương lai có thể cùng Địa Ma, Thiên Ma, thậm chí Thần Ma tuổi trẻ cường giả giao phong!"

	"Ta người ma bị chạy tới cái này xa xôi khu, một cái bị đánh áp bị khi dễ, nếu như tương lai Thiên Hoàng Tử có thể quật khởi, ta người Ma Giới cũng không cần co đầu rút cổ ở chỗ này!"

	Rất nhiều người ma cường giả quan sát Thiên Hoàng Tử, trong mắt ánh sáng bắn ra bốn phía, tựa hồ là thấy được tương lai mới tinh cục diện.

	Oanh!

	Thiên Hoàng Tử toàn thân bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng, áo bào bay phất phới, tóc đen tung bay, kia ma khí xoáy nước bên trong sở hữu ma khí điều tại hướng phía Thiên Hoàng Tử hội tụ, tiến vào Thiên Hoàng Tử trong cơ thể.

	Thiên Hoàng Tử thực lực tại không ngừng kéo lên, dị thường đáng sợ!

	Lúc này hắn chính là một tôn hoàng giả, quân lâm thiên hạ, đang tiếp thụ mọi người quỳ lạy.

	Cửu Long gào thét rít gào, toàn bộ vọt vào Thiên Hoàng Tử trong cơ thể, Thiên Hoàng Tử toàn thân giống như là muốn nổ tung một dạng, lao ra một cổ bàng bạc khí tức, khí tràng cường đại, khí tức rất nhanh ở đề thăng.

	"Hiện tại Thiên Hoàng Tử đến cùng đạt được cảnh giới gì?"

	"Không nhìn ra, nhìn không thấu!"

	"Chắc là dùng một loại đặc thù thủ đoạn, ẩn tàng rồi cảnh giới!"

	Thiên Hoàng Tử khí tức ở đề thăng, người nào cũng nhìn không ra hắn cảnh giới, hắn cảnh giới thành một cái mê.

	Qua một đoạn thời gian rất dài, động tĩnh mới dần dần đang yếu bớt, cuối cùng gió êm sóng lặng!

	Thiên Hoàng Tử chắp tay đứng tại không trung, tồn tại bễ nghễ thiên hạ khí thế, hắn quan sát mọi người, trong con ngươi yên lặng vô cùng, nhưng cứ như vậy một loại ánh mắt, cũng để cho rất nhiều người cảm giác được kinh hãi.

	"Chúc mừng Thiên Hoàng Tử điện hạ thu được Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa!" Một tên cường giả lập tức tiến lên ôm quyền chúc mừng nói.

	"Cũng chỉ có Thiên Hoàng Tử mới xứng đôi Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa, chúc mừng Thiên Hoàng Tử!"

	Không ít lão gia hỏa mỗi một người đều tiến lên nịnh nọt, chỉ sợ chậm một bước.

	Thiên Hoàng Tử xem cũng không có xem bọn hắn liếc mắt, xoay người sang chỗ khác, trong nháy mắt liền tiêu thất, một câu nói cũng không có nói.

	Kia mấy cái nịnh nọt lão gia hỏa vẻ mặt  xấu hổ, bất quá hắn cũng không có một chút nộ ý, vô luận là Thiên Hoàng Tử thân phận hay là thực lực, đều làm bọn hắn chiêm ngưỡng.

	"Một đám mong ngựa tinh, đại ca của ta cần muốn các ngươi nịnh nọt sao?" Ma Hoàng Tử hừ lạnh nói.

	"Ma Hoàng Tử nói phải." Những lão gia hỏa kia vội vàng nịnh nọt nói.

	Ma Hoàng Tử hừ một tiếng, quan sát Thiên Hoàng Tử biến mất, cũng xoay người ly khai.

	"Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa đều bị Thiên Hoàng Tử chiếm được, trong này cũng không có vật gì tốt, không tất phải ở lại chỗ này lãng phí thời gian." Một chút cường giả lắc đầu nói ra.

	"Đáng tiếc, uổng phí khí lực."

	Ở đây không ít người đều lắc đầu, dự định rời đi nơi này.

	Diệp Thần ánh mắt ở Hoa Vô Khuyết cùng Cừu Anh Kiệt trên người đảo qua, trong mắt nổi lên một trận hàn quang, hắn không dự định để cho hai người kia còn sống rời đi nơi này.

	Hoa Vô Khuyết tựa hồ cảm nhận được Diệp Thần hàn quang, xoay đầu lại, cùng Diệp Thần bốn mắt nhìn nhau.

	"Chúng ta có cừu oán?" Hoa Vô Khuyết không có nhận ra Diệp Thần, nhưng nhìn Diệp Thần ánh mắt chính là biết, Diệp Thần đối với hắn tràn đầy địch ý.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Có."

	"Ngươi muốn giết ta?" Hoa Vô Khuyết lạnh lùng nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Là, không có đánh coi là cho ngươi còn sống rời đi nơi này."

	"Vậy thì xem ngươi có bản lãnh này hay không." Hoa Vô Khuyết một hướng lãnh ngạo, vào lúc này tự nhiên là không biết kinh hãi, phải dùng hành động đem khiêu khích người khác dẫm nát dưới chân.