Chương 1082: Lai lịch bất phàm?

	Theo Diệp Thần, giống như Duẫn Hạc dạng này thiếu kiên nhẫn người, cũng không thành được đại sự.

	Thói quen tại chính mình cảm giác hài lòng, không biết, chính là tái mét ngu si.

	Nếu không hắn có chút thiên phú, chiếm được Thiên Hư môn tài bồi, cái kia hoàn toàn chính là một cái không đầu óc ngớ ngẩn.

	Diệp Thần cảm giác mình đối thủ lại là một cái dạng này ngớ ngẩn, trong lòng bao nhiêu là có chút bi ai.

	Ngay sau đó, Diệp Thần ném cái khác một chút ý nghĩ, chuyên tâm bắt đầu tu luyện, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất đem 《 Thiên Hư Kinh 》 quyển thứ nhất tu luyện xong, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đem 《 Thiên Hư Kinh 》 tu luyện một lần.

	Duẫn Hạc tu luyện Thiên Hư Kinh dùng bao lâu thời gian, như vậy hắn muốn ngắn hơn, dùng phương thức như vậy đến hung hăng lấy Duẫn Hạc tát tai.

	Duẫn Hạc động phủ bên ngoài, Vương Lộ có chút khẩn trương đứng ở bên ngoài, chắp tay cung kính nói: "Đại sư huynh, sự việc có chút phiền phức."

	"Chuyện gì xảy ra?" Duẫn Hạc thanh âm không nhanh không chậm nói ra.

	Vương Lộ nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Đại trưởng lão không chỉ có cho Diệp Thần một tòa động phủ, trả lại cho Diệp Thần Thiên Hư lệnh!"

	Động phủ bên trong Duẫn Hạc sắc mặt đột nhiên là biến đổi, nói: "Ngươi nói cái gì? Diệp Thần có Thiên Hư lệnh?"

	"Là. . ."

	Duẫn Hạc nhãn thần trở nên sắc bén lên, càng là có vẻ có chút dữ tợn, hắn không muốn tin tưởng, một cái vừa tới Thiên Hư môn người dĩ nhiên liền được Thiên Hư lệnh.

	Trước đây hắn đến Thiên Hư môn thời điểm, thiên phú giá trị cũng đạt tới chín, nhưng là cũng không có nhanh như vậy có được Thiên Hư lệnh a, tại điểm này bên trên, Diệp Thần lại là vượt qua hắn.

	"Đại trưởng lão a Đại trưởng lão, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đấy? Tại sao phải nhanh như vậy liền cho hắn Thiên Hư lệnh đâu?" Duẫn Hạc cực kỳ không rõ, càng là trong lòng không cam lòng.

	Bất quá hắn cũng không có thể đủ chạy đi chất vấn Đại trưởng lão a? Dạng kia chỉ sẽ làm Đại trưởng lão phản cảm, cũng sẽ ở Đại trưởng lão trong lòng lưu lại rất kém cỏi ấn tượng.

	Tại Thiên Hư môn, ngoại trừ môn chủ ở ngoài, đó chính là mấy vị Đại trưởng lão quyền cao chức trọng, mà còn thực lực siêu phàm, mặc dù Duẫn Hạc tại Thiên Hư môn địa vị không tệ, nhưng so với vài tên trưởng lão, còn hơi kém hơn rất nhiều, nói như thế nào hắn cũng chỉ là một tên đệ tử.

	"Vậy các ngươi đem hắn như thế nào?" Duẫn Hạc trầm thấp hỏi.

	"Hắn lấy ra Thiên Hư lệnh, chúng ta tự nhiên là còn không dám động hắn. . ." Vương Lộ cẩn thận hồi đáp.

	Duẫn Hạc thoả mãn gật đầu, nếu như Vương Lộ thật đui mù, còn động Diệp Thần lời nói, vậy chuyện này liền có chút phiền phức.

	"Ổn rồi, ta biết rồi, ngươi đi xuống đi." Duẫn Hạc ngữ khí vẫn là trầm giọng nói.

	Vương Lộ trong lòng như trút được gánh nặng, ôm quyền chắp tay sau đó, ngay lập tức rời đi.

	"Diệp Thần a Diệp Thần, xem ra ta muốn đối phó ngươi vẫn là không có dễ dàng như vậy a, bất quá ngươi cũng không cần quá đắc ý, ta Duẫn Hạc nếu là muốn đối phó ngươi, ngươi thế nào đều trốn không thoát." Duẫn Hạc lạnh lùng nói.

	Thiên Hư môn một ngôi lầu mái hiên bên trong, một tên đệ tử cung kính đứng ở đại trước mặt trưởng lão, Đại trưởng lão ánh mắt yên tĩnh nghe tên đệ tử này hồi báo.

	"Vương Lộ mấy người đi tìm Diệp sư đệ, sau cùng gặp được Thiên Hư lệnh, mỗi một người đều sợ đến gần chết, cái gì cũng không có làm thành. . ." Đệ tử kia nói liên tục, nói chuyện trầm ổn, mà còn khí chất cũng không tệ, nhìn lại đã biết không phải một dạng đệ tử.

	Đệ tử này xác thực không phải một dạng đệ tử, hắn chính là Thiên Hư môn trong hàng đệ tử bài danh đệ tử thứ ba, cũng là Đại trưởng lão Điền Thành Tử đệ tử đắc ý, Mạc Thiên Châu.

	Cái này Mạc Thiên Châu tại Thiên Hư môn mặc dù chỉ là bài danh thứ ba, nhưng là tại toàn bộ Thiên Nam phủ đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy, quan trọng hơn là, hắn cũng là chính mình Thiên Hư lệnh đệ tử một trong.

	Điền Thành Tử nghe được Mạc Thiên Châu hồi báo sau đó, vuốt vuốt râu dài, cười nói: "Duẫn Hạc thật sự là thiếu kiên nhẫn a, bây giờ liền xuất thủ, nếu là như vậy tâm tính, xem ra ngày sau cũng khó thành đại khí a."

	Mạc Thiên Châu nói ra: "Diệp sư đệ mặc dù nói vừa tới Thiên Hư môn, nhưng là cả biểu hiện bình tĩnh, mà còn hoàn toàn là dắt Vương Lộ mấy cái lỗ mũi người đi, bực này thủ đoạn, không giống bình thường a."

	Điền Thành Tử khẽ gật đầu nói: "Ta cũng nghe nói, hắn tại khảo hạch thời điểm, liền cho người khác một hồ lô tiên dịch! Hắn nếu là không có nhất định lai lịch, lão phu là tuyệt đối sẽ không tin tưởng."

	Mạc Thiên Châu nói: "Sư phụ, nếu như hắn thật lai lịch không bình thường, đưa hắn tới chúng ta Thiên Hư môn làm cái gì?"

	Điền Thành Tử cũng suy tư lên, đúng vậy, có thể tiện tay xuất ra tiên dịch đến tặng người, cho dù là Thiên Nam phủ mấy thế lực lớn khác cũng là làm không được a.

	Diệp Thần đến Thiên Hư môn có cái gì mục đích đâu? Nếu như nói Diệp Thần đến từ địa phương cùng Thiên Hư môn lực lượng ngang nhau, vậy hắn cũng không có cần thiết đến Thiên Hư môn, nếu như cao hơn Thiên Hư môn, chẳng lẽ nói chỉ là đến vui đùa một chút?

	"Ngươi tốt nhất đi thăm dò một phen, nhìn một chút cái này Diệp Thần rốt cuộc là lai lịch gì, nếu như Thiên Nam phủ không nghe được, vậy thì đi cái khác phủ nhìn một chút." Điền Thành Tử phân phó nói.

	Bọn họ nơi nào biết, Diệp Thần mặc dù có thể đủ xuất ra tiên dịch, hoàn toàn là bởi vì có Thái Cực Bát Quái đồ, cũng không phải là đến từ cái gì thế lực lớn.

	Thời gian thoáng một cái, trong nháy mắt nửa tháng trôi qua, Mạc Thiên Châu vâng mệnh đi thăm dò Diệp Thần lai lịch, tại Thiên Nam phủ không có tra được, lại đi cái khác Tam phủ, cũng là không có gì đầu mối.

	Cũng không cấm chế nếu như Điền Thành Tử rất nghi hoặc, chẳng lẽ nói Diệp Thần không phải tới từ Vạn Tiên châu?

	Ngay tại Điền Thành Tử nghi hoặc thời điểm, Diệp Thần đã là tìm tới cửa tới.

	Điền Thành Tử tại lâu vũ bên trong hội kiến Diệp Thần, Diệp Thần ôm quyền hành lễ nói: "Ra mắt Đại trưởng lão."

	Điền Thành Tử gật đầu nói: "Diệp Thần, ngươi tu luyện như thế nào?"

	"Đệ tử trước tới quấy rầy Đại trưởng lão, chính là vì chuyện tu luyện mà đến, đệ tử đã đem 《 Thiên Hư Kinh 》 quyển thứ nhất tu luyện xong, khẩn cầu Đại trưởng lão ban tặng quyển thứ hai kinh văn." Diệp Thần khẽ cười nói.

	Điền Thành Tử sửng sốt một chút, nửa tháng liền tu luyện xong? Đây cũng quá nhanh một chút a?

	"Ngươi thật tu luyện xong?" Điền Thành Tử có chút hồ nghi quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần nói: "Đệ tử không dám lừa gạt."

	Điền Thành Tử trong nháy mắt tản mát ra một cổ khí tức, đem Diệp Thần bao phủ xuống tới, Diệp Thần cũng là cực kỳ tự giác phóng xuất ra khí tức đến, còn cố ý vận chuyển 《 Thiên Hư Kinh 》 đến, để cho Điền Thành Tử kiểm tra.

	Điền Thành Tử khí tức quét mắt một lần sau đó, xác định Diệp Thần thực sự là tu luyện xong, trong lòng càng là hết sức kinh hãi, nói ra: "Ngươi là tu luyện như thế nào? Như thế nào nhanh như vậy?"

	Trước đây Duẫn Hạc tu luyện 《 Thiên Hư Kinh 》 quyển thứ nhất thời điểm, dùng đem gần một tháng, đây đã là Thiên Hư môn nhanh nhất ghi chép, nhưng là Diệp Thần chỉ là dùng nửa năm thời gian liền tu luyện xong, tốc độ này càng là kinh khủng bên trong kinh khủng a.

	Diệp Thần nói ra: "Đệ tử liền là dựa theo kinh văn tu luyện."

	Điền Thành Tử mặt hắc tuyến, hắn đương nhiên biết là dựa theo kinh văn tu luyện, bằng không ngươi là dựa theo cái gì tu luyện?

	Điền Thành Tử hít sâu một hơi, đem quyển thứ hai kinh văn giao cho Diệp Thần, nói ra: "Cái này quyển thứ hai kinh văn có thể sánh bằng quyển thứ nhất muốn khó từ rất nhiều, ngươi tốt nhất lĩnh hội, không thể nóng vội."

	Diệp Thần lập tức nói: "Là, đệ tử ghi nhớ."

	Diệp Thần lấy được quyển thứ hai kinh văn, nghe Điền Thành Tử lời nói, nghĩ thầm, cái này quyển thứ hai kinh văn chẳng lẽ còn có 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ hai khó thế nào có lẽ độ khó còn không bằng quyển thứ nhất a?

	Diệp Thần rời đi lâu vũ sau đó, cũng không có gấp lấy bẩm động phủ, mà là dự định đi trước Hư thành tiêu khiển tiêu khiển.

	Diệp Thần đi tới Hư thành, một đầu liền đâm vào trong tửu lâu, tìm một cái dựa vào cửa sổ vị trí ngồi xuống, cái kia điếm tiểu nhị trông thấy là Thiên Hư môn đệ tử, mảy may không dám chậm trễ, vội vàng tới chào hỏi.

	Diệp Thần tùy tiện muốn một chút nhắm rượu món ăn, muốn một vò rượu, đám kia kế đi chạy đi, chỉ là chỉ khoảng nửa khắc liền đã bưng lên, tốc độ không thể bảo là không vui.

	Diệp Thần trong lòng cảm thán a, làm Thiên Hư môn đệ tử ngược lại rất tốt a, tới chỗ nào đều có ưu đãi a.

	Diệp Thần vừa mới chuẩn bị bắt đầu hưởng dụng rượu ngon, lúc này tửu lâu môn khẩu xuất hiện một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này tại trong tửu lâu quét mắt liếc mắt, trong nháy mắt liền thấy ngồi tại bên cửa sổ Diệp Thần, trên mặt lộ ra vẻ nịnh hót nụ cười.

	"Diệp huynh đệ, đã lâu không gặp a." Này lập tức là đi tới Diệp Thần trước mặt, nhiệt tình chào hỏi.

	Diệp Thần vừa nghe có người nói chuyện với tự mình, giương mắt vừa nhìn, nguyên bản đại hảo tâm tình lập tức liền thay đổi không được khá thức dậy.

	Cùng hắn chào hỏi người cũng không phải là người khác, chính là Xuy Phong.

	Cái này Xuy Phong từ khi nửa tháng trước cho Duẫn Hạc chúc thọ sau đó, sẽ không có rời đi, nhất trực tại Hư thành cùng đợi cơ hội, trời không phụ người có lòng a, hắn chờ đợi nửa tháng, có thể xem như là đem Diệp Thần chờ được.

	Xuy Phong biết mình cùng Diệp Thần có ân oán, nhưng là cũng không khỏi không mặt dày cùng Diệp Thần kết giao.

	Cái này không, Diệp Thần thứ nhất, hắn cũng liền đi chạy tới.

	Diệp Thần nghiêm mặt, dùng giọng giễu cợt nói: "Ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là Cửu Lê tộc đại công tử a, không biết lúc này đây đại công tử là muốn đem ta một chưởng vỗ chết đâu? Hay là muốn bắt sống ta đâu?"

	Xuy Phong vừa nghe lời này, trên mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn là cười hì hì nói ra: "Diệp huynh nói chỗ nào lời nói, ta nào dám a, trước đó đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm, cái này không, ta chuyên ở chỗ này chờ Diệp huynh, chính là vì hóa giải hiểu lầm a."

	"Hiểu lầm?" Diệp Thần nở nụ cười một tiếng, "Trước đây nếu không ta chạy trốn nhanh, chỉ sợ bây giờ ta ngay cả cốt đầu cũng không có còn lại."

	Xuy Phong biết Diệp Thần cũng sẽ không cứ như vậy bỏ qua, nếu muốn kết giao, còn phải chịu nhịn tính tình đến, nhưng lại muốn có lợi, bằng không lời nói, nhân gia dựa vào cái gì muốn thứ lỗi ngươi a.

	Xuy Phong lập tức là cười nói: "Để tỏ lòng áy náy, lúc này đây ta cho Diệp huynh chuẩn bị một điểm nhỏ lễ vật, mong rằng Diệp huynh có thể bất kể hiềm khích lúc trước, nhận lấy cái này chút lễ vật."

	Xuy Phong nói xong, bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, cái này bình ngọc cùng đưa cho Duẫn Hạc bình ngọc cơ hồ là không có gì khác biệt.

	Diệp Thần quan sát Xuy Phong trong tay bình ngọc, nói: "Cái này vậy là cái gì?"

	"Đây là ta Cửu Lê tộc Tiên Tổ khổ tâm luyện chế ra đến Thiên thú tinh huyết, đối với tu luyện tồn tại cực to chỗ tốt, thỉnh cầu Diệp huynh nhận lấy, nếu như Diệp huynh hiểu được không tệ, ta Cửu Lê tộc còn có một chút, đến lúc đó cũng có thể tặng cho Diệp huynh."

	Xuy Phong siểm cười quyến rũ nói.

	Diệp Thần hồ nghi quan sát Xuy Phong, nói: "Cái này thật đối với tu luyện có lợi? Ngươi không có ở bên trong này táy máy tay chân?"

	Xuy Phong mặt vô tội nói: "Diệp huynh oan uổng a, coi như là cho ta mười cái can đảm cũng không dám a."