Chương 1213: Đan Dương điện

	"Tại Bạch Đế thành bên ngoài chặn đường, ngươi thật đúng là điên rồi, ngươi có nghĩ qua hậu quả sao?" Quách Lão cả giận nói, sắc mặt bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng lên.

	Nam tử trung niên hừ lạnh nói: "Ta chỉ biết là, nếu để cho tiểu thư tiến nhập Bạch Đế thành, ta hậu quả cũng rất nghiêm trọng, dù sao cũng là một lần chết, cho nên nhất định phải đánh cược một lần."

	Quách Lão nói: "Đến lúc đó, không riêng gì ngươi, cho dù là công tử cũng muốn tiếp nhận trừng phạt."

	"Tiếp nhận trừng phạt? Vậy cũng không nhất định." Nam tử trung niên có chút tự tin nói: "Lấy tiểu thư bên người thực lực của người kia, chúng ta muốn giết bọn hắn quả thực là dễ như trở bàn tay, căn bản không bỏ ra nổi động tĩnh lớn tới."

	Quách Lão trầm mặc im lặng, hiện tại hắn có thể làm chính là cầu nguyện đến lúc đó Diệp Thần có thể mang theo Dược Linh nghĩ biện pháp tránh đi nam tử trung niên chặn đường.

	Nam tử trung niên ra lệnh, trực tiếp chạy tới Bạch Đế thành.

	Diệp Thần cùng Dược Linh không biết ngày đêm đi đường, mỗi một lần cũng chỉ để cho Tật Phong Ưng hơi nghỉ ngơi, bổ sung một chút lực lượng liền tiếp tục lên đường.

	Nam tử trung niên cũng là khẩn cấp chạy tới Bạch Đế thành, bất quá, ở giữa cách xa nhau lấy bảy tám ngày lộ trình, muốn đuổi kịp đi, vậy cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Trong nháy mắt, thời gian mười ngày đi qua.

	Nam tử trung niên một đoàn người bằng nhanh nhất tốc độ đã đi tới Bạch Đế thành ở ngoài ngàn dặm, ngay tại cái này ở ngoài ngàn dặm chờ Diệp Thần cùng Dược Linh đến.

	Quách Lão cực kỳ khẩn trương, nếu quả như thật bị chặn lại xuống tới, vậy nhưng thật sự là triệt để không có hi vọng.

	Bạch Đế thành.

	Bạch Đế thành là vạn tiên châu cùng trời nguyên châu giao giới thành trì, trong đó có gần một nửa thành trì đã vượt qua Thiên Nguyên châu, có thể nói là một tòa vô cùng to lớn thành trì.

	Trước đây thật lâu, Thiên Nguyên châu cùng vạn tiên châu vì tranh đoạt Bạch Đế thành thuộc sở hữu quyền, còn tiến hành một trận chiến đấu, cuối cùng lấy cộng đồng quản lý và bình phương thức kết thúc trường tranh đấu này.

	Bạch Đế thành bên trong một mảnh phồn hoa, bán đủ loại đồ vật đều có, là một tòa hàng thật giá thật tu luyện chi thành.

	Mà lại, tiên giới thanh danh hiển hách Đan Dương tông ngay tại Thiên Nguyên châu, Bạch Đế thành làm Thiên Nguyên châu một tòa không thể cắt chém thành lớn, tự nhiên cũng là có Đan Dương tông cứ điểm chỗ.

	Cũng chính là bởi vì có Đan Dương tông cứ điểm chỗ, lúc này mới hấp dẫn đại lượng tu sĩ đi tới Bạch Đế thành, đúng vậy Bạch Đế thành như vậy phồn hoa như gấm.

	Đến Bạch Đế thành tân trang, hơn phân nửa cũng là vì có thể có được Đan Dương tông một viên đan dược, cho dù là cho Đan Dương tông làm công đều chỉ là đạt được một viên muốn đan dược.

	Diệp Thần mang theo Dược Linh sớm tại nam tử trung niên đến Bạch Đế thành bên ngoài một ngày trước, liền đã tiến nhập Bạch Đế thành.

	Bởi vì là cải trang cách ăn mặc, cho nên không có ai biết bọn hắn tiến nhập Bạch Đế thành.

	Tại Bạch Đế thành bên trong, còn có không ít bọn hắn trong miệng "Công tử" nhãn tuyến, chỉ cần Dược Linh tiến nhập Bạch Đế thành, khẳng định sẽ bị biết được, thế nhưng bây giờ lại không ai phát hiện.

	Tiến nhập Bạch Đế thành về sau, Diệp Thần liền đã hoàn thành nhiệm vụ, cùng Dược Linh muốn nên có được thù lao về sau, liền cùng Dược Linh tách đi ra.

	Hắn cũng không muốn biết rõ Dược Linh đến Bạch Đế thành làm cái gì, đây hết thảy đều cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	"Hiện tại tốt, rốt cục có thể làm theo ý mình, chuyến này nhiệm vụ thật đúng là mệt mỏi a." Diệp Thần hoạt động một chút gân cốt, liền đi quán rượu hét lớn một trận.

	Uống xong rượu về sau, ngay tại khách sạn ngủ một giấc đến ngày thứ hai vào lúc giữa trưa.

	"Nghe nói Bạch Đế thành có Đan Dương tông cứ điểm, ta phải đi xem một chút náo nhiệt, nói không chừng có thể có được cái gì tốt đan dược." Diệp Thần rửa mặt xong về sau, liền đi ra khách sạn, thẳng đến Đan Dương tông cứ điểm.

	Đan Dương tông cứ điểm thiết lập ở Thiên Nguyên châu địa giới phạm vi bên trong, chỗ nào thuộc về thành bắc, tên là Đan Dương điện.

	Đan Dương điện là một tòa rất khổng lồ cung điện, hết thảy có cao bảy tầng, toàn bộ cung điện hào hùng khí thế, biểu hiện ra Đan Dương tông tài đại khí thô.

	Diệp Thần tiến nhập Đan Dương điện, Đan Dương điện tầng thứ nhất người tương đối nhiều, các loại tiên dược, tiên đan rực rỡ muôn màu, thế nhưng những này tiên dược, tiên đan đẳng cấp đều không phải là rất cao.

	 Thần Tiên, Thiên Tiên Cảnh Giới tu sĩ tại lầu một tương đối nhiều, trừ phi là thân phận không tầm thường Thần Tiên liền sẽ trực tiếp tiến nhập tầng thứ hai.

	Cái kia không cần phải nói, tầng thứ hai tiên dược, đan dược so với tầng thứ nhất muốn tốt rất nhiều, đồng dạng giá cả phía trên vậy cũng không phải người bình thường có thể mua sắm nổi.

	Diệp Thần tại Đan Dương điện lầu một quay trở ra, cái này Đệ Nhất Lâu đồ vật nói thật, hắn thật sự là không lọt nổi mắt xanh, bởi vì hắn trên thân đan dược cũng không ít, cũng có phẩm chất không tệ, cho nên lầu một hắn không có phía trên hứng thú.

	"Đến thứ hai lầu đi xem một chút a" Diệp Thần sờ lên cái cằm, nhìn xem thông hướng lầu hai đầu bậc thang.

	Cửa thang lầu kia đứng đấy hai người, hai người này thần sắc trang nghiêm, đối với tại lầu một quanh quẩn một chỗ người căn bản chính là chẳng thèm ngó tới biểu lộ, nếu có người lên lầu hai, là Đan Dương điện khách quen có tiền có thế người, vậy liền cúi đầu khom lưng.

	Nếu như là kẻ không quen biết, hoặc là thực lực tương đối thấp, đó chính là hung thần ác sát.

	Diệp Thần đi tới đầu bậc thang, hai người kia nhìn thoáng qua Diệp Thần, một người trong đó nói ra: "Tiến nhập tầng thứ hai, hoặc là có thực lực, hoặc là có tiền, ngươi có cái gì?"

	Diệp Thần nói ra: "Ta có tiền."

	Hai người kia dò xét một chút Diệp Thần, hỏi: "Có tiền? Lầu hai bên trong thấp nhất tiêu phí là một vạn Tiên thạch, ngươi có sao?"

	Diệp Thần cũng lười dông dài, xuất ra một cái Túi Càn Khôn, soạt một chút đổ một vạn Tiên thạch ra, cái kia trông coi đầu bậc thang thủ vệ đều xem trợn tròn mắt.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, tại bọn hắn kinh ngạc thời điểm, tay một vòng những cái kia Tiên thạch lại biến mất, sau đó nhanh chân hướng phía lầu hai đi tới.

	Lầu hai liền so lầu một ít người rất nhiều, nhưng cũng vẫn là tương đối náo nhiệt, Diệp Thần một người chậm rãi tại lầu hai quay trở ra, lầu hai bên trong đồng dạng trưng bày tiên dược cùng đan dược.

	Nếu như lầu một là một kiếp tiên dược, cái kia lầu hai đại bộ phận đều là Nhị kiếp hay là tam kiếp tiên dược, đan dược phẩm chất đẳng cấp cũng so lầu một cao hơn không ít.

	Bất quá, Diệp Thần xem những cái kia giá cả cũng là cực kì đắt đỏ a, một viên Đằng Long đan, lực thần đan đều cần hơn vạn Tiên thạch, giá cả cao không hợp thói thường.

	Bình thường Đằng Long đan, lực thần đan dạng này đan dược, có hơn ngàn Tiên thạch liền có thể đạt được, đan cái này không là bình thường đan dược, đây là Đan Dương tông luyện chế đan dược, giá cả tự nhiên là đắt vô cùng.

	Diệp Thần tại lầu hai nhìn một chút, rất nhiều đan dược hắn đều có, mà lại nơi này giá cả thật sự là quá cao, tốn tiền nhiều như vậy đi mua một viên đan dược thật sự là không có lời.

	Diệp Thần nhìn một chút lầu ba vào miệng, mặc dù biết lầu ba đồ vật khá hơn một chút, thế nhưng trong tay không có số tiền kia đi cũng là đi không.

	"Vẫn là thôi đi, cái này Đan Dương điện đồ vật người bình thường sử dụng không nổi a." Diệp Thần lắc đầu tự giễu cười một tiếng, sau đó hướng phía lầu một đi đến.

	Nhưng mà, ngay tại hắn đang chuẩn bị rời đi lầu hai thời điểm, từ lầu ba đầu bậc thang đi xuống hai người, một tên bộ dáng nhìn qua chỉ có hơn sáu mươi tuổi lão đầu, còn có một thiếu nữ.

	Hai người sóng vai mà đi, thiếu nữ duyên dáng yêu kiều, dáng người uyển chuyển, lão đầu tinh thần phấn chấn, càng già càng dẻo dai cảm giác.

	Diệp Thần trong lúc vô tình như thế cong lên, lại đem ánh mắt một lần nữa dời trở về, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	"Là nàng?" Diệp Thần trong lòng kinh hãi.

	Đang từ lầu ba xuống tới thiếu nữ chính là hắn một đường hộ tống đến Bạch Đế thành Dược Linh.

	Lúc này, Dược Linh đang cùng lão đầu nói gì đó, lão đầu rất nghiêm túc nghe, không ngừng gật đầu, sau đó nghiêm trọng toát ra oán giận chi sắc.

	"Nàng là Đan Dương tông người?" Diệp Thần lúc này tựa hồ hiểu rõ ra.

	Họ Dược rất ít gặp, thế nhưng nghe nói Đan Dương trong tông họ Dược liền tương đối nhiều, toàn bộ Đan Dương tông phần lớn người đều họ dược, nói trắng ra là Đan Dương tông chính là Dược gia tạo dựng lên.

	Diệp Thần không muốn để cho Dược Linh thấy được chính mình, liền né tránh đến một bên.

	Dược Linh cùng lão đầu đi tới lầu một, lão đầu oán giận nói ra: "Thật sự là quá phận, dọc theo con đường này tiểu thư vất vả, chuyện này ta nhất định sẽ cho tiểu thư một cái công đạo, thay mặt sưởng cũng nhất định sẽ nhận trừng phạt."

	Dược Linh nói: "Hiện tại Quách Lão còn tại trong tay của bọn hắn, hiện tại sống chết không rõ, Cát Lão, ngài hiện tại liền phái người đi tìm thay mặt sưởng đi, ta sợ thay mặt sưởng bắt không được ta, đến lúc đó chó cùng rứt giậu, đối với Quách Lão ra tay."

	"Tiểu thư yên tâm, ta nhất định mau chóng xử lý." Cát Lão vội vàng nói.

	"Vậy là tốt rồi." Dược Linh nhẹ gật đầu.

	Cát Lão nói ra: "Tiểu thư, tiếp xuống làm sao bây giờ? Hiện tại toàn bộ Bạch Đế thành đều có công tử tai mắt, bao quát cái này Đan Dương trong điện, cũng không ít công tử tai mắt, tiểu thư nhớ lấy không muốn đơn độc ra ngoài, để tránh lọt vào ám toán, tại Đan Dương trong điện, không người nào dám làm loạn, hay là rất an toàn."

	Dược Linh nói ra: "Nguyên bản ta cho rằng còn cần một năm nửa năm thời gian mới có thể đến Bạch Đế thành, hiện tại trước thời hạn nhiều như vậy, sư phụ ta còn không có đến, cho nên ta dự định ở chỗ này chờ sư phụ ta."

	"Thần y nếu là tới, tất nhiên có thể là tiểu thư chủ trì công đạo." Cát Lão vuốt vuốt râu ria gật đầu nói.

	Dược Linh nói ra: "Ta cùng đại ca đều là sư phụ đồ đệ, bây giờ sư phụ chỉ sợ cũng rất khó quyết đoán a."

	Cát Lão nói ra: "Thần y luôn luôn công chính, lần này tiểu thư lịch luyện, vốn là thần y cùng tông chủ an bài, tiểu thư có thể an toàn đến Bạch Đế thành, vậy liền đủ để đã chứng minh tiểu thư bản sự, công tử nếu là còn không thức thời, đừng bảo là thần y, cho dù là tông chủ cũng chỉ sợ sẽ không đáp ứng a."

	"Ta nếu là có thể tu luyện liền tốt, cũng sẽ không có nhiều như vậy sự tình." Dược Linh đơn thuần nói.

	"Tiểu thư, cái này cùng ngài có hay không tu vi không quan hệ, cùng thiên phú của ngài có quan hệ, thiên phú của ngài tại toàn bộ Đan Dương tông muốn nói là thứ hai, liền không có người dám nói thứ nhất, lúc này mới lại dẫn tới công tử ghen ghét, công tử là sợ ngài đoạt vị trí Tông chủ a." Cát Lão thở dài một hơi nói.

	"Ta là muội muội của hắn, ta không có tu vi, trở về cùng hắn tranh đoạt người tông chủ kia chi vị sao?" Dược Linh hốc mắt ướt át nói.

	Cát Lão thở dài nói: "Thế nhưng công tử không phải nghĩ như vậy a, mà lại tại Đan Dương tông, tu vi cũng không phải là rất trọng yếu, mấu chốt là luyện đan thuật ai mạnh ai yếu."

	Dược Linh trầm mặc nửa ngày, sau đó ngẩng đầu lên thở dài một hơi nói: "Được rồi, không nói chuyện này, ta muốn một người yên lặng một chút."

	Cát Lão gật đầu nói: "Vậy ta sắp xếp người bảo hộ tiểu thư, tiểu thư không nên rời đi Đan Dương điện quá xa, ngay tại Đan Dương bọc hậu mặt trong sân tĩnh dưỡng một đoạn thời gian a "

	Dược Linh nhẹ gật đầu, đoạn đường này xuống tới cũng đích thật là rất vất vả, hiện tại cuối cùng có thể nghỉ ngơi cho khỏe.