Chương 2047: Trảm chúng thần

	Cái kia Thần giới hàng lâm người cũng còn không có thấy rõ ràng xuất thủ người là ai liền bị một kiếm trảm giết, máu rơi vãi tại chỗ.

	Tại cái kia Thần giới hàng lâm người ngã xuống trong nháy mắt, lại có một tên Thần giới hàng lâm người xông ra Thần Chỉ, Diệp Thần lại là một kiếm trảm giết, tốc độ cực kỳ kinh khủng.

	Mang theo sát khí kiếm khí đánh tới, cái kia Thần giới hàng lâm người trong lòng run lên, chỉ là thấy được một đạo kiếm quang, chính là cái gì cũng không biết.

	Lại là một tên Thần giới hàng lâm người bị chém giết, máu nhuộm Trường Không.

	Ngay sau đó, từ Thần Chỉ bên trong xông ra mấy đạo thân ảnh.

	Tại cái này mấy đạo thân ảnh lao ra thời điểm, một đạo kiếm quang lần nữa đánh tới, lại là một tên Thần giới hàng lâm người bị đánh thành hai nửa.

	Còn lại Thần giới hàng lâm người đều hoàn toàn biến sắc, cảnh giới của bọn hắn đang không ngừng bị áp chế, trực tiếp từ cao cấp Thần vị áp chế đến Tiên Vương cảnh giới.

	Diệp Thần tựa như là một tôn giống như sát thần, không nói một câu, toàn thân mang theo kinh khủng sát khí, liền huy kiếm thẳng hướng Thần giới hàng lâm người.

	Kiếm khí là khủng bố như vậy, tản ra mùi vị của tử vong.

	Đã từng tại Thần giới đều là quát tháo phong vân nhân vật, đến Tiên giới đối mặt một cái Bán Thần công kích, đều cảm giác được run rẩy.

	"A. . ."

	Một tên Thần giới hàng lâm người hoàn toàn không cách nào né tránh một kiếm này, một kiếm này đã cường đại đến vượt ra khỏi thực lực của hắn phạm vi.

	"Ghê tởm!"

	"Ngươi là người phương nào. . ."

	Thần giới hàng lâm người đều là giận dữ, muốn quát lớn Diệp Thần, thế nhưng Diệp Thần nhưng căn bản không muốn nghe bọn hắn dông dài, dùng trong tay kiếm vừa đi vừa về ứng bọn hắn.

	Diệp Thần thi triển ra Cửu Kiếm Thí Thần Quyết, liên tục Cửu Kiếm giết ra, chín đạo kiếm quang gào thét mà ra, hướng phía trước mắt sáu tên Thần giới hàng lâm người giết tới.

	Sáu tên Thần giới hàng lâm người đều là phẫn nộ gào thét, sau đó toàn lực ứng phó bộc phát ra thực lực khủng bố, tại cái này sống chết trước mắt, bọn hắn đã liều lĩnh, mở ra thủ đoạn đặc thù, để cho mình thực lực đạt đến Thần cảnh.

	Oanh!

	Diệp Thần kiếm khí cùng những người này va chạm về sau bị đập tan, cái kia mấy tên Thần giới hàng lâm người đều chặn Diệp Thần công kích.

	"Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Tiên giới Tiên Vương cũng dám như thế cuồng vọng, muốn chết!" Một tên Thần giới hàng lâm người giận dữ nói.

	"Giết!" Một người khác đã giận không kềm được, trực tiếp thẳng hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, nghênh kích đi lên, tốc độ cực kỳ kinh khủng.

	Tại nghênh kích đi lên một sát na kia, Diệp Thần đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều tế ra đến, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ mặc dù rời đi Thần Chỉ, không thể lại hấp thu thần lực, thế nhưng uy lực đã tăng lên rất nhiều, mà lại khí thân thể đã ẩn chứa thần lực, nắm giữ thần lực chèo chống.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, mang theo một cỗ kinh khủng thần uy, trong nháy mắt đã đến cái kia Thần giới hàng lâm người trước mặt.

	Cái kia Thần giới hàng lâm người tốc độ cũng mười phần kinh khủng, trong nháy mắt liền phản ứng lại, thần lực phun trào, muốn dùng thần lực của mình tiến hành ngăn cản.

	Phốc!

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, thần lực của hắn tại Diệp Thần công kích đến lại là như vậy không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị công phá.

	Cái kia Thần giới hàng lâm người thân thể bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng, xuất hiện một cái đẫm máu lỗ máu.

	Còn lại năm tên Thần giới hàng lâm người đều là kinh hãi vô cùng, sau đó đồng thời liền thẳng hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong tràn đầy sát ý, sát khí cuồn cuộn, làm cho người cảm giác được rùng mình.

	Diệp Thần quả quyết xuất thủ, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ hướng phía năm tên Thần giới hàng lâm người đánh tới, mỗi một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều có cực kì lực lượng cường hãn, thế như chẻ tre, đem cái kia năm tên Thần giới hàng lâm người công kích đập tan.

	"A. . ."

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ đem bọn hắn thân thể đều xuyên thủng, từng cái trên lồng ngực đều xuất hiện đẫm máu lỗ máu.

	"Làm sao có thể?"

	Những này Thần giới hàng lâm người mặc dù nói khôi phục thần lực, thế nhưng tại Tiên giới, cũng chỉ có thể đủ khôi phục lại nhất giai Thần vị thực lực, hơn nữa còn là cực kì miễn cưỡng.

	Vì thế, căn bản không có khả năng ngăn cản được Phong Thần Bảng công kích.

	"Đây là Phong Thần Bảng mảnh vỡ?"

	"Các ngươi nói đúng, đây chính là các ngươi muốn Phong Thần Bảng mảnh vỡ, hiện tại các ngươi chết tại Phong Thần Bảng mảnh vụn bên trên, các ngươi nên thỏa mãn." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Ghê tởm!" Có thần giới hàng lâm người nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Vậy liền từ ngươi bắt đầu đi." Diệp Thần đôi mắt bên trong sát ý lóe lên, sau đó Phong Thần Bảng mảnh vỡ chính là thẳng hướng cái kia Thần giới hàng lâm người.

	Cái kia Thần giới hàng lâm người đồng tử co rụt lại, sau đó đầu lâu liền bay lên.

	"A. . ."

	"Phốc. . ."

	Từng cái Thần giới hàng lâm người đầu lâu đều là bay lên, một người sống đều không có.

	Trong tiên giới, vô số người nhìn lấy một màn này, đều là há to miệng, một câu đều nói ra không tới.

	Diệp Thần là dạng này thí thần, cho dù là đối phương đã tăng lên tới Thần cảnh, cũng vẫn như cũ không thể thoát khỏi số chết.

	"Diệp Thần tại thí thần, quá kinh khủng."

	"Đây quả thực là lịch sử tính một khắc, đây là từ xưa đến nay liền chưa từng phát sinh qua sự tình, vậy nhưng thật là Thần cảnh a, vậy mà liền dạng này trong nháy mắt chém giết."

	Tiên giới trong nháy mắt xôn xao.

	"Hắn quá mạnh, thật sự là không biết, hắn về sau phi thăng Thần giới thời điểm, có bao nhiêu Mệnh Vận Chi Thần người sẽ chết ở trong tay của hắn." Tương Dạ cũng là một mặt kinh hãi nói.

	"Mệnh Vận Chi Thần người chết được càng nhiều càng tốt." Lam Kỳ hừ lạnh nói.

	Cái kia Thần Chỉ cửa ra vào chỗ, lại xông ra hơn mười đạo thân ảnh, những người này đều không ngoại lệ, thân thể trong nháy mắt liền bị áp chế đến cảnh giới của Tiên vương.

	Bọn hắn nhìn thấy bốn phía đều nằm chính mình đồng bạn thi thể, từng cái sắc mặt đều âm trầm xuống, vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	"Bọn hắn đều là ngươi giết?"

	"Là ta." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Những cái kia Thần giới hàng lâm người đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc, một cái Tiên giới Tiên Vương là giết bọn hắn nhiều như vậy đồng bạn.

	"Ngươi dám thí thần!" Thần giới hàng lâm người giận dữ nói.

	"Còn muốn giết ngươi." Diệp Thần ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Thần giới hàng lâm người, ánh mắt bên trong mang theo sát ý nồng nặc, sau đó Phong Thần Bảng mảnh vỡ "Sưu" một chút liền giết đi qua.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ cường đại thần uy trong nháy mắt bao phủ xuống, cái kia Thần giới hàng lâm người sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cảm giác được thân thể của mình lại là không thể nhúc nhích, tốc độ phản ứng cực chậm.

	Phốc!

	Cái kia Thần giới hàng lâm người đầu lâu bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng.

	Còn lại Thần giới hàng lâm người thấy cảnh này, đều hoàn toàn biến sắc, thân thể nhao nhao lui về phía sau.

	Lúc này, Thần Chỉ cửa ra vào bên trong lại lao ra hơn mười người Thần giới hàng lâm người.

	"Chuyện gì xảy ra?" Vừa ra Thần giới hàng lâm người nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cực kì kinh ngạc nói.

	"Hắn chính là có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người, giết hắn, chúng ta liền hoàn thành nhiệm vụ." Một tên Thần giới hàng lâm người hét lớn.

	Những người còn lại nghe nói về sau, đều nhìn về Diệp Thần, đôi mắt bên trong đều mang vẻ hưng phấn.

	"Giết!"

	Không ít Thần giới hàng lâm người chính là vọt thẳng hướng về phía Diệp Thần.

	"Vậy các ngươi liền đều đi chết đi!" Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra đến, trận đồ trong nháy mắt phóng đại, sau đó bao phủ vậy sẽ gần ba mươi Thần giới hàng lâm người.

	Ngay sau đó, Luyện Thần Lô giết ra, Thần hỏa phun ra ngoài, đem Thái Cực Bát Quái Đồ biến thành Hỏa Vực.

	Gần ba mươi tên Thần giới hàng lâm người bị vây ở hỏa diễm cùng Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong, Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Thần hỏa đều bạo phát ra thần uy, làm bọn hắn tất cả mọi người cảm giác được vô cùng sợ hãi.

	"Luyện Thần Lô. . ."

	"Thái Cực Bát Quái Đồ. . ."

	"Mở ra phong ấn, cưỡng ép đột phá đến Thần cảnh." Có người rống lớn.

	Lúc này, không có Thần giới hàng lâm người còn biết đi cân nhắc mở ra phong ấn cưỡng ép sau khi đột phá hậu quả, bây giờ nghĩ lấy chính là làm sao có thể sống sót.

	Gần ba mươi tên Thần giới hàng lâm người đem thực lực đột phá đến Thần cảnh, đây không phải một cỗ tiểu lực đắn đo, gần ba mươi cỗ lực lượng như vậy đồng thời bạo phát đi ra, Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Luyện Thần Lô đều là chấn động mấy lần.

	Diệp Thần cũng biết, dưới tình huống như vậy, Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Luyện Thần Lô cũng chèo chống không được bao lâu.

	Hắn lập tức đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, Phong Thần Bảng mảnh vỡ tại Thần hỏa bên trong không ngừng xuyên qua.

	Phốc!

	"A. . ."

	Từng tiếng trầm đục âm thanh cùng kêu thảm truyền đến, Thần hỏa bên trong không ngừng có thần giới hàng lâm người ngã xuống.

	"Cùng một chỗ lao ra." Có thần giới hàng lâm người rống lớn.

	Còn sống Thần giới hàng lâm người chính là đồng thời phát động công kích, hướng về một phương hướng đánh tới.

	Ầm ầm!

	Thái Cực Bát Quái Đồ chấn động, Thần hỏa lúc sáng lúc tối, có chút bất ổn.

	Phốc!

	Phốc!

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ không ngừng thu gặt lấy cái này đến cái khác Thần giới hàng lâm người tính mệnh.

	Oanh!

	Còn lại Thần giới hàng lâm từ này Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Thần hỏa bên trong vọt ra, từng cái lộ ra vô cùng chật vật.

	"Ghê tởm! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Có thần giới hàng lâm người cuồng loạn gào lên.

	Phốc!

	Diệp Thần Phong Thần Bảng mảnh vỡ đột nhiên giết ra đến, trực tiếp đem hắn não đại cho nạo xuống tới.

	"Đừng đối ta hô to gọi nhỏ, ta rất không thích." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Cùng một chỗ giết!" Một tên Thần giới hàng lâm người hét lớn.

	Ở đây còn thừa lại hơn mười người Thần giới hàng lâm người, những người này đều là mang theo sát ý điên cuồng nhào về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần không có né tránh, hắn vận chuyển thần hồn kinh, sau đó nghênh kích đi lên, cường đại linh hồn chi lực xông ra, tại trong lúc lơ đãng liền tiến vào Thần giới hàng lâm người trong đầu.

	Một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên thời gian Thần giới hàng lâm người cảm giác được đầu não căng đau, khó mà chịu đựng.

	"Không tốt. . ."

	Phốc!

	"A. . ."

	"A. . ."

	Từng tiếng kêu thảm truyền đến, Phong Thần Bảng mảnh vỡ ở thời điểm này lần nữa nhanh chóng xuyên thẳng qua, đem những cái kia che lấy đầu Thần giới hàng lâm người cho chém giết.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ chỉ là vài cái vừa đi vừa về, thời gian không đến hai hơi, hơn mười người Thần giới hàng lâm người cứ như vậy toàn bộ ngã trên mặt đất.

	"Toàn bộ chết rồi. . ."

	"Một người giết hơn ba mươi tên Thần giới cường giả. . ."

	"Cái này. . . Quá điên cuồng. . ."

	Trong tiên giới, tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, đều là mở to hai mắt nhìn, tròng mắt đều không kéo.

	Cái này thật sự là nghe nói quá kinh người, một cái Tiên Vương một chút chém giết ba mươi mấy tên Thần giới cường giả, cái này nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng.

	Tương Dạ cùng Lam Kỳ đều đã chuẩn bị xuất thủ, nhưng khi bọn hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Diệp Thần đã đem những người kia toàn bộ giải quyết.

	"Hắn mới vừa rồi là làm sao làm được?" Lam Kỳ hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Tương Dạ cũng là kinh hãi, thế nhưng rất nhanh hắn liền hiểu tới, nói: "Hắn hẳn là sử dụng linh hồn công kích thủ đoạn, những người kia rõ ràng là đầu đau muốn nứt, lúc này mới bị Diệp Thần có thể thừa dịp." "Hắn lại linh hồn công kích?" Lam Kỳ hít vào một ngụm khí lạnh.