Diệp Thần cũng là ngây ngẩn cả người, này cổ điện vậy mà thật nghe Phi Thiên Hổ mà nói, nói biến nhỏ liền nhỏ đi.

	"Biến lớn!" Phi Thiên Hổ lại hô to một tiếng, cổ điện trong nháy mắt quang mang lóe lên, liền trở nên cùng trước đó lớn bằng.

	"Biến nhỏ. . . Biến lớn. . ." Phi Thiên Hổ nghĩ chơi thật khá, một cái sức hô, có thể mệt muốn chết rồi cái kia cổ điện, không ngừng biến lớn biến nhỏ, đều phải bị chơi hết sức.

	"Được rồi, xong chưa, lại đắc sắt ta đem ngươi cũng thay đổi đại biến nhỏ." Diệp Thần mỹ hảo tính tình nói.

	"Cổ điện trấn áp!" Phi Thiên Hổ xấu xa cười hô to một tiếng, cổ điện lại hướng phía Diệp Thần bay tới, bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng.

	"Lại tới! Một hồi ngươi nhất định phải chết!" Diệp Thần trừng mắt Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ bưng cái mông hướng lui về phía sau mấy bước, thế nhưng không có hô ngừng, nó cũng có vài phần may mắn tâm lý, vạn nhất bây giờ có thể đủ trấn áp đâu? Vậy nó cũng không cần lại đem sủng vật.

	Diệp Thần bộc phát ra một cổ cuồng bạo lực lượng, trực tiếp quét ngang mà đi, đem cái kia cổ điện cho đánh bay!

	Phi Thiên Hổ thấy thế lập tức là bưng cái mông bỏ chạy, Diệp Thần bắt lại nó đuôi, "Ba ba" vài cái, đánh cho hắn da dẻ đỏ bừng đỏ bừng.

	"Nhìn ngươi còn dám hay không!" Diệp Thần đem nó ném tới trên mặt đất hừ một tiếng.

	"Bổn đại gia cái mông a. . ." Phi Thiên Hổ vẻ mặt thống khổ biểu tình, xoa chính mình cái mông, cắn răng nói: "Bổn đại gia như thế quý giá cái mông, lại bị ngươi vũ nhục, sĩ khả sát bất khả nhục. . ."

	"Một hồi ta liền giết hổ ăn." Diệp Thần hung hăng trừng Phi Thiên Hổ một cái.

	Phi Thiên Hổ sợ đến run run một cái không dám lại nói lung tung, bất quá cũng đắc sắt lên, này cổ điện nghe nó mà nói, đây chính là tốt bảo bối a, coi như là đối phó Kim Đan cảnh cũng không có vấn đề, chỉ bất quá bây giờ là gặp Diệp Thần tên biến thái này.

	"Này Phi Thiên Hổ tại sao có thể khống chế cổ tháp? Chẳng lẽ là cho rằng cái kia phù văn vấn đề?" Diệp Thần quan sát Phi Thiên Hổ suy tư, Phi Thiên Hổ sợ đến run run một cái, vội vã là chạy tới cổ điện bên trong đi.

	"Xem ra, xác định như thế." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần nói: "Này Phi Thiên Hổ rốt cuộc là lai lịch gì? Như vậy phù văn không giống bình thường, nó tại sao có thể lĩnh hội? Nhưng lại có thể khống chế này cổ điện? Chính mình tựa hồ cũng là không rõ ràng lắm điểm này, thực sự là không thể tưởng tượng nổi a."

	"Ngươi cũng không có cần thiết suy nghĩ nhiều như vậy, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, tiểu tử kia lai lịch khẳng định liền rõ ràng." Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó cười nói: "Này cổ điện cũng là không tệ, có thể trở thành binh khí cũng có thể trở thành phòng ở, sau đó cũng không cần ngủ ngoài trời dã ngoại."

	"Tiểu tử kia nhiều đầu óc rất, nếu là tiến vào, nó ngầm thôi động cổ điện, cho ngươi ra không được, ngươi đã có thể không chỗ khóc." Hồn Lão nhắc nhở.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên nói: "Cho nên ta lưu một chút hậu thủ, để cho tiểu tử này thành thật đứng lên."

	"Con mèo nhỏ tới." Diệp Thần hướng về phía đang đang quan sát cổ điện Phi Thiên Hổ nói ra.

	Phi Thiên Hổ cả giận nói: "Gọi bổn đại gia hổ, bổn đại gia là hổ!"

	"Hảo hảo, là hổ, con mèo nhỏ ngươi trước qua." Diệp Thần gật đầu vẻ mặt  nghiêm trang nói.

	Phi Thiên Hổ tức giận đến thẳng cắn răng, cũng không có cách nào, tại Diệp Thần dâm uy phía dưới, cũng chỉ có thể khắp nơi cúi đầu.

	"Làm gì? Có đúng hay không muốn đánh nhau bổn đại gia cổ điện chú ý? Ta cho ngươi biết không có cửa đâu, này cổ điện chỉ nghe ta một cái, ngươi muốn cũng không dùng." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi này cổ điện ta không có hứng thú, trong mắt của ta cho dù một cái ngủ chỗ, cũng chỉ có ngươi sẽ coi nó là thành bảo bối."

	"Vậy ngươi gọi ta làm gì?" Phi Thiên Hổ liếc miết Diệp Thần, cuối cùng cảm giác Diệp Thần không chuyện tốt.

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, một cổ linh hồn chi lực lộ ra, trực tiếp tiến nhập Phi Thiên Hổ trong đầu, Phi Thiên Hổ kinh ngạc quan sát Diệp Thần: "Ngươi. . ."

	Mà nói còn chưa lên tiếng, sẽ không có ý thức, nó linh hồn chỗ nào có thể cũng Diệp Thần so sánh, trực tiếp liền bị khống chế.

	Diệp Thần tại Phi Thiên Hổ trong đầu gieo một quả linh hồn mầm móng, chỉ cần Phi Thiên Hổ nếu muốn hại hắn, cái kia có thể dùng linh hồn mầm móng tiến hành nghiêm phạt.

	Vốn là không có toàn bộ cần thiết, thế nhưng Phi Thiên Hổ không giống với những yêu thú khác, dùng thực lực có thể uy hiếp, thế nhưng này Phi Thiên Hổ ý đồ xấu nhiều, lại không cam lòng ở tại người dưới, cho nên tạm thời chỉ dùng dạng này phương pháp khống chế nó.

	Chỉ cần Phi Thiên Hổ không dùng tới não cân, cũng cùng bình thường không có gì khác biệt, Diệp Thần cũng sẽ không không có việc gì đi ngay khống chế nó.

	"Ngươi đối bổn đại gia làm cái gì?" Phi Thiên Hổ thanh tỉnh sau đó nhảy lên chân nói.

	"Cũng không có cái gì, chính là phòng bị ở tại chưa xảy ra." Diệp Thần cười nhạt một cái nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Bổn đại gia thành tín thật kém như vậy sao? Thật là làm cho ta quá thương tâm, giữa người và người cơ bản tín nhiệm đi nơi nào?"

	"Ngươi là hổ, ta là người, chờ thành người thời điểm rồi hãy nói." Diệp Thần lắc đầu cười cười, sau đó nói: "Này cổ điện còn có những chức năng khác sao?"

	"Bổn đại gia đang nghiên cứu." Vừa nhắc tới cổ điện, Phi Thiên Hổ đã cảm thấy đặc biệt có cảm giác thành tựu, lập tức đem những chuyện khác liền vứt ở sau ót, đem cổ điện lui nhỏ đi rất nhiều, vây quanh cổ điện liền vòng vo.

	Diệp Thần liền ngồi ở một bên quan sát, Phi Thiên Hổ đảo cổ một trận, tối hậu ủ rũ cuối đầu nói: "Trước mắt không có gì những phát hiện khác, bất quá, chúng ta cuối cùng cũng không cần ngủ ngoài trời dã ngoại."

	"Này cổ điện có thể bay sao?" Diệp Thần hỏi.

	"Ta thử xem a." Phi Thiên Hổ tín niệm khẽ động, quát lên: "Bay!"

	Cổ điện bay lên, sau đó dựa theo Phi Thiên Hổ ý tứ bay.

	Diệp Thần nở nụ cười, nói: "Xem ra, sau đó chúng ta cũng không cần chính mình bay, an vị tại cổ điện bên trong, nhiều thoải mái a."

	Phi Thiên Hổ cười ha ha một tiếng, nói: "Bổn đại gia muốn tay vạn người kính ngưỡng."

	"Liền một mình ngươi Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong còn thụ vạn người kính ngưỡng? Chờ chúng ta đến Thánh thành, ai cũng có thể đập ngươi một cái chưởng!" Diệp Thần tức giận nói: "Bây giờ đang ở nơi này đề thăng đề thăng thực lực."

	Diệp Thần lấy ra một chút thâm dạ cùng Long tộc tinh huyết cho Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ được kêu là một cái kích động a.

	Một người một hổ ngay tại cổ điện bên trong tu luyện, Phi Thiên Hổ đem thâm dạ cùng tinh huyết toàn bộ một hơi thở uống cạn sạch, xem Diệp Thần con mắt đều thẳng.

	Người khác đều nói hắn yêu nghiệt, hắn hiện tại nhưng là nhìn thấy chân chính yêu nghiệt.

	Phi Thiên Hổ sau khi uống xong, liền mệt rã rời, một cái nháy mắt không đến liền ngủ thiếp đi.

	"Cũng không luyện hóa liền ngủ?" Diệp Thần cũng là hết chỗ nói rồi, thế nhưng hắn rõ ràng, này ngủ khẳng định chính là Phi Thiên Hổ phương thức tu luyện.

	Diệp Thần không có xen vào nữa Phi Thiên Hổ sự việc, mình mở bắt đầu chìm đắm xuống tới tu luyện.

	Hắn biết rõ biết, lúc này đây đi Thánh thành tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm như vậy, nhất định phải lần thứ hai đề thăng thực lực, đem thực lực của chính mình tăng lên nữa một cái, chí ít có thể đối mặt Kim Đan cảnh tầng năm, dạng này mới có một chút lo lắng.

	"Hồn Lão, gia tốc thời không a." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Hồn Lão gật đầu, nói: "Hiện tại không thể so tại Long Tổ sơn, cho nên vẫn là tiêu hao ít một chút cho thỏa đáng, không thì, nếu muốn thời gian sử dụng hậu vừa không có. Vậy thì nửa tháng để nửa năm a, dạng này cũng ngươi vừa vặn có thể chạy tới Thánh thành."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, thần dịch nhất định phải bảo lưu một chút, không thì Thái Cực Bát Quái đồ sẽ không tốt thúc giục.

	Hồn Lão bắt đầu thôi động Thái Cực Bát Quái đồ gia tốc thời không, Diệp Thần bắt đầu tu luyện, không ngừng luyện hóa này Long tộc tinh huyết, đề thăng chính mình khí tức.

	Bảy ngày sau, Phi Thiên Hổ cả người đều lóe ra một đoàn quang mang, tại Phi Thiên Hổ trong đầu, cái kia một quả yêu tinh tại dần dần lột xác, xảy ra biến chất hóa.

	Yêu thú yêu tinh tại ngưng đan thời điểm, sẽ lột xác, do yêu tinh biến thành Kim Đan!

	Cho nên, một ngày đạt tới Kim Đan cảnh yêu thú, chính là đã không có yêu tinh, chỉ có Kim Đan.

	Phi Thiên Hổ thể tích thông suốt biến lớn, biến thành một đầu cự hổ, giữa chân mày tồn tại một đạo quang mang lóe ra, một cổ bàng bạc lực lượng từ trong cơ thể hắn lao ra, không gì sánh được kinh khủng.

	Rống!

	Một tiếng hổ gầm rung động sơn lâm, sơn mạch bên trong có thể nghe đến hổ gầm yêu thú đều là huyết mạch chi lực run rẩy, phủ phục ở trên mặt đất, nơm nớp lo sợ không dám lộn xộn.

	Phi Thiên Hổ cả người ánh sáng lóe ra, bảo tướng trang nghiêm, có một loại như mộng như ảo cảm giác, nhìn qua ngược lại có vài phần thần thánh, không giống bình thường.

	Phi Thiên Hổ trong đầu yêu tinh đã lột xác kết thúc, hóa thành một viên kim đan, quang mang vạn trượng, khí tức khổng lồ.

	"Bổn đại gia rốt cục đột phá Kim Đan, ha ha. . . Yêu thú môn, run rẩy a, bổn đại gia chinh phục đường bắt đầu rồi. . ." Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng phá lên cười.

	Sau một lúc lâu, Phi Thiên Hổ trên người khí tức thu liễm, lại biến thành một con mèo nhỏ, nó nhìn một chút Diệp Thần, suy nghĩ vòng vo chuyển, lộ ra một cái xấu xa dáng tươi cười.

	"Thừa dịp tiểu tử này đang tu luyện, ta đem hắn nhốt tại này cổ điện bên trong không cho hắn xuất hiện, để cho hắn cầu ta, không thì, cả đời cũng đừng nghĩ xuất hiện." Phi Thiên Hổ cười, hướng đến bên ngoài, sau đó tín niệm khẽ động, đem cổ điện thu nhỏ lại đến bàn tay lớn.

	Bên trong Diệp Thần cũng theo đó thu nhỏ lại, Phi Thiên Hổ vây quanh cổ điện vòng vo vài vòng, cười ha hả, "Nhìn ngươi còn đắc sắt, ta nếu là không thả ngươi xuất hiện, ngươi liền thành thành thật thật đợi ở bên trong a."

	Phi Thiên Hổ đem cổ điện thu vào, khắc ở chính mình giữa chân mày, sau đó tại trong núi rừng hóa thành một đạo bạch quang rất nhanh đi vòng vo.

	"Các ngươi những này thấp hơn yêu thú, thần phục với bổn đại gia a!" Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng tại trong rừng núi lớn rống lên, dẫn tới không ít yêu thú đều là rít gào.

	Rống!

	Rống!

	"Kim Đan cảnh một tầng liền dám như thế nói khoác mà không biết ngượng, muốn chết!" Có yêu thú rít gào, phát sinh chỉ có yêu thú mới có thể nghe hiểu tiếng hô.

	"Cổ điện, cho ta trấn áp!" Phi Thiên Hổ rống to hơn, trực tiếp đem cổ điện tế xuất, hướng phía một đầu thật lớn Hắc Hùng trấn ép tới.

	Hiện tại Phi Thiên Hổ lực lượng tăng lên, thôi động cổ điện uy lực cũng liền càng lúc càng lớn, gấu đen kia cũng chỉ là Kim Đan cảnh một tầng, hiện tại cổ điện trấn áp xuống tới, Hắc Hùng rít gào, cảm thấy một cổ cường đại cảm giác áp bách.

	Phốc!

	Hắc Hùng bị trấn áp thôi xuống tới, nửa đoạn thân thể đều tiến nhập dưới đất, căn bản đỡ không được cổ điện một kích.

	"Thế nào? Có phục hay không? Thần phục với ta, ta tạm tha ngươi một mạng." Phi Thiên Hổ hừ lạnh nói.

	Hắc Hùng rít gào, căn bản vô pháp thế nhưng cổ điện, tại Phi Thiên Hổ dâm uy phía dưới, Hắc Hùng lại bất nguyện ý cũng chỉ có thể đủ đáp ứng thần phục, dù sao tu luyện tới Kim Đan cảnh, cũng không dễ dàng, hơn nữa, đến cảnh giới này, yêu thú đều rất thông minh, cũng không phải ý nghĩ đơn giản.