Diệp Thần cả người run lên, một cổ cường đại hơn khí tức lao ra, gió xoáy càng thêm đáng sợ, trở nên không gì sánh được kịch liệt, hướng phía phía ngoài khuếch tán!

	Oanh! Oanh!

	Lực lượng kinh khủng tại không ngừng kịch liệt giao phong, tựa hồ là có mục đích tính va chạm, Diệp Thần đem Thần Cấm Lĩnh Vực thi triển đến cực hạn, thiên linh cái bên trong huyết khí lao ra, phía sau linh lực kinh khủng dũng động, triệt để bạo phát.

	Gió xoáy giằng co xuống tới, không thể tiếp tục khuếch tán, cũng không có thể đủ thu nhỏ lại, hai cổ gió xoáy tại không ngừng hủy diệt!

	"Cái này gió xoáy làm sao sẽ duy trì liên tục lâu như vậy? Như là bị người khống chế một dạng?" Hiên Viên Kiếm nhíu nhíu mày, hắn cảm giác cái này Hắc Toàn Phong liền là hướng về phía bọn họ tới.

	"Mụ nội, chẳng lẽ nói có người chiếm được Phong Phù? Có thể khống chế Hắc Toàn Phong?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói.

	Diệp Thần chân mày trầm xuống, nếu là có người chiếm được Phong Phù, vậy thì tương đối đáng sợ, Thiên Lôi là có hình công kích, mà Hắc Toàn Phong có thể nói là vô hình công kích, ngoại trừ phòng ngự, căn bản cũng không có thể tiến hành phản kích.

	Không thể phản kích công kích mới là đáng sợ nhất, mà Diệp Thần lĩnh ngộ phong chi áo nghĩa, lúc này mới có thể đủ cùng chi chống lại phản kích, nếu không nói, cũng chỉ có thể đủ bị động phòng ngự.

	"Đối phương nếu thật là chiếm được Phong Phù nói, đó chính là nói, hắn cũng lĩnh ngộ phong áo nghĩa, chiếm được Phong Phù tán thành. Hơn nữa, nói như vậy, lục đại phù triện khẳng định đều ở đây cổ trong chiến trường." Diệp Thần cau mày nói.

	"Bổn đại gia Phong Phù a, lại bị người nhanh chân đến trước, thực sự là đáng trách a, hơn nữa tên kia lại vẫn muốn giết ta môn?" Phi Thiên Hổ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hình như cái kia Phong Phù là từ trong tay hắn được đoạt đi rồi một dạng.

	Hiên Viên Kiếm ngưng trọng quan sát Diệp Thần nói: "Diệp huynh, hắn tựa hồ là tại nhằm vào ta sao?"

	"Vậy hãy để cho hắn nhằm vào a, xem hắn có bao lớn bản lĩnh!" Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ta có thể chống đỡ gió xoáy công kích, thế nhưng hắn có thể chống đỡ ta trời lôi công kích sao?"

	"Đúng vậy, gió xoáy tuy rằng lợi hại, thế nhưng ngươi có thể ngăn cản, hơn nữa, ngươi cũng có Cửu Thiên Lôi Phù, hắn có thể không nhất định là có thể ngăn cản." Phi Thiên Hổ con mắt nhất thời sáng ngời.

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, hai cổ gió xoáy oanh một chút, đều là bị đánh tan!

	Diệp Thần đứng chắp tay, đứng tại chỗ đôi mắt nhìn về phía trước, phía trước tuy rằng không ai, thế nhưng, Diệp Thần biết, đối phương cũng tại đối diện quan sát bọn họ, song phương đều là án binh bất động.

	"Địch không động, ta không động, ta chờ hắn tới, nhìn người nào kiên trì càng thêm mạnh một chút." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Nếu là hắn tới rồi, nhất định phải hắn tỏa cốt dương hôi, đem Phong Phù cho đoạt lấy tới!"

	Tại Hắc Phong Lĩnh một chỗ, một tên thanh niên áo đen đồng dạng đứng chắp tay, áo bào hơi hơi phiêu động, lẳng lặng nhìn về phía trước, khóe miệng mang theo lãnh khốc dáng tươi cười.

	"Không nghĩ tới, lại có thể ngăn cản ta Hắc Toàn Phong, thực sự là làm ta kinh ngạc a. Bất quá, đây chỉ là cự ly xa công kích mà thôi, chờ ta chân chính muốn giết ngươi thời điểm, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Thanh niên áo bào đen lãnh khốc nói.

	Thanh niên áo bào đen khóe miệng chợt hơi hơi vung lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì chơi thật khá sự việc, trong nháy mắt, từ trong cơ thể hắn lao ra một cổ màu đen gió xoáy, sau đó, toàn bộ gió xoáy rất nhanh tịch quyển bốn phía!

	Rống!

	Hắc Phong Lĩnh bên trong trong nháy mắt truyền đến tiếng rống giận, được Hắc Toàn Phong tịch quyển qua chỗ, đều là trong nháy mắt bị hủy tắt, này yêu thú đều là kinh khủng chạy trốn, hơn nữa tựa hồ là được Hắc Toàn Phong cho đuổi kịp, hướng phía Diệp Thần bên này mà đến.

	Diệp Thần thấy được phương xa Hắc Toàn Phong cuốn tới, yêu thú gào thét, hướng phía bọn họ mà đến, chân mày cau lại.

	"Tên hỗn đản này quá ghê tởm, chúng ta cùng hắn không oán không cừu, vậy mà dạng này đối phó chúng ta!" Phi Thiên Hổ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Nếu dạng này, ta đây trở về đáp lại hắn một chút đi!"

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, thiên khung bên trong trong lúc bất chợt ầm vang rung động, Thiên Lôi cuồn cuộn, như mưa một loại chiếu nghiêng xuống, che lấp lớn khu vực!

	Oanh long long!

	Thiên Lôi cuồn cuộn, chém rơi xuống, Hắc Phong Lĩnh thụ mộc yêu thú tất cả đều đắm chìm trong dông tố phía dưới, vô số yêu thú tê rống lên, khắp nơi đều là đất khô cằn, dông tố rất nhanh di động, hướng phía Hắc Toàn Phong sinh ra chỗ phóng đi.

	"Thiên Lôi!" Thanh niên áo bào đen nhìn thấy Thiên Lôi rất nhanh vọt tới, mặt liền biến sắc, lập tức xoay người rời đi, ngự phong mà đi, tốc độ vô cùng kinh khủng, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Thiên Lôi quá cảnh, giống như châu chấu quá cảnh, đến mức đều là được hóa thành một mảnh đất khô cằn, không ít yêu thú ở trên trời lôi bên trong được chém, còn có bộ phận được chém tổn hại, tiếng kêu thảm thiết tiếng gào thét tại Hắc Phong Lĩnh quanh quẩn.

	"Hắc Toàn Phong tiêu thất, xem ra tên kia được hù chạy!" Phi Thiên Hổ khinh thường hừ lạnh nói.

	Hiên Viên Kiếm nói: "Chúng ta còn không biết đối phương là ai, dạng này cũng là một cái thật lớn mối họa a."

	Diệp Thần nói: "Không sao, nếu hắn có Phong Phù, như vậy tại lúc chiến đấu, không có thể sẽ không sử dụng, cho nên, chúng ta cho dù muốn đi biết chi người nào, sợ rằng không hơn bao lâu cũng sẽ bị truyền ra, tựu như cùng ta mình mang Cửu Thiên Lôi Phù một dạng."

	"Lần sau gặp phải hắn, nhất định phải đem hắn chém thành mảnh vụn, cướp đi hắn Phong Phù!" Phi Thiên Hổ toét miệng nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu Phong Phù ở chỗ này, cái kia còn lại bốn mai phù triện cũng khẳng định tại cổ chiến trường, khoảng cách Hắc Phong Lĩnh gần nhất chỗ chính là loạn thạch tốp, chúng ta tẫn mau đi tới a, không biết Thổ Phù có hay không bị người cướp đi."

	"Hay là Thổ Phù không tại loạn thạch tốp, tại hoang vu bình nguyên cũng mới có thể." Hiên Viên Kiếm suy tư nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Cũng có khả năng này, nếu loạn thạch tốp cách chúng ta gần nhất, cũng chỉ có thể đi trước loạn thạch tốp."

	Sau đó, bọn họ tăng nhanh tiến độ, vượt qua Hắc Phong Lĩnh, rất nhanh liền thấy một mảnh loạn thạch, cái này một mảnh loạn thạch cực kỳ mênh mông, đều là do rất nhiều hình thù kỳ quái cự thạch cấu thành, nhìn như không hề quy tắc có thể nói.

	"Cái này một mảnh loạn thạch tốp nghe nói là từng là một tên cường đại tồn đang thi triển đạo pháp thời điểm lưu lại, từ trên trời rơi xuống cự thạch, rơi vào nơi này, tử thương vô số, uy lực kinh khủng!" Hiên Viên Kiếm nói ra.

	Diệp Thần quan sát cái này một khu vực, nếu là ở bên trong đi nói, cái kia giống như là một cái mê cung một dạng, rất khó đi tới.

	Tại loạn thạch tốp bên trong, thỉnh thoảng còn có người ảnh xuất hiện, đều là tiến đến thanh niên, ở chỗ này tìm kiếm một chút tao ngộ!

	Diệp Thần tới gần loạn thạch tốp, nơi này cự thạch có có chừng hơn mười trượng cao, xa xem còn không nhìn ra, tới gần sau đó, mới cảm giác được kỳ vô cùng to lớn.

	Tiến nhập loạn thạch tốp giống như là tiến nhập một mảnh rừng đá bên trong, cự thạch che trời, cắm thẳng vào vân đoan.

	"Cái này một đống loạn thạch đầu, có bảo vật gì?" Phi Thiên Hổ bĩu môi nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu nơi này được gọi là hiểm địa, vậy khẳng định liền có thật lớn nguy hiểm, cẩn thận một chút, không nên khinh thường."

	"Có máu tươi mùi vị!" Phi Thiên Hổ dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó bọn họ thấy được tại cách đó không xa có một mảnh vết máu, còn có huyết nhục, nhìn qua là được bầm thây.

	"Bị chết thật thê thảm!" Hiên Viên Kiếm cau mày.

	Phi Thiên Hổ cả người sợ hãi nói: "Đây là bị người giết chết, hay bị loạn thạch tốp giết chết?"

	"Bất kể là chết như thế nào được, chúng ta cẩn thận là được." Diệp Thần cũng ngưng trọng, linh hồn chi lực triển khai, không dám có bất kỳ khinh thường nào.

	Ầm vang!

	Trong lúc bất chợt, xa xa truyền đến nổ thanh, một cổ ba động truyền tới, đem không ít cự thạch cho vỡ vụn.

	"Có người chiến đấu!" Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm lập tức là nhìn sang, xa xa thấy được một cái cự bàn tay to hướng phía một tên thanh niên đánh.

	Bàn tay kia tất cả đều là do tảng đá cấu thành, tản ra cực kỳ lực lượng kinh khủng, thanh niên kia mặc dù là Nguyên Anh cảnh tầng tám, thế nhưng, tại hòn đá kia bàn tay phía dưới, cũng cảm giác được vô cùng lo sợ.

	"Dĩ nhiên là người đầu đá?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói.

	"Đây là tảng đá thành tinh a." Hiên Viên Kiếm cũng kinh hãi nói.

	Diệp Thần chân mày đột nhiên động một cái, một đạo Thiên Lôi chém rơi xuống, rơi vào cách đó không xa.

	Phi Thiên Hổ cùng Hiên Viên Kiếm tất cả giật mình, lập tức lui về phía sau, Diệp Thần xông lên, đỉnh đầu cuồn cuộn Thiên Lôi, khí phách không gì sánh được, trực tiếp một cái chưởng vỗ xuống đi, Thiên Lôi oanh kích, vô số cự thạch vỡ nát, bụi khói cuồn cuộn.

	Rống!

	Một tiếng gầm nhẹ truyền tới, đại địa đều đang run rẩy, như là có thứ gì muốn từ mặt đất bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên một dạng.

	Oanh long long!

	Mặt đất vỡ ra, vô số loạn thạch vỡ nát, một đạo không gì sánh được thân thể khổng lồ từ trên mặt đất bò dậy, chỉ là cái kia một cái sọ đầu đều lớn đến kinh người, một cái cự bàn tay to ngang quét tới, lực lượng không gì sánh được cuồng bạo, sẽ phải đem Diệp Thần đập toái.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, chín đạo kinh khủng Thiên Lôi oanh kích xuống tới, chém rơi vào cái kia thật lớn đầu lâu trên. Toàn bộ đầu lâu trên xuất hiện chi chít cái khe, thế nhưng cái kia bàn tay vẫn là quét ngang mà đến.

	"Đại Phong Sát chi thuật!"

	"Thần Cấm Lĩnh Vực!"

	"Cửu Thiên Lôi Động!"

	Diệp Thần đem cái này ba loại công kích toàn bộ kết hợp ở tại cùng lên, toàn bộ lĩnh vực bên trong, gió lốc gào thét, Thiên Lôi cuồng bạo, tất cả đều hướng phía thật lớn thạch nhân oanh kích mà ra.

	Bành bành bành!

	Phong nhận tại thạch trên thân người để lại từng đạo cái khe, Thiên Lôi oanh kích xuống tới, thạch nhân đầu lâu tạc khai, không ngừng bị hủy tắt.

	"Chém!"

	Diệp Thần rống to một tiếng, cả người kiếm khí ngập trời, từ thiên linh cái bên trong xông ra một đạo kiếm khí, chém xuống tới, kiếm quang kinh khủng, trực tiếp đem thạch nhân bổ ra.

	"Ghê tởm nhân loại!" Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền tới, một đạo lục sắc quang ảnh từ cái kia thạch nhân bên trong lao ra, rơi vào một khối tảng đá lớn trên.

	Đó là một cái tiểu nhân, chỉ có một thước cao, toàn thân thông lục, như là một khối ngọc thành tinh.

	"Đây là Thánh Linh!" Hồn Lão có chút cả kinh nói.

	"Thánh Linh?" Diệp Thần đã đến lần đầu tiên nghe nói qua dạng này từ.

	Hồn Lão trong lòng khó có thể bình tĩnh nói: "Cái gọi là Thánh Linh chính là tại thiên nhiên bên trong đản sinh tồn ở, hữu dụng gặp cướp mà thành nói, hữu dụng hấp thu thiên địa tinh hoa dựng dục đi ra. Nhưng đây không phải là cái gì thành tinh, muốn thành tinh, quyển kia thân sẽ phải đầy đủ có sống mệnh, mà Thánh Linh là không có mạng sống đồ vật thành đạo mà thành."

	"Liền tốt so những đá này, vốn là không có mạng sống, thế nhưng, một khi nào đó cơ duyên chiếm được đại đạo, thành đạo, như vậy thì có thể có được sinh mệnh, trở nên cực kỳ cường đại."

	Diệp Thần nghe được những này, cũng kinh ngạc không thôi, nói: "Không có mạng sống đồ vật thành đạo? Cái này cũng thật bất khả tư nghị, đây quả thực là vi bối liễu lẽ thường a."

	"Thiên địa vạn vật đều có thể thành đạo!" Hồn Lão trịnh trọng nói.