Chương 1763: Kiếm Linh Hoa

	Ba đầu Yêu Thú đạt thành nhất trí quyết định, sau đó cứ như vậy rút lui.

	Tại mọi người đến Kiếm Lĩnh thời điểm, cũng chỉ gặp được cảnh hoàng tàn khắp nơi, cùng cái kia một gốc đã mở hoa, tắm rửa tại kiếm khí bên trong cây nhỏ.

	Mọi người thấy cái này một gốc cây nhỏ về sau, con mắt đều là một trận lửa nóng.

	Cái này vốn chỉ là một gốc phổ thông cây nhỏ, bây giờ lại mở dạng này kì lạ, còn có kiếm khí như thế phun trào, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Đây tuyệt đối là Kiếm Linh Quả sắp xuất thế." Có người nhịn không được nói.

	"Hoa này cùng trong truyền thuyết Kiếm Linh Quả giống nhau như đúc, cái kia từng mảnh từng mảnh cánh hoa liền như là kiếm, mang theo kinh khủng kiếm khí."

	"Đây là Kiếm Linh Hoa, cho dù là không chiếm được Kiếm Linh Quả, đạt được Kiếm Linh Hoa cũng có thể thực lực đại trướng."

	Không ít Kiếm Đạo đại lục phía trên Kiếm Đạo cường giả đều là hưng phấn lên, bọn hắn ánh mắt bên trong một mảnh lửa nóng, hận không thể lập tức liền xông đi lên đem Kiếm Linh Hoa cướp đi.

	Chỉ là, bọn hắn rất rõ ràng biết rõ, hiện tại để mắt tới Kiếm Linh Hoa cường giả nhiều lắm, bọn hắn nếu là hành động, tất nhiên chẳng mấy chốc sẽ bị người công kích, trở thành mục tiêu công kích.

	Đi vào Kiếm Lĩnh người càng đến càng nhiều, bất luận là Kiếm Đạo đại lục bên trên cường giả hay là từ Thần Du Lộ mà tới tham gia Kiếm Đạo tỷ võ thiên tài, nhìn thấy Kiếm Linh Hoa về sau, nội tâm đều là rất có ý nghĩ.

	Kiếm Linh Quả tin đồn bọn hắn đều nghe nói qua, cái này thật sự là quá có lực hút.

	Đạt đến thân kiếm cảnh giới người phục dụng Kiếm Linh Quả về sau, liền có thể tu luyện ra Kiếm Linh, đạt tới Kiếm Đạo đại viên mãn, đây chính là cơ hội trời cho a.

	"Hiên Viên, ngươi bây giờ đã đạt đến thân kiếm cảnh giới, nếu như có thể đạt được Kiếm Linh Quả, như vậy ngươi đem có thể đại viên mãn." Thương Kiếm nhìn lấy Kiếm Linh Hoa, ánh mắt cũng là lửa nóng vô cùng.

	Hiên Viên nói: "Ngươi cũng nhanh đạt tới thân kiếm, ngươi cũng có thể phục dụng."

	"Một viên Kiếm Linh Quả, sao đủ phân?" Thương Kiếm nói ra: "Ta hiện tại không cần dùng, nếu như đạt được, tự nhiên là ngươi trước dùng."

	"Muốn đạt được Kiếm Linh Quả, không dễ dàng a, Kiếm gia người đều nhìn chằm chằm đâu, hơn nữa còn có không ít cường giả đều nhìn chằm chằm, ai cũng sẽ không bỏ qua cái cơ hội này." Hiên Viên nhìn chung quanh về sau, cảm thán nói.

	"Vậy liền xem ai vận khí tương đối tốt." Thương Kiếm cười nói: "Có đôi khi, vận khí cùng thực lực không phải thành có quan hệ trực tiếp."

	Thương Kiếm sở dĩ đạt được dạng này lý luận, là bởi vì tại Diệp Thần trên thân chính là như thế.

	Sau đó, Kiếm gia người liền đi tới Kiếm Lĩnh.

	Kiếm gia người đứng ở một thanh to lớn trên phi kiếm, trong đó có một tên lão giả tóc trắng cùng hai tên thanh niên.

	Cái kia lão giả tóc trắng mày trắng như kiếm, hai mắt nhìn chằm chằm Kiếm Linh Hoa, khẽ gật đầu, nói: "Đích thật là Kiếm Linh Hoa, xem ra vừa mới mở không bao lâu, cần tốt nửa tháng trái phải mới có thể kết quả."

	"Những này rác rưởi cũng muốn đạt được Kiếm Linh Quả sao? Tới đây xem náo nhiệt gì?" Tại lão giả tóc trắng sau lưng một tên thanh niên khinh thường quét mắt mọi người ở đây.

	"Ngươi cũng không nên coi thường những người này, những người này hay là có Kiếm Đạo thực lực không tệ." Một tên khác thanh niên thản nhiên nói.

	"Hừ, trong mắt của ta, những người này đều chỉ là một chút tôm tép nhãi nhép, không có trên Kiếm Đạo đại lục tu luyện qua, căn bản cũng không xem như một cái Kiếm Đạo tu sĩ." Thanh niên kia vẫn như cũ là khinh thường nói.

	Lão giả tóc trắng nói ra: "Đi, chúng ta trở về."

	"Cái này trở về sao?" Tên thứ hai thanh niên có chút không hiểu nói.

	"Cái này Kiếm Linh Hoa còn cần Bán Nguyệt mới kết quả, không cần thiết lưu tại nơi này, sau nửa tháng lại đến." Lão giả tóc trắng nói.

	"Chẳng lẽ không sợ có người đem Kiếm Linh Hoa hái đi?" Hạng nhất thanh niên nói.

	Lão giả tóc trắng không nói gì thêm, chỉ là lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

	"Vừa rồi kia là Kiếm gia người, chỉ tiếc, kiếm một trong chưa từng xuất hiện." Có người nhìn lấy Kiếm gia người rời đi về sau, lúc này mới lên tiếng nói.

	"Kiếm gia người làm sao đi rồi? Chẳng lẽ đây không phải Kiếm Linh Hoa?" Có người nghi ngờ nói.

	"Đây tuyệt đối là Kiếm Linh Hoa."

	"Có thể là Kiếm Linh Hoa muốn kết quả còn cần một đoạn thời gian đi, cho nên cũng không có lưu lại, ngày mai chính là Kiếm Đạo tỷ võ, chúng ta cũng có thể quy lại Kiếm thành."

	Không ít người ở chỗ này chờ đợi sau một lát, cũng liền dự định rời đi.

	Ngay cả Kiếm gia đều không có ở chỗ này trông coi, bọn hắn thủ tại chỗ này lại có tác dụng gì chứ.

	Mọi người ở đây dự định rời đi thời điểm, một thân ảnh hướng phía Kiếm Linh Hoa liền vọt tới.

	Tất cả mọi người là giật mình, người này thật đúng là lớn mật, cũng dám vào lúc này xuất thủ.

	Khi người kia nhào tới Kiếm Linh Hoa trước mặt muốn hái Kiếm Linh Hoa thời điểm, Kiếm Linh Hoa vài miếng cánh hoa lập tức dựng đứng lên, bộc phát ra một cỗ cường đại kiếm khí.

	Cả cây cây nhỏ tắm rửa tại kiếm khí bên trong, cường đại kiếm khí giết ra, người kia sắc mặt đại biến, sau đó liền nghe đến một tiếng hét thảm, thân thể của người kia liền bị chia năm xẻ bảy.

	Đám người nhìn thấy một màn này về sau, liền há to miệng, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Khó trách Kiếm gia người như vậy dứt khoát đi, xem ra cái này Kiếm Linh Hoa không phải tùy tiện có thể hái." Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, miệng bên trong nhẹ giọng nói thầm.

	"Cái này Kiếm Linh Hoa lực lượng thật mạnh." Diệp Vô Ưu kinh hãi.

	"Ta sát, khủng bố như vậy?" Thương Kiếm cũng là ngây ngẩn cả người.

	Mọi người tại đây qua rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó đều là kinh sợ một hồi.

	Có ít người đều là mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa rồi bọn hắn liền có ý nghĩ như vậy, muốn trực tiếp đem Kiếm Linh Hoa hái đi, ăn vào Kiếm Linh Hoa cũng là không tệ.

	Khi bọn hắn còn đang do dự thời điểm, người khác đã bày ra hành động, nhưng kết quả cuối cùng lại có chút bi thảm.

	"Xem ra, không thể làm loạn, chỉ có thể mấy người Kiếm Linh Quả xuất thế lại nói."

	"May mắn không có xuất thủ, nói đến còn phải cảm tạ tên kia."

	Một số người vừa nói, liền một bên rời khỏi nơi này.

	Biết rõ Kiếm Linh Hoa không dễ trêu chọc về sau, cũng không có người nguyện ý lưu tại nơi này, đều là nhao nhao rời đi.

	Diệp Thần nhìn lấy Kiếm Linh Hoa, hắn sau đó, hắn dùng một đạo phân thân đi thử một lần Kiếm Linh Hoa uy lực.

	Kết quả, phân thân vừa mới tới gần Kiếm Linh Hoa thời điểm, Kiếm Linh Hoa sức mạnh bùng lên liền trực tiếp đem hắn phân thân cho vỡ vụn.

	Diệp Thần kinh hãi, cái kia Kiếm Linh Hoa bạo phát đi ra kiếm khí uy lực, tuyệt đối đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trình độ, thật sự là quá cường đại.

	Cho dù là tới một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cũng chưa chắc có thể đem Kiếm Linh Hoa cho mang đi.

	"Xem ra Kiếm gia là biết được đây hết thảy." Diệp Thần tự nói.

	"Nếu là có thể đạt được Kiếm Linh Hoa một mảnh cánh hoa, cái kia đều mười phần kinh khủng." Diệp Vô Ưu trong mắt một mảnh lửa nóng nói.

	Diệp Thần nói: "Không biết cái này Kiếm Linh Quả kết xuất đến về sau, Kiếm Linh Hoa phải chăng còn dùng."

	Sau đó, Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu cũng rời đi Kiếm Lĩnh, về tới Kiếm thành.

	Tại bọn hắn trở lại Kiếm thành thời điểm, cái kia một đầu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Hắc Thử liền len lén lẻn đến Kiếm Linh Hoa dưới, sau đó bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, há miệng đem hướng phía Kiếm Linh Hoa nhào tới.

	Cái kia Hắc Thử nghĩ đến, mình không thể đủ chờ đợi, nhất định phải vượt lên trước một bước. Cho dù là đạt được Kiếm Linh Hoa, vậy cũng rất tốt.

	Cho nên, nó mới bốc lên phong hiểm mà tới.

	Coi như Hắc Thử muốn cắn đến Kiếm Linh Hoa thời điểm, Kiếm Linh Hoa kiếm khí một lần nữa vọt ra, lực lượng cường đại quét ngang mà ra.

	Cái kia Hắc Thử sắc mặt đại biến, lập tức liền lấy lực lượng cường đại tiến hành ngăn cản, chỉ là lực lượng của nó so với Kiếm Linh Hoa, vậy vẫn là kém cũng quá xa.

	"A. . ."

	Hắc Thử thân thể bị từng đạo từng đạo kiếm khí xuyên thủng, trực tiếp liền bị chia năm xẻ bảy.

	Máu tươi vẩy xuống, nhiễm tại Kiếm Linh Hoa bên trên, khiến cho Kiếm Linh Hoa càng thêm diễm lệ.

	Ngoại trừ Hắc Thử bên ngoài, còn lại còn lại vài đầu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Yêu Thú đều là mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Thật sự là quá cường đại, vừa rồi nếu như Hắc Thử không xông cái thứ nhất, như vậy bị Kiếm Linh Hoa chém giết còn không biết là ai đâu.

	"Thật đúng là muốn cảm tạ con kia Hắc Thử." Cái kia tê tê cười lạnh nói.

	"Xem ra vẫn là không thể làm loạn, cái này Kiếm Linh Hoa thật sự là quá cường đại." Lão Viên sau khi nói xong, liền thành thành thật thật ẩn núp.

	Cửu vân báo, gấu đen, tê tê cũng đều là lui đi, lẳng lặng chờ đợi Kiếm Linh Hoa kết xuất trái cây đến, đến lúc đó, ai chết vào tay ai còn chưa biết đâu.

	Cây nhỏ tắm rửa tại kiếm khí bên trong, nguyên bản phổ thông cây nhỏ, đến đây trở thành bất phàm.

	Kiếm thành bên trong, tất cả mọi người thu hồi tâm tư, đem trọng điểm đều đặt ở Kiếm Đạo tỷ võ bên trên.

	Đến ngày thứ hai, Kiếm Đạo tỷ võ bắt đầu thời gian, tham gia Kiếm Đạo tỷ võ người đều là đã làm tốt chuẩn bị, muốn tại lần này tỷ võ bên trên, tỏa ra hào quang của mình.

	Kiếm thành trên tường thành, trước đó xuất hiện nam tử trung niên lại một lần nữa xuất hiện, hắn đứng tại trên tường thành, đối Kiếm thành bên trong nói: "Tất cả tham gia Kiếm Đạo tỷ võ người, đều lập tức đi tới Kiếm Linh sơn."

	Trung niên nam tử kia cũng chỉ có một câu nói kia, sau đó thân thể liền nhanh chóng biến mất.

	Kiếm thành bên trong, tất cả mọi người nghe được nam tử trung niên, một thời gian đều là chen chúc mà ra, hướng phía Kiếm Linh sơn mà đi.

	"Kiếm Đạo tỷ võ địa phương tại Kiếm Linh sơn?" Diệp Thần tự nói.

	Hắn cũng đi theo rời đi Kiếm thành, hướng phía Kiếm Linh sơn mà đi.

	Mặc kệ là tham gia tỷ võ, hay là sang đây xem náo nhiệt, đều lần lượt đi tới Kiếm Linh sơn.

	Tại Kiếm Linh sơn, đã có Kiếm gia người đang chờ, nhìn thấy có người không ngừng chạy đến, liền nói ra: "Kiếm Đạo tỷ võ sân bãi ngay tại cái này Kiếm Linh sơn trung bộ, các vị đều đến đó a."

	Đám người cũng đều hướng phía Kiếm Linh sơn trung bộ mà đi.

	Tại Kiếm Linh sơn trung bộ, có một bãi đất trống lớn, cái này đất trống giống như là người vì làm ra đồng dạng.

	Lúc này, tại cái này trên đất trống đã xuất hiện một số người, những người này thần sắc lãnh ngạo, xem người đều là mũi vểnh lên trời, không ai bì nổi dáng vẻ.

	Trước mắt tới tham gia Kiếm Đạo tỷ võ người đi tới nơi này về sau, những người kia ánh mắt càng là tràn đầy khinh thường.

	"Thật sự là không hiểu rõ, tại sao muốn đi theo một đám rác rưởi luận võ, thật sự là lãng phí ta thời gian." Một tên thanh niên áo trắng ôm kiếm, khinh thường khẽ nói.

	"Ai biết được, đây là gia tộc quyết định, chúng ta coi như là tới chơi đùa a." Một tên khác ngân bào thanh niên cười nói.

	"Một trong đại ca sẽ ra mặt sao?" Kiếm gia bên này có thanh niên hỏi."Dạng này trường hợp còn cần một trong đại ca ra mặt sao? Có chúng ta như vậy đủ rồi." Thanh niên áo trắng kia cực kì tự phụ nói.