Nghe Hồn Lão vừa nói như vậy, Diệp Thần cũng hiểu được có đạo lý, chính mình nếu không đột phá, những này khí tức tại không ngừng tràn ra, quả thực liền là một loại lãng phí.

	"Vậy thì thuận thế đột phá Nguyên Anh a!" Diệp Thần không có gì do dự.

	Diệp Thần nhắm hai mắt lại, vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, lực lượng toàn thân không nữa áp chế, thuận thế bạo phát, toàn bộ vách đá dựng đứng đều đang chấn động, sơn động đều nhanh cũng bị rung sụp, vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần trên người ánh sáng xán xán, có thần văn chớp động, hắn hấp thu cái kia thần thạch lực lượng, tựa hồ cả người huyết mạch đều xảy ra một chút cải biến.

	Lực lượng cường đại bộc phát ra, như hồng thủy một loại đánh thẳng vào, Diệp Thần đem Kim Đan đặt ở trong đan điền, Kim Đan Bát Quái trận vận chuyển.

	Từ Kim Đan cảnh đột phá đến Nguyên Anh cảnh, có một cái quá trình, quá trình này tại tu đạo bên trong được gọi là toái đan ngưng anh.

	Cần phải đem Kim Đan chính mình vỡ nát, sau đó lấy Kim Đan cái này một cổ lực lượng ngưng tụ thành phẩm tướng Nguyên Anh.

	Diệp Thần trong đan điền, Kim Đan Bát Quái trận vận chuyển, kiếm khí ngút trời, Tứ Tượng nhảy vọt, lưỡng long rít gào, bát quái nổ vang, dị tượng liền sinh.

	Diệp Thần tâm thần khẽ động, Kim Đan tản ra ánh vàng rực rỡ quang mang, không gì sánh kịp, cực kỳ chói mắt.

	Két két!

	Kim Đan phát ra vỡ vụn thân ảnh, phía trên xuất hiện từng đạo vết rạn, Kim Đan Bát Quái trận chợt nội liễm, hai đầu cự long, Tứ Tượng, bát quái cổ tự, kiếm khí tất cả đều lạc ấn tại trên kim đan.

	Oanh!

	Diệp Thần bên trong đan điền, một cổ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, Kim Đan triệt để vỡ vụn, Diệp Thần tâm thần khẽ động, bắt đầu ngưng kết bổn tướng Nguyên Anh.

	Mà hắn khí tức vào giờ khắc này càng là trên đường đi, mở lại sở hữu bình chướng, đột phá đến Nguyên Anh cảnh.

	Tại Diệp Thần trong cơ thể, một đoàn quang mang lóng lánh, hắn còn đang cố gắng ngưng tụ Nguyên Anh, sở hữu khí tức điều tại nội liễm, tiến nhập trong đan điền, tiến hành tẩm bổ, muốn phải ngưng tụ ra cường đại Nguyên Anh.

	Nguyên Anh tựu như cùng Kim Đan một dạng, Nguyên Anh càng cường đại, như vậy thực lực càng cường đại, cho nên, cùng giai bên trong mới phải xuất hiện sự phân chia mạnh yếu.

	Diệp Thần tự nhiên sẽ không để cho chính mình Nguyên Anh bị vây bình thản bên trong, nhất định là muốn siêu việt người bình thường.

	Trước hắn Kim Đan liền vô cùng kinh khủng, hiện tại tuy rằng bị vỡ nát, nhưng này một cổ cường đại lực lượng như cũ với tư cách Nguyên Anh chất dinh dưỡng.

	Tại nơi một đoàn quang mang bên trong, trong lúc mơ hồ tồn tại một tôn Nguyên Anh xuất hiện, toàn thân lóe ra thần huy, hơn nữa kinh kỳ là, hai đầu Kim Long, Tứ Tượng, thập lục kiếm khí vậy mà vây quanh cái kia Nguyên Anh, có thể dùng Nguyên Anh nhìn qua cực kỳ kỳ lạ.

	Hồn Lão xem là trợn mắt hốc mồm, hắn cũng không nghĩ tới, nguyên bản trên kim đan mặt đồ vật vậy mà không có theo Kim Đan đã vỡ nát, mà là giữ xuống tới.

	Nguyên Anh càng ngày càng ngưng thật, long ngâm tượng rống kiếm minh âm thanh tại Diệp Thần bên trong đan điền truyền ra, một tôn Nguyên Anh tại long tượng quanh quẩn phía dưới ra đời.

	Cái này Nguyên Anh bảo tướng trang nghiêm, toàn thân ánh sáng bắn ra bốn phía, xán xán sinh huy, như là một tôn từ em bé.

	"Thế nào không giống ngươi a?" Hồn Lão vẻ mặt  vô cùng kinh ngạc, thực sự là thấy quỷ, người bình thường Nguyên Anh đều là cùng bản tôn giống nhau như đúc, nhưng là Diệp Thần Nguyên Anh, vậy mà cùng bản tôn hoàn toàn khác nhau.

	"A. . ." Diệp Thần cũng kém dị không gì sánh được, nhìn kỹ chính mình ngưng tụ ra tới Nguyên Anh, xác thực cùng chính hắn không giống.

	"Có đúng hay không thân sinh a?" Hồn Lão há miệng nói.

	Diệp Thần một trận không nói gì, "Tại sao có thể như vậy? Thế nào ta Nguyên Anh theo ta không đồng dạng? Thực sự là kỳ quái? Biến dị?"

	"Đây chính là lần đầu nhìn thấy Nguyên Anh cùng bản tôn không giống, ngươi ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, có đúng hay không suy nghĩ người khác, không có chăm chú a?" Hồn Lão chất vấn.

	Diệp Thần đầu đầy hắc tuyến, nói: "Cái này căn tướng mạo có quan hệ sao?"

	"Đương nhiên là có, giống như sinh oa một dạng, nếu là tạo người thời điểm, không nghiêm túc, không chừng làm ra cái gì quái thai đi ra." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần thực sự là hết chỗ nói rồi, cái này cũng kéo quá xa một chút a?

	Diệp Thần nhìn kỹ chính mình Nguyên Anh, ngồi xếp bằng, như là một tôn phật, trên người hào quang bao phủ, còn có long tượng kiếm khí quanh quẩn, càng lộ ra bất phàm.

	Chỉ là, làm sao sẽ không giống hắn đâu?

	Ngay tại Diệp Thần nghi hoặc hướng tới, nguyên bản ở đan điền bên trong tĩnh đưa bất động Phong Thần bảng mảnh vụn, vào lúc này, chợt lóe ra một cái nhàn nhạt thần huy, bay hướng về phía Nguyên Anh.

	"Đây là. . ." Hồn Lão trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm, há mồm dáng dấp lão đại, hoàn toàn là trợn tròn mắt.

	"Phong Thần bảng mảnh vụn vậy mà chính mình di chuyển? Đây là phải làm cái gì?" Diệp Thần cũng bất khả tư nghị quan sát một màn này, trái lại hít một hơi lương khí.

	Phong Thần bảng mảnh vụn rơi vào Nguyên Anh trên đỉnh đầu, một cổ thần huy từ Phong Thần bảng phía trên hạ xuống, bao phủ Nguyên Anh, liền cái này giờ khắc này, Diệp Thần cảm giác được, Phong Thần bảng mảnh vụn tại hấp thu Nguyên Anh lực lượng.

	"Không tốt!" Diệp Thần đại kinh!

	Cái này Nguyên Anh nhưng là hắn vừa ngưng tụ ra tới, nếu là tinh khí bị hấp thu, vậy còn được rồi? Chẳng phải là uổng phí khí lực?

	Diệp Thần muốn phải tổ chức, nhưng là căn bản không có dùng, vô pháp lay động Phong Thần bảng mảy may, chỉ có thể mắt mở trừng trừng quan sát Phong Thần bảng hấp thu Nguyên Anh tinh khí.

	"Hồn Lão, không biết làm sao?" Diệp Thần sốt ruột.

	Hồn Lão cũng không biết nên làm cái gì bây giờ? Bất quá hắn so Diệp Thần tĩnh táo rất nhiều, nói: "Nếu không có cách nào, vậy trước tiên nhìn một cái tình hình, nếu không phải thích hợp, ngươi lập tức cho Nguyên Anh bổ sung tinh khí."

	Diệp Thần bất đắc dĩ, tạm thời cũng chỉ có thể đủ như thế.

	Phong Thần bảng hấp thu Nguyên Anh tinh khí sau đó, phía trên thần huy dĩ nhiên là so với trước càng chói mắt rất nhiều, tồn tại Thần văn ở phía trên mơ hồ chảy xuôi, có chút thần bí.

	"Tiểu tử, cái này Phong Thần bảng đối với ngươi tựa hồ thật là có duyên a. . ." Hồn Lão tuy rằng không rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, thế nhưng rất rõ ràng, Phong Thần bảng xuất ra dạng này cử động, cũng không một loại.

	Người bình thường là không có khả năng có thể làm cho Phong Thần bảng như thế, đây chính là trong thiên địa đệ nhất thần khí, là Thần giới chí bảo. Coi như là Thần giới chí tôn cường giả cũng không có khả năng để cho Phong Thần bảng như vậy động tâm.

	Hồn Lão liên tưởng đến phong thần vốn có thể hấp thu Diệp Thần huyết dịch, hiện tại lại hấp thu Nguyên Anh tinh khí, tựa hồ yêu tha thiết cùng Diệp Thần đồ vật.

	"Hiện tại quan hệ thế nào cũng không quan hệ, chỉ cần ta đây Nguyên Anh có thể bảo trụ thì tốt rồi." Diệp Thần hiện ở nơi nào còn có cái gì tâm tình lo lắng mấy thứ này, Nguyên Anh vỡ vụn, vậy hắn liền triệt để xong đời.

	"Không nên gấp gáp, Phong Thần bảng tuyệt đối sẽ không hại ngươi." Hồn Lão cực kỳ khẳng định nói ra.

	Phong Thần bảng hút lấy đi ước chừng chốc lát bên trong, Diệp Thần cảm giác được Nguyên Anh đều gầy một vòng lớn, tâm thương yêu không dứt. Mà Phong Thần bảng trên người thần huy càng thêm xán lạn, phía trên Thần văn cũng càng phát ra rõ ràng.

	Liền vào giờ khắc này, Phong Thần bảng phía trên Thần văn tựa hồ đang lưu động, thuận theo thần huy chảy xuôi, dĩ nhiên là rơi vào Nguyên Anh bên trên, từng đạo Thần văn lạc ấn tại Nguyên Anh trên, lóe ra kỳ diệu quang mang.

	"Cái này. . ." Diệp Thần nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là tại phản hồi sao?

	Hồn Lão cũng mạnh hít sâu một hơi, nói: "Đây không phải là tại phản hồi, mà là Phong Thần bảng một mực liền muốn đem Thần văn lạc ấn tại Nguyên Anh trên, chỉ là Thần văn không có cách nào kích hoạt, chỉ có thể trước hấp thu Nguyên Anh lực lượng, đem Thần văn kích hoạt rồi, mới có thể dấu vết."

	"Đây chính là Phong Thần bảng phía trên dấu vết a. . . Đây là đệ nhất thần khí dấu vết a, trời ạ. . ." Diệp Thần cảm giác được da đầu tê dại, thật bất khả tư nghị, Phong Thần bảng tại sao muốn làm như vậy?

	Hồn Lão cũng cảm thấy thật kỳ quái, Phong Thần bảng đã không có thần chi, căn bản không khả năng có dạng này ý thức.

	"Chẳng lẽ nói, đây là Nguyên Anh ý tứ?" Hồn Lão nghi hoặc, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ lại không đúng, nếu không phải Diệp Thần có ý nghĩ như vậy, Nguyên Anh sao có thể sẽ có dạng này tư tưởng?

	Hồn Lão càng ngày càng không nghĩ ra, càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Làm Thần văn lạc ấn tại Nguyên Anh trên người thời điểm, Diệp Thần rõ ràng cảm giác được Nguyên Anh đang thay đổi mạnh, khí tức so với trước kinh khủng vô số lần.

	"Thật bất khả tư nghị. . ." Nguyên Anh trên, hiện đầy Thần văn, Phong Thần bảng quang mang tiêu thất, có biến phải yên tĩnh lại, tựa hồ vừa mới hết thảy tiêu hao tất cả lực lượng.

	Một màn này, khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung, càng là không có nhận thức.

	"Bất kể cái này kết quả thế nào, nếu Phong Thần bảng sẽ giúp ta đề thăng thực lực, cớ sao mà không làm đâu?" Diệp Thần hít sâu một hơi cười nói.

	Hồn Lão cảm thán nói: "Cái này chỉ sợ là trên đời này duy nhất một tôn đặc biệt nhất Nguyên Anh, không chỉ có cùng bản tôn không giống, còn chiếm được Phong Thần bảng Thần văn gia trì. Dạng này tới nay, ngươi Nguyên Anh cường đại, đã vượt xa người bình thường."

	Hồn Lão cảm khái, Diệp Thần thực sự là trời sinh đại khí vận a.

	Diệp Thần lòng tràn đầy vui mừng, theo Nguyên Anh cường đại, hắn phát hiện mình khí tức cũng biến thành cường đại rất nhiều, tuy rằng mới vừa gia nhập Nguyên Anh cảnh một tầng, thế nhưng hắn tuyệt đối một cách tự tin đánh giết Nguyên Anh cảnh tầng hai.

	Diệp Thần đi ra khỏi sơn động, đã bế quan đã hơn một năm, toàn thân gân cốt tựa hồ cũng muốn hóa đá một dạng.

	Hắn vươn người một cái, tâm tình thật tốt, quan sát thế giới này, đối tương lai tràn đầy chờ mong.

	Diệp Thần về tới tiểu trấn, tiểu trấn đã sớm rực rỡ hẳn lên, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

	"Diệp huynh đệ, ngươi rốt cục xuất quan." Vân Vũ gặp được Diệp Thần, vui vẻ hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Lúc này đây bế quan là hơi dài, Vân Phàm cùng Tiểu Điệp đâu?"

	"Tiểu Điệp, ta hiện tại đã vượt qua ngươi a? Ngươi trước đây không phải đã nói rồi sao? Ngươi vượt qua ta, liền đáp ứng làm vợ ta, ngươi nói thế nào không tính toán gì hết đâu?"

	"Ai nói đáp ứng ngươi, ta chỉ nói là sẽ suy nghĩ."

	"Vậy ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

	"Không có, ngươi đừng tức tức oai oai có khỏe hay không, thật rất đáng ghét a, nếu là đối với ngươi qua cả đời, ta nhất định sẽ hỏng mất."

	Phòng trong, truyền đến Vân Phàm cùng Lạc Tiểu Điệp thanh âm, Diệp Thần nghe có chút kỳ quái, chính là hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	Vân Vũ cũng không tiện mở miệng, chính mình cái kia vô liêm sỉ nhi tử thật sự là thảo nhân ngại, cười mắng: "Vân Phàm tiểu tử thúi kia, đối Tiểu Điệp một mất một còn, Tiểu Điệp đều nhanh phiền chết. . ."

	Diệp Thần vừa nghe trong nháy mắt là minh bạch, cười ha hả nói: "Không nhìn ra Vân Phàm cái này theo đuổi con gái da mặt còn dầy như vậy a, ta phải đi xem đi."

	"Tiểu Điệp, ngươi lúc nào thì đáp ứng ta a, ta đều muốn cho ngươi sinh oa. . . Không. . . Cho ngươi cho ta sinh oa vui đùa một chút. . ."

	"Cút!"

	Lạc Tiểu Điệp thực sự là nổi giận, gầm thét một tiếng nói, thiếu chút nữa đem mới vừa vào tới Diệp Thần cho chấn đi ra.

	"Khụ khụ. . ."

	Diệp Thần ho khan hai tiếng nói, nói: "Đây đều là đang làm gì thế đâu?"