Chương 2201: Dung hợp kiếp trước hài cốt

	"Ngươi đây là tại hoài nghi ta đối huynh đệ nghĩa khí à." Diệp Thần đồng dạng là trợn trắng mắt nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hừ một tiếng, sau đó rất hiếu kì mà hỏi: "Thần giới chơi vui sao?"

	"Không dễ chơi." Diệp Thần trả lời rất dứt khoát: "Các ngươi coi như có thể phi thăng cũng trước không nên phi thăng, hiện tại Thần giới rất loạn, làm không cẩn thận lại là một cái đại phá diệt thời đại xuất hiện."

	Doãn Thanh Dương nghe vậy, kinh ngạc nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

	"Một câu hai câu nói tạm thời cũng nói không rõ ràng, tóm lại Thần giới rất loạn, các ngươi cũng liền đừng đi thêm phiền, trước tiên ở Tiên giới hảo hảo ở lại a." Diệp Thần nói ra.

	"Sư huynh, vậy ngươi đến Tiên giới làm cái gì?" Thương Kiếm hỏi.

	"Ta không phải muốn tới Tiên giới, mà là phải đi Nhân Gian giới." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Đi Nhân Gian giới?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, Doãn Thanh Dương, Thương Kiếm tất cả giật mình, dùng không dám tin ánh mắt nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần rất nghiêm túc gật đầu, không có chút nào nói đùa nói ra: "Không tệ, ta phải đi Nhân Gian giới."

	"Đi Nhân Gian giới làm cái gì?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hỏi.

	"Đi nhặt thi thể." Diệp Thần nửa đùa nửa thật nói.

	Thương Kiếm, Doãn Thanh Dương, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều là sửng sốt một chút, thật sự là không có minh bạch Diệp Thần ý tứ.

	Diệp Thần nói ra: "Một câu nói kia cũng nói không rõ ràng, ta hiện tại cần đuổi thời gian, liền không cùng các ngươi nhiều lời, ta còn biết từ Nhân Gian giới trở lại Tiên giới, đến lúc đó nói sau đi."

	Diệp Thần nói xong, liền lập tức nhanh chóng rời đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Thương Kiếm, Doãn Thanh Dương, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ba người đều là mơ hồ, hoàn toàn không biết Diệp Thần đến cùng hát phải là cái nào một màn.

	"Hắn phải đi nhặt cái gì thi thể? Ai thi thể?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói.

	"Xem ra sư huynh đích thật là có chuyện rất trọng yếu, bằng không, sư huynh cũng sẽ không không nhìn tới bá phụ bá mẫu." Thương Kiếm nói ra.

	"Tiểu tử này thuần túy chính là nói hươu nói vượn, khẳng định là có cái gì không thể cho ai biết bí mật." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	"Chúng ta ở chỗ này không nên liền lưu, không thì Cửu Châu đại lục phải thừa nhận không được, rời đi trước nói sau đi." Doãn Thanh Dương nói ra.

	Thương Kiếm cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều nhẹ gật đầu, sau đó lập tức liền tản ra, riêng phần mình về tới riêng phần mình đại lục ở bên trên đi tới.

	Diệp Thần lại tới một chỗ nơi hoang vu không người ở, sau đó lợi dụng thực lực cường đại, trực tiếp mở ra cửa tiên giới, toàn bộ Cửu Châu đại lục đều đang run rẩy, tựa như là Cửu Châu đại lục muốn sụp đổ đồng dạng.

	Diệp Thần mở ra cửa tiên giới về sau không có sợ hãi Cửu Châu đại lục không chịu nổi, cũng không do dự, liền tiến vào cửa tiên giới bên trong.

	Diệp Thần tại cửa tiên giới bên trong bị một cỗ xé rách lực lượng nắm kéo, trong nháy mắt đã đến hạ Tứ Giới.

	Tại cửa tiên giới mở ra thời điểm, hạ Tứ Giới đều là xuất hiện kinh thiên động địa dị tượng, trên bầu trời Thiên Lôi cuồn cuộn, phong vân biến ảo, toàn bộ hạ Tứ Giới tất cả mọi người đang chăm chú một màn này.

	Diệp Thần lần này rơi vào Ma Giới bên trong, Ma Giới chúng Ma Đô là kinh hãi, ngẩng đầu nhìn trên trời cao cái kia tản ra khí tức cường đại nam tử.

	"Đây là từ Tiên giới mà đến tiên nhân?"

	"Người này làm sao nhìn đều có chút nhìn quen mắt đâu?"

	"Làm sao lại nhìn quen mắt, đây chính là Tiên giới tiên nhân, ngươi làm sao lại gặp qua?"

	Ma Giới bên trong, có thật nhiều ma nhìn lấy trên bầu trời Diệp Thần đều là nghị luận.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, phát hiện chính mình đi tới Ma Giới, không khỏi là cười một tiếng, sau đó nói: "Ta kiếp trước hẳn không có thành ma a?"

	Diệp Thần nhắm mắt lại, bắt đầu ở kiếp trước của mình tất cả trong trí nhớ lục soát có quan hệ với Ma Giới ký ức.

	Chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín đời ký ức đây chính là một cái số liệu khổng lồ, cho dù là Diệp Thần đều tìm tòi trong phiến khắc lúc này mới đem toàn bộ ký ức tìm tòi một lần, sau đó là cười khổ một tiếng, nói: "Thật là có thành ma một thế."

	Diệp Thần dựa theo chính mình trí nhớ của kiếp trước bắt đầu ở Ma Giới bên trong tìm kiếm chính mình tại Ma Giới một đời kia tại sau khi chết đến cùng đem hài cốt chôn ở chỗ nào.

	Diệp Thần thành ma một đời kia là nhân ma, mà lại là người hết sức mạnh ma, cho dù là Ma Giới thiên ma, Địa Ma ở trước mặt của hắn cũng đều là không dám quá mức làm càn.

	Tại cái kia một thế, là nhân ma tại Ma Giới mở mày mở mặt một khoảng thời gian, thế nhưng không thành tiên, cho dù là ma, cũng có tuế nguyệt hầu như không còn thời điểm.

	Diệp Thần tại Ma Giới xuất hiện, Ma Giới thiên ma Thiên Ma Tôn lập tức là cung kính đi tới Diệp Thần trước mặt, hành lễ nói: "Gặp qua tiên nhân, không biết tiên nhân hàng lâm Ma Giới, chúng ta Ma Giới có gì có thể ra sức."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Thiên Ma Tôn, sau đó khoát tay áo nói ra: "Các ngươi nên làm gì làm cái đó đi, không nên phiền ta là được rồi."

	Thiên Ma Tôn có chút chần chờ, muốn nói cái gì, nhưng lại sợ trêu đến Diệp Thần không cao hứng.

	Một vị tiên nhân tại hạ Tứ Giới đây chính là tiện tay liền có thể nghiêng trời lệch đất, bọn hắn Ma Giới có thể trêu chọc không nổi dạng này cường giả.

	Diệp Thần lại quay đầu nhìn thoáng qua có chút lúng túng Thiên Ma Tôn, nói ra: "Ta nói, các ngươi hiện tại có thể đi, tốt nhất là để ý đến ta xa một chút."

	Thiên Ma Tôn nhìn thấy Diệp Thần tựa hồ là tức giận, vội vàng nói: "Vâng, chúng ta cái này rời đi."

	Thiên Ma Tôn nói xong, lập tức liền mang theo dưới trướng ma xa xa rời đi.

	Diệp Thần nương tựa theo trí nhớ của kiếp trước, liền đi tới người Ma Giới Ma Hoàng thành bên ngoài một tòa nguy nga sơn mạch bên trong, hắn muốn tìm một đời kia ngay tại toà sơn mạch này bên trong.

	Diệp Thần tiến nhập bên trong dãy núi, sau đó trực tiếp đem toàn bộ sơn mạch một chưởng đánh nát. Tại vùng núi này sâu trong lòng núi, có một tòa cổ mộ, toà này trong cổ mộ tản ra ma khí nồng nặc.

	Diệp Thần tiến nhập trong cổ mộ, toàn thân lực lượng tản ra, tất cả ma khí đều bị đuổi tản ra, Diệp Thần tại trong cổ mộ liền thấy một bộ quan tài.

	Diệp Thần đi đến quan tài trước mặt, sau đó vung tay lên, nắp quan tài liền bay lên, bên trong nằm một bộ tản ra ma khí thi hài.

	Cái này thi hài đến bây giờ đều không có hư thối, giống như là đang ngủ đồng dạng.

	"Chính mình đào chính mình mộ phần, ta đoán chừng là thiên cổ đệ nhất nhân a." Diệp Thần nhìn trước mắt thi hài không khỏi là cười khổ một tiếng.

	Diệp Thần đi tới thi hài trước mặt, sau đó liền nhảy vào trong quan tài, toàn thân trong nháy mắt lóe ra một cỗ quang mang, hai đạo thân thể liền từ từ dung hợp lại cùng nhau.

	Quang mang chiếu sáng toàn bộ cổ mộ, tại Ma Hoàng người bên trong thành ma nhìn thấy Ma Hoàng thành bên ngoài quang mang về sau, đều là kinh ngạc không thôi, cả đám đều từ Ma Hoàng thành nội lao ra, đi tới cái này làm sơn mạch.

	"Nơi này lại còn có một tòa cổ mộ, bên trong khẳng định có bảo vật." Có nhân ma tràn đầy tham niệm nói.

	"Đây là vĩ đại Nhân Ma Hoàng mộ." Có nhân ma gặp được cổ mộ bên cạnh một chút cổ xưa chữ viết, sau đó giật mình nói.

	"Có người vậy mà tại trộm lấy Nhân Ma Hoàng mộ, thật sự là lẽ nào lại như vậy." Có nhân ma giận dữ, phẫn nộ liền vọt vào trong cổ mộ.

	Oanh!

	Ngay một khắc này, trong cổ mộ xông ra một cỗ lực lượng kinh khủng, cái này một cỗ lực lượng trực tiếp khiến cho cổ mộ đều nổ tung, xông đi vào nhân ma đều là ngay cả thi thể đều không có để lại.

	Cổ mộ nổ tung, người ở chỗ này Ma Đô là bị chấn động đến lui về phía sau, sau đó liền nhìn lấy tại nổ tung trong cổ mộ đi ra một thân ảnh.

	Đạo này thân ảnh tản ra khí tức kinh khủng, cái này một cỗ hơi thở lệnh ở đây hết thảy mọi người Ma Đô không nhịn được run rẩy, thậm chí trực tiếp là quỳ xuống.

	Diệp Thần ánh mắt quét mắt một chút ở đây tất cả mọi người, ở đây nhân ma đều là chân như nhũn ra, không chịu nổi cái này một cỗ hơi thở áp bách.

	Diệp Thần không có ở chỗ này dừng lại, dung hợp tại Ma Giới thi hài về sau, chính là lập tức rời đi.

	Diệp Thần rời đi Ma Giới, hắn đi tới Nhân Gian giới.

	Nhân Gian giới hương vị là hắn mùi vị quen thuộc, hắn ở chỗ này cất bước, từ từ mạnh lên, tại Nhân Gian giới phát sinh hết thảy, còn vẫn như cũ là rõ mồn một trước mắt.

	Diệp Thần thu hồi tất cả suy nghĩ, hiện tại hắn nhất định phải mau sớm tìm tới tất cả tại Nhân Gian giới kiếp trước thi hài.

	Diệp Thần nhắm mắt lại, bắt đầu lục soát trong đầu tin tức.

	Sau một lát, Diệp Thần có chút trợn tròn mắt, tại Nhân Gian giới thi hài lại có hơn ba vạn, mà lại là muôn hình muôn vẻ người đều có a, mấu chốt nhất là, có không ít kiếp trước đều vẫn là nữ nhân.

	Đây thật là nếm khắp thế gian muôn màu a.

	"Từng cái tới đi." Diệp Thần thở dài một hơi, bắt đầu đi từng cái từng cái tìm kiếm.

	Hơn ba vạn cái, đây là một cái mười phần khổng lồ con số.

	Trước mắt Diệp Thần vị trí là Nhân Gian giới Đông Vực, Đông Vực cũng là Diệp Thần ra đời địa phương.

	Diệp Thần đi tới Triệu quốc Long thành, nơi này là hắn ra đời địa phương, thế nhưng trải qua nhiều năm như vậy biến thiên, đã từng quen thuộc địa phương cũng tìm không được nữa.

	Diệp Thần đi tại đã từng Long Dương trấn vị trí, nơi này đã trở thành một mảnh đất hoang, một chút đi qua vết tích đều không có để lại.

	Diệp Thần thở dài một cái, sau đó tại không lâu sau đó, liền xuất hiện ở một mảnh đất hoang phía trên, hắn một chưởng vỗ hướng về phía mặt đất, mặt đất trực tiếp nổ tung một cái rất sâu lỗ lớn.

	Tại bên trong cái hang lớn, có một cỗ hài cốt nằm ở bên trong, Diệp Thần nhìn lấy cái này một cỗ hài cốt, trong đầu lập tức liền nghĩ đến cái này một cỗ hài cốt chỗ một đời kia tình huống.

	Đây là một cái người tầm thường, quá nghèo rớt mùng tơi sinh hoạt, không đến bốn mươi tuổi liền bị chết đói, cuối cùng đều là cùng thôn người đem hắn cho tùy tiện giấu đi.

	Cái này một bộ thi hài đã trải qua vài vạn năm năm tháng , dựa theo người bình thường hài cốt, có cái vài chục năm thời gian, xương cốt đều phải mục nát, thế nhưng cái này hài cốt nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì hư thối.

	Diệp Thần đem hài cốt cho móc ra, phát hiện cái này hài cốt không chỉ có không có hư thối, mà lại là đặc biệt hoàn chỉnh, mỗi một tiết cốt đầu đều không có đứt gãy.

	Diệp Thần vận chuyển một cỗ lực lượng, đem hài cốt cho đứng lên, sau đó chính mình hướng phía hài cốt đi đến, thân thể cùng hài cốt dung hợp ở cùng nhau.

	Diệp Thần cùng hài cốt dung hợp trong nháy mắt đó, tại Thần giới Chí Tôn Thần Tượng bên trên, chính là có một cỗ quang mang lóe lên một cái.

	Trên Chí Tôn Thần Tượng Hắc Ám Thần lập tức giật mình, hắn cảm thấy đến từ Chí Tôn Thần Tượng một cỗ áp chế lực, cái này một cỗ áp chế lực đã liên tục xuất hiện hai lần, điều này làm hắn mười phần bất an.

	Hắc Ám Thần lấy lại bình tĩnh về sau, chính là suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó, cắn răng nói: "Chí Tôn Thần, lần này mặc kệ ngươi đùa nghịch hoa chiêu gì, đều vô dụng, toàn bộ lục giới duy ngã độc tôn, ngươi cũng sẽ trở thành khôi lỗi." Hắc Ám Thần tại Chí Tôn điện bên trong phá lên cười, nụ cười tà mị vô cùng.