"A. . ."

	"Không. . ."

	Thần sơn tử quang bên trong tiếng kêu thảm thiết liên tục, cái kia tử quang bên trong huyết vũ bay tán loạn, chiếu xuống Thần sơn bên trong.

	Vừa dự định đi vào tử quang bên trong tu sĩ nghe đến dạng rợn cả tóc gáy kêu thảm thiết, đều là cả người đánh run một cái, sợ đến sắc mặt tái nhợt, rất nhanh tránh lui.

	"Lão tổ tông. . ." Hiên Viên Đồ thất thanh hô to lên, Hiên Viên gia tộc lão tổ tông sinh tử chưa biết, há có thể không lo lắng.

	Thạch Sơn, Tôn Cửu Kiếm cũng đều là khẩn trương không ngớt chảy đầy mồ hôi, Lý Đạo Phong, Phong Đồng, Dạ Độc Hành cũng đều là nuốt nước miếng một cái, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa mới đi vào Thái Thượng trưởng lão cũng đều tính là bọn hắn tông môn trụ cột, nếu như xảy ra chuyện gì, có thể cũng không cách nào tính toán tổn thất a.

	"A. . ." Tử quang bên trong, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

	Oanh!

	Ngay sau đó, tử quang bên trong bạo phát ra kinh khủng khí tức, như là có người ở bên trong đại chiến, toàn bộ Thần sơn điều tại mãnh liệt run rẩy, phun trào ra từng cổ một tử sắc thần mũi nhọn.

	"Thực sự là ghê tởm, Thần tộc người thực sự là giảo hoạt, lại vẫn bày ra một tòa sát trận!" Thần sơn bên trong, Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão giận dữ.

	"Cùng đi động thủ phá vỡ cái này sát trận, không thì chúng ta đều phải chết." Huyền Thiên tông Thái Thượng trưởng lão quát lạnh.

	"Giết!"

	Trong nháy mắt, sở hữu còn sống cường giả đồng loạt ra tay, oanh kích Thần sơn bên trong sát trận, kinh khủng thần quang phóng lên cao, kinh người không gì sánh được, một đạo thần mũi nhọn như là hỏa sơn bạo phát một dạng, từ Thần sơn bên trong phun phát ra ngoài.

	"A. . ."

	Thần sơn bên trong, lại truyền tới kêu thảm thiết, một tên đã già nua không ổn lão giả thân thể bị giết cơ giảo sát phải vỡ nát, hóa thành một đoàn máu tươi, Huyết Lãnh Thiền dữ tợn vung tay lên, đem sở hữu huyết vụ toàn bộ đều hấp thu.

	"Tuy rằng huyết khí khô cạn không ít, thế nhưng còn có chút dùng." Huyết Lãnh Thiền hừ lạnh một tiếng.

	Những người còn lại cũng không có lo lắng cái khác, đều chỉ muốn mau sớm phá vỡ sát trận, tiến vào cướp đoạt bảo vật.

	Tất cả mọi người lần thứ hai xuất thủ, lực lượng kinh khủng triệt để bạo phát, toàn bộ sát trận bên trong phù văn lao ra, cường đại sát khí như là như gió lốc cuốn tới, đem vài huyết khí khô lão giả cho kéo thành mảnh vụn.

	"Trận pháp này thật lợi hại, lấy thực lực chúng ta còn không cách nào phá mở ra, tiếp tục nữa, chúng ta đều phải xong đời." Một tên huyết khí khô lão giả lớn tiếng nói.

	"Các ngươi đều lão thành như vậy, sớm muộn gì đều phải chết, cũng đều không sắp đi ra ngoài, sẽ dùng các ngươi tới ma diệt trận pháp a." Huyết Lãnh Thiền âm cười lạnh nói.

	"Ngươi. . ."

	Cái kia vài tên huyết khí khô lão giả sắc mặt đại biến, còn không có chờ bọn hắn phản ứng kịp, Ma Đồng lão nhân cả người bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, đem cái kia vài tên huyết khí khô lão giả cuốn lại, ném vào sát trận bên trong.

	"Không. . ."

	"Ta không cam lòng a. . ."

	Cái kia vài tên huyết khí khô lão giả phát sinh không cam lòng rống to hơn, Thần sơn phía ngoài người nghe đến mấy cái này nói, này hậu nhân đều là sắc mặt đại biến.

	"Lão tổ tông. . ."

	"Không muốn a, lão tổ tông. . ."

	Thần sơn bên ngoài, từng tiếng rống to hơn, có hậu nhân trực tiếp khóc rống lên, đây chính là bộ tộc một cái tông môn trụ cột a. . .

	Hiên Viên Đồ, Thạch Sơn, Tôn Cửu Kiếm đều khóc rống lên, bọn họ lão tổ đều bảo vệ gia tộc hoặc là tông môn hơn một nghìn... nhiều năm, nguyên bản còn có mấy trăm năm thọ nguyên, vì gia tộc, vào lúc này lựa chọn vì kiếm chác lớn hơn nữa lợi ích mà hi sinh, vui buồn lẫn lộn.

	"Ma Đồng, ngươi quá tàn nhẫn!" Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão giận dữ nói.

	Ma Đồng lão nhân hừ lạnh nói: "Lại không động thủ, chúng ta cũng đừng nghĩ phá cái này sát trận!"

	"Xuất thủ!" Thiên huyền tông Thái Thượng trưởng lão đã đến thẳng thắn, lập tức xuất thủ.

	Đạo Nhất tông cùng Vũ Hóa Thiên tông Thái Thượng trưởng lão cũng đều xuất thủ, lợi dụng vừa mới những lão giả kia lực lượng ma diệt sát trận uy lực. Sau đó, lấy bọn họ lực lượng tiến hành oanh kích, muốn phải triệt để ma diệt sát trận.

	Nhưng mà, cái này sát trận bất ngờ kinh khủng, cái này sát trận như thì không cách nào ma diệt một dạng, vẫn là sát khí lạnh thấu xương, làm người rợn cả tóc gáy.

	"Không ổn, nhanh lui ra ngoài!" Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão đại kinh, lập tức là hướng phía Thần sơn bên ngoài phóng đi.

	Mấy người còn lại cũng đều biết sát trận không mở ra, tiếp tục nữa nhất định sẽ cũng bị mạt sát, chỉ có thể tạm thời trước buông tha, xông về Thần sơn bên ngoài.

	Bá!

	Lúc này, một đạo kinh khủng sát khí hướng phía Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão đánh tới, lành lạnh kinh khủng, Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Ma Đồng, ngươi dám đánh lén ta!"

	Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão ra sức ngăn cản, nhưng vẫn là không cách nào triệt để tránh né, một cánh tay trực tiếp bị chém xuống tới.

	"Ngươi đệ tử tổn hại đệ tử ta, ta ra tay với ngươi, lúc này mới xem như là huề nhau." Ma Đồng lão nhân âm cười lạnh nói.

	"Hai vị đạo huynh, Nhân Ma điện tội ác ngập trời, Ma Đồng thầy trò càng là hung tàn, bây giờ Thiên thần sơn bảo vật khó có thể đạt được, giết bọn họ, vì dân trừ hại, coi như là không có đến không." Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão Ninja đoạn tay đau nói.

	"Hiện đang xuất thủ không sáng suốt, cho dù giết hắn, chúng ta cũng sẽ có tổn thất." Thiên huyền tông Thái Thượng trưởng lão chậm lại, không chịu ra tay.

	Vũ Hóa Thiên tông Thái Thượng trưởng lão cũng không có tỏ thái độ, Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, tạm thời chỉ có thể ăn cái này một cái giảm nhiều.

	Bọn họ xông ra Thần sơn, tam đại tu chân tông môn đệ tử đều là đại hỉ, những người khác đều là một trận thất lạc.

	Thần sơn công không đi vào, bây giờ là quan sát thịt béo đang ở trước mắt không ăn được, loại cảm giác này miễn bàn nhiều khó chịu.

	"Thái Thượng trưởng lão, ngươi thế nào?" Lý Đạo Phong nhìn thấy bọn họ Thái Thượng trưởng lão bị thương, trong lòng cả kinh.

	"Không có việc gì, Nhân Ma điện vô liêm sỉ, ta sớm muộn sẽ thu thập bọn họ." Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão chằm chằm Ma Đồng lão nhân, trong mắt tràn đầy nộ ý.

	Thần sơn bên ngoài, Phi Thiên Hổ thấy tiến vào người nhiều như vậy, tối hậu chỉ lao tới mấy người như vậy, trái lại hít một hơi lương khí, nói: "Xem ra bên trong so phía ngoài tăng thêm sự kinh khủng a, chân chính sát trận ở bên trong a."

	"Thần tộc thực sự là đủ giảo hoạt, liền bọn họ đều công không đi vào, xem ra cái này sát trận không phải chuyện đùa." Diệp Thần cũng có chút không cam lòng, lẽ nào cứ tính như thế?

	"Hèn mọn Nhân tộc, các ngươi cũng dám nhìn trộm ta Thần tộc bảo vật, quả thực muốn chết!" Trong lúc bất chợt, trên bầu trời truyền tới tiếng hét phẫn nộ, một cổ khí thế bàng bạc từ nơi xa dâng lên mà đến.

	Tất cả mọi người thấy, đó là chi chít người, như là đại quân, trùng trùng điệp điệp kéo tới. Những người này tất cả đều là tóc tím tử đồng, cả người đều tràn đầy nộ ý, làm người sợ.

	"Thần tộc đại quân?" Diệp Thần nhìn xa xa, trong lòng run lên, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy Thần tộc người.

	Ở đây những người còn lại nhìn thấy xuất hiện thế nào Thần tộc người, đều là kinh hãi không ngớt, những này Thần tộc người đều là khí tức cường đại, tại trước mặt nhân khí hơi thở càng là kinh khủng, so với ở đây vài tên cường giả tựa hồ còn muốn kinh khủng.

	"Vậy mà tới nhiều như vậy Thần tộc người!"

	"Bọn họ vậy mà lớn mật như thế, dạng này chẳng kiêng nể xuất hiện, sẽ không sợ chúng ta Nhân Gian Giới cường giả xuất thủ vắt giết bọn hắn?"

	"Nhiều như vậy Thần tộc người xuất hiện, càng là chứng minh rồi, cái này Thần sơn đối với bọn hắn tầm quan trọng không giống bình thường."

	Không ít người đã là kinh hãi, lại đã nhận ra một chút trọng yếu liên quan.

	Tam đại tu chân tông môn Thái Thượng trưởng lão đều là sắc mặt khó coi, bọn họ cảm thấy kinh khủng khí tức, những này Thần tộc người rất cường đại, là có mục đích tới, chính là vì Thần sơn vùng Trung Đông tây.

	"Các ngươi dám đụng đến ta Thần tộc Thần sơn, không thể tha thứ!" Dẫn đầu Thần tộc người là một tên lão giả, đầu đầy tóc tím phiêu động, một đôi tử mâu vụng trộm một cổ hung ác độc địa quang mang, tức giận ngút trời nói.

	"Nơi này là Nhân Gian Giới, các ngươi Thần tộc thật là cuồng vọng, vậy mà hưng sư động chúng như vậy!" Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão cả giận nói.

	"Nhân Gian Giới?" Thần tộc lão giả cầm đầu cười nhạo nói: "Hèn mọn chủng tộc, Nhân Gian Giới, sớm muộn có một ngày sẽ trở thành ta Thần tộc lãnh địa, các ngươi đều muốn thành cho chúng ta nô lệ."

	"Buồn cười, Đại Phá Diệt thời kì các ngươi Thần tộc đã bị đầy bụi đất đuổi ra khỏi Nhân Gian Giới, hiện tại cũng dám ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng." Thiên huyền tông Thái Thượng trưởng lão càng là cười nhạo nói.

	Dẫn đầu Thần tộc lão giả lãnh khốc quan sát tất cả mọi người, nói: "Các ngươi đều đáng chết, hôm nay ai cũng trốn không thoát, sở hữu tộc nhân nghe lệnh, không chừa một mống!"

	"Là!"

	"Giết!"

	Tất cả mọi người Thần tộc người vào giờ khắc này đều là rống giận, thanh âm chấn động toàn bộ thiên khung đều đang run rẩy, một cổ cuồng bạo sát ý phô thiên cái địa cuốn tới, vô số đạo thân ảnh vọt tới, ở đây Nhân tộc tu sĩ sắc mặt đại biến.

	"Ngươi dám!" Vũ Hóa Thiên tông Thái Thượng trưởng lão sắc mặt đại biến, nộ rống lên.

	"Đây là khinh nhờn Thần sơn hậu quả, không chừa mảnh giáp!" Dẫn đầu Thần tộc nhân thần sắc vô cùng băng lãnh.

	"Giết!" Nhân tộc tu sĩ rống to hơn, nếu Thần tộc người ngông cuồng như thế giết lên đây, bọn họ cũng không có thể đủ nhu nhược, đón đánh đi tới.

	Trong sát na, toàn bộ Thần sơn huyết khí ngút trời, biến thành một nơi kinh khủng chiến trường.

	Tam đại tu chân tông môn trưởng lão cùng đệ tử đều là xuất thủ, tam đại Thái Thượng trưởng lão phân phân xuất thủ, giơ tay ở giữa, chính là vài Thần tộc người hóa thành huyết vụ.

	"Các ngươi đối thủ, là chúng ta!"

	Trong Thần tộc, lao ra vài tên cường đại tộc nhân, khí tức kinh khủng, cùng tam đại tu chân tông môn Thái Thượng trưởng lão so sánh, chỉ có hơn chứ không kém.

	"Giết!"

	Không có gì nhiều cùng nói, gặp mặt liền chém giết.

	"Lập tức báo tin tông môn, Thần tộc đột kích!" Đạo Nhất tông trưởng lão rống giận.

	"Chúng ta đi." Ma Đồng lão nhân thấy ở đây hóa thành chiến trường, tranh nanh nở nụ cười, lập tức cùng Huyết Lãnh Thiền trong xe khu vực này.

	Diệp Thần ở phía xa quan sát đây hết thảy, sắc mặt trở nên khó coi, Thần tộc người không chỉ có nhân số nhiều, hơn nữa thực lực cường đại tại, ở đây Nhân tộc người căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

	"Diệp Thần, đó không phải là Tiểu Điệp nha đầu kia sao?" Phi Thiên Hổ một cái nhìn thấy bị đuổi giết Lạc Tiểu Điệp, sắc mặt đại biến.

	Diệp Thần thấy vậy cũng là kinh hãi, không chút do dự xông tới, huy kiếm một chém, đem truy sát Lạc Tiểu Điệp Thần tộc người chém thành hai nửa.

	"Diệp đại ca!" Lạc Tiểu Điệp sợ đến hoa dung thất sắc, nhìn thấy Diệp Thần lập tức tránh Diệp Thần phía sau.

	Diệp Thần nói: "Ngươi chạy thế nào tới?"

	"Diệp đại ca, nhanh cứu ta cha. . ." Lạc Tiểu Điệp đại kinh, thấy Lạc Dương bị người đuổi giết, sốt ruột hô to lên.

	Diệp Thần nhìn lại, Lạc Dương đang chạy trối chết, trên người đã bị thương, Diệp Thần chạy tới, nhưng mà, chậm một bước, hắn vừa tay, Thần tộc người kiếm đã bổ xuống.

	Phốc! Phốc!

	Hai đạo huyết quang đồng thời văng lên, Thần tộc người cùng Lạc Dương đều chết hết, Lạc Tiểu Điệp nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, thống khổ hô to lên, "Phụ thân. . ."