Chương 1593: Luyện Thần Lô

	Diệp Thần cảm thấy mười phần kỳ quái, hắn nhìn thấy mặt biển bình tĩnh lại, chính là hiếu kì chui vào nước biển bên trong, muốn dò xét một đến tột cùng.

	Đáy biển cũng là một mảnh yên tĩnh, tựa hồ chiến đấu đã qua triệt để kết thúc, Diệp Thần tìm kiếm khắp nơi lấy Kình Thiên cùng cái kia to lớn Yêu Thú thân ảnh, thế nhưng tại bát ngát dưới đáy biển, căn bản là không gặp được bất kỳ thân ảnh.

	Thần Minh đảo phụ cận một vùng biển này cũng không phải là rất sâu, Diệp Thần tại bốn phía bơi lội chỉ chốc lát về sau, phát hiện một đầu đại hải câu, cái này rãnh biển bên trong sâu không thấy đáy, vô cùng tĩnh mịch.

	Diệp Thần cho dù thấy không rõ bên trong có cái gì, nhưng lại tại rãnh biển biên giới bên trên thấy được cùng loại với chiến đấu vết tích, có chút to lớn đá ngầm rõ ràng bị di động, Diệp Thần nghĩ thầm, Kình Thiên cùng yêu thú kia hẳn là tiến nhập cái này rãnh biển bên trong.

	Ngay tại Diệp Thần dự định tiến nhập rãnh biển thời điểm, một cỗ lực lượng cuồng bạo liền từ rãnh biển bên trong vọt ra, Diệp Thần biến sắc, thân thể lập tức hướng về sau nhanh chóng thối lui.

	Tại dưới nước tốc độ vẫn là không cách nào đạt tới cực hạn, tốc độ của hắn chậm rất nhiều, cả người lập tức liền bị chấn động đến lui về phía sau ra ngoài, trong nháy mắt cũng cảm giác được ngực khó chịu.

	Cái này một cỗ lực lượng xông ra về sau, toàn bộ mặt biển đều xông ra một đạo cao tới trăm trượng cột nước, mặt biển như là sôi trào lên.

	Sau một lúc lâu về sau, rãnh biển bên trong từ từ bình tĩnh lại, Diệp Thần cẩn thận hướng phía rãnh biển bơi đi, cảm giác được rãnh biển bên trong triệt để bình tĩnh về sau, chính là xâm nhập rãnh biển bên trong.

	Tại bơi sau một lát, liền từ từ có thể trông thấy rãnh biển tình huống bên trong, theo có thể trông thấy đáy biển, Diệp Thần cũng nhìn được Kình Thiên thân ảnh.

	Tại Kình Thiên thân ảnh bên cạnh còn có một bộ to lớn thi thể, thi thể kia đứt gãy thành vài đoạn, còn tại hiện ra máu đỏ tươi.

	Diệp Thần đi tới Kình Thiên bên người, Kình Thiên nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó nói ra: "Trong này quả nhiên có vấn đề."

	Diệp Thần theo Kình Thiên ánh mắt nhìn sang, liền gặp được tại phía trước có một cái hỏa lô đồng dạng đồ vật, cái này trong lò lửa tựa hồ còn có hỏa diễm đang thiêu đốt, hiện ra ánh sáng màu đỏ.

	"Yêu thú này phun ra hỏa diễm sở dĩ lợi hại như vậy, chẳng lẽ là từ lửa này trong lò làm đi ra?" Diệp Thần có chút ngạc nhiên nói.

	"Ngọn lửa này phi thường cao minh, vậy mà tại trong nước đều không tắt." Kình Thiên cũng là kinh ngạc vạn phần.

	Diệp Thần đi từ từ tiến lên, hỏa lô kia phía trên bất mãn phù văn, những phù văn này nhìn lấy có chút quen mắt, hắn cẩn thận nhìn nửa ngày về sau, đột nhiên nghĩ đến phía trên, nói: "Phù văn này, tựa như là thần phù, cùng Phong Thần bảng phía trên phù văn rất tương tự a."

	Diệp Thần nói xong, đem một khối Phong Thần bảng mảnh vỡ đem ra, cẩn thận so sánh một chút, cho dù phù văn nội dung không giống, thế nhưng loại này khắc dấu phương thức cùng một ít phù văn kiểu chữ là giống nhau.

	"Đây là Thần Khí?" Kình Thiên cũng là cả kinh.

	Diệp Thần nhìn lấy hỏa lô, sau đó đem Phong Thần bảng ném tới hỏa lô bên cạnh, Phong Thần bảng mảnh vụn bên trên mặt phù văn vẩy xuống thần huy, bao phủ tại trên lò lửa, hỏa lô kia phía trên phù văn đột nhiên liền bắt đầu lóe ra quang mang.

	Phù Văn Sơn dược, hỏa lô kia bên trong hỏa diễm chính là càng phát vượng, giống như là tăng thêm củi củi đồng dạng.

	Nhìn đến đây, Diệp Thần trong lòng đã có đáp án, hắn nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là trong truyền thuyết Thần giới một trong thập đại thần khí Luyện Thần Lô."

	"Luyện Thần Lô?" Kình Thiên ngơ ngác một chút.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là sẽ không sai rồi, cái này Luyện Thần Lô tại trong thập đại thần khí xếp hạng thứ tư, trong này hỏa diễm chính là giữa thiên địa kinh khủng nhất Thần hỏa, cho dù là tại cái này trong nước biển vô số tuế nguyệt, ngọn lửa kia cũng không có khả năng dập tắt."

	"Không nghĩ tới cái này đáy biển lại còn có thập đại thần khí chính mình Luyện Thần Lô, cái kia đại Thần Minh ở chỗ này lâu như vậy, là không biết?" Kình Thiên hơi nghi hoặc một chút nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Hắn khẳng định biết rõ, yêu thú này đều biết, đại Thần Minh khẳng định biết rõ, chỉ là không có biện pháp lấy đi mà thôi, mà yêu thú kia bởi vì chính mình quanh năm ở trong nước sinh hoạt, thuộc tính âm hàn, cho nên mới có thể tại quanh năm suốt tháng ở bên trong lấy được một chút xíu Thần hỏa."

	"Ta đoán chừng, chính là cái kia một chút Thần hỏa, khi lấy được thời điểm, cũng đều là đau đến không muốn sống."

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Đại Thần Minh đều không thể đem cái này Luyện Thần Lô lấy đi, chúng ta chẳng phải là cũng không có cái gì biện pháp?" Kình Thiên nói.

	Diệp Thần nói: "Ta tới thử thử một lần a."

	"Ngọn lửa này phi thường cao minh, nếu là lây dính một chút, liền sẽ trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn." Kình Thiên lập tức ngăn cản nói.

	Diệp Thần cười đại: "Không sao, ta có Phong Thần bảng mảnh vỡ hộ thể, Phong Thần bảng tại trong thập đại thần khí xếp hạng thứ nhất, cái này Luyện Thần Lô thế nào cũng phải cấp mặt mũi a?"

	Kình Thiên không còn gì để nói, nào có dạng này lý luận?

	Diệp Thần nói xong liền đi lên trước, hắn cũng sợ xảy ra chuyện, cho nên đem năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ toàn bộ đô hộ tại toàn thân bốn phía, sau đó đi đến đến Luyện Thần Lô bên cạnh.

	Hắn thận trọng đưa tay ra, chạm đến tại Luyện Thần Lô tầng ngoài, tại chạm đến thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì phỏng tay cảm giác, nhưng mà những cái kia thần phù quang mang càng thêm chói mắt, Luyện Thần Lô cũng đều run nhè nhẹ.

	Kình Thiên nhìn thấy một màn này, biến sắc, tưởng rằng xuất hiện biến cố gì, liền phải xuất thủ đi cứu Diệp Thần.

	Diệp Thần lập tức khoát tay áo ra hiệu không có chuyện gì, Kình Thiên lúc này mới ngừng lại bước chân, khẩn trương ở một bên nhìn lấy, một khi có chuyện gì xuất hiện, hắn liền sẽ thứ nhất thời gian đi nghĩ cách cứu viện.

	Diệp Thần trong lòng bàn tay chạm đến lấy Luyện Thần Lô, Luyện Thần Lô một mực khẽ run, tựa hồ có một loại cảm giác hưng phấn.

	Mà chính Diệp Thần nội tâm cũng là có một loại không hiểu cảm giác, thật giống như bọn hắn giống như đã từng tương tự, có một loại gặp được lão bằng hữu cảm giác.

	Đã từng đạt được Thái Cực Bát Quái Đồ, thần linh Túi Càn Khôn thời điểm, cũng không có cảm giác như vậy, bây giờ lại không biết vì sao, có một loại cảm giác như vậy.

	Diệp Thần vây quanh Luyện Thần Lô đi một vòng, tay một con đều tại Luyện Thần Lô vách lò bên trên, một vòng đi xuống về sau, Diệp Thần đối Luyện Thần Lô nói: "Ngươi có bằng lòng hay không theo ta đi?"

	Luyện Thần Lô đột nhiên rung động dữ dội lên, toàn bộ đáy biển đều đang run rẩy, đáy biển cũng nứt ra một đạo có một đạo cái khe to lớn, Kình Thiên chấn kinh, tới kịp đi tới Diệp Thần bên người để phòng vạn nhất.

	Diệp Thần tay vẫn không có rời đi, hắn không nhúc nhích đứng đấy, ngay sau đó, Luyện Thần Lô cái bệ liền từ đáy biển bên trong rút ra, to lớn hỏa lô trong nháy mắt đột nhiên thu nhỏ, biến thành chỉ có một cái Tiểu Hương lô đồng dạng lớn nhỏ lò rơi vào Diệp Thần trên lòng bàn tay.

	Kình Thiên nhìn thấy một màn này về sau, đều xem trợn tròn mắt, đơn giản không thể tin được, cái này Luyện Thần Lô vậy mà lại có phản ứng như vậy.

	Đại Thần Minh cùng yêu thú kia đều thúc thủ vô sách sự tình, Diệp Thần là một câu liền làm xong.

	Kình Thiên đối Diệp Thần là càng phát cảm giác được bội phục.

	Diệp Thần cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Luyện Thần Lô thật liền phải cùng hắn đi, hắn vừa rồi câu nói kia, cũng chỉ là dò xét tính nói một câu như vậy.

	"Hảo tiểu tử, hiện tại lại nhiều một kiện thần khí." Kình Thiên cười ha ha nói.

	Diệp Thần nhìn lấy trong tay Luyện Thần Lô, nói ra: "Phần lớn là nhiều như vậy một kiện Thần Khí, thế nhưng có thể hay không dùng cũng còn không biết đâu."

	"Chúng ta đi lên trước đi, sau đó thử một lần liền biết, vừa vặn yêu thú này huyết nhục có thể nướng đến ăn, dùng thần dùng lửa đốt thịt, hương vị hẳn là không tệ." Kình Thiên cười nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng phía trên mặt biển bơi đi, Kình Thiên đem Yêu Thú thi thể thu vào, cũng bơi về phía mặt biển.

	Hai người ra khỏi biển mặt về sau, về tới Thần Minh đảo, Diệp Thần bàn tay kéo lấy Luyện Thần Lô, sau đó hướng không trung ném đi, Luyện Thần Lô trong nháy mắt phóng đại, lơ lửng tại không trung, trong lò lửa hỏa diễm cháy hừng hực, toàn bộ trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên lên cao vô số lần.

	Cho dù như thế, nhưng lại không có bao nhiêu tính công kích, Diệp Thần lắc đầu, nói ra: "Cái này Luyện Thần Lô cho dù có thể bị ta thu lại, nhưng lại không cách nào dùng để công kích."

	Kình Thiên cũng nhìn ra vấn đề, nói ra: "Chuyện này cũng không có gì quan hệ, nếu như gặp phải chân chính nguy hiểm, nói không chừng Luyện Thần Lô liền sẽ theo bản năng bảo hộ ngươi, dù sao nó nếu tán thành ngươi, liền nhất định sẽ không để cho ngươi nhận uy hiếp."

	"Chỉ mong a." Diệp Thần cười nhạt một tiếng, sau đó dùng Luyện Thần Lô hỏa diễm, bắt đầu bắt đầu nướng thịt của yêu thú.

	Yêu thú này thế nhưng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thực lực, cái này huyết nhục bên trong lực lượng vô cùng hùng hậu, Diệp Thần cùng Kình Thiên hai người đều chỉ là ăn một khối nhỏ, chính là đã qua cảm giác được rất no.

	Sau đó, Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem lực lượng trong cơ thể luyện hóa về sau, lại đem một đoạn Yêu Thú trong thi thể lực lượng nuốt chửng lấy.

	Yêu Thú lực lượng trong cơ thể quá mức hùng hậu, Diệp Thần thôn phệ trong này lực lượng về sau, lập tức cũng cảm giác được trong đan điền sôi trào, có một loại muốn đột phá cảnh giới cảm giác.

	Diệp Thần cảm nhận được loại cảm giác này về sau, đối Kình Thiên nói: "Kình Thiên thúc, ta phải đi đột phá cảnh giới, xin lỗi không tiếp được."

	"Đi thôi." Kình Thiên nhẹ gật đầu.

	Diệp Thần lập tức tiến nhập Thần Minh đảo, sau đó tìm một chỗ bắt đầu đột phá cảnh giới.

	Diệp Thần năm năm qua chỉ đột phá một lần, đây là hắn một mực áp chế chính mình kết quả, nếu như hắn không áp chế mà nói hiện tại đã qua đột phá đến Kim Tiên tầng ba.

	Bây giờ, có mãnh liệt như vậy cảm giác, Diệp Thần cũng không tiếp tục áp chế, thuận theo tự nhiên phóng thích tất cả hơi thở, toàn lực ứng phó bắt đầu đột phá.

	Hùng hậu hơi thở trong nháy mắt oanh một chút vọt ra, trong đan điền càng là quay cuồng lên, như sóng lớn quét sạch mà ra, đánh thẳng vào tầng kia đã qua mỏng như cánh ve hàng rào.

	Cái kia hàng rào trong nháy mắt sụp đổ, tất cả lực lượng liền như là hồng thủy tiến nhập một cái cự đại không gian bên trong.

	Diệp Thần lực lượng nhanh chóng thu liễm, sau đó hơi thở tại từ từ tăng cường, bốn phía tiên lực cũng đều tại không tự chủ được vọt tới, tiến nhập Diệp Thần thể nội.

	Diệp Thần hơi thở tại trong chốc lát liền đạt đến Kim Tiên tầng ba mức cực hạn.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lần này đột phá, trực tiếp từ Kim Tiên tầng hai đột phá đến Kim Tiên tầng ba đỉnh phong, cái này khoảng cách Diệp Thần vẫn là hài lòng.

	Ngay tại Diệp Thần sau khi đột phá, Ngộ Đạo Thụ bên kia cũng truyền tới một cỗ hơi thở ba động, Diệp Thần lập tức chạy tới quan sát tình huống, chỉ thấy Liễu Phiêu Tuyết toàn thân hơi thở phun trào, cảnh giới đã qua tăng lên tới Huyền Tiên một tầng.