Chương 2012: Thần Chỉ hàng lâm

	Phi Thiên Hổ mới mở miệng cứ như vậy bá đạo, để cho rất nhiều người đều có một loại muốn đánh Phi Thiên Hổ một trận xúc động.

	"Chính là cái kia một đám đám lão già này, vẫn luôn tại nguyền rủa ngươi, ngươi bây giờ đi hảo hảo dọn dẹp một chút bọn hắn." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói.

	Thiên Đình những cái kia tân tấn Tiên Vương đều là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt có chút khó coi.

	Phi Thiên Hổ căn bản cũng không có đem bọn hắn để vào mắt, đều này làm cho bọn hắn đều mười phần thẹn quá hoá giận.

	Phi Thiên Hổ nhìn lấy Thiên Đình những này tân tấn Tiên Vương, khinh thường hừ một tiếng nói: "Một đám tạp ngư mà thôi, bản đại gia còn không có đem bọn hắn để vào mắt."

	Thiên Đình tân tấn Tiên Vương sắc mặt đều trở thành càng thêm khó coi, Phi Thiên Hổ là xưng hô bọ họ là tạp ngư, đây quả thực là khó mà tiếp nhận xưng hô.

	"Ngươi quá cuồng vọng!" Có Tiên Vương đứng ra mười phần phẫn nộ nói.

	Phi Thiên Hổ bật cười một tiếng nói: "Chẳng lẽ ta nói sai sao? Nếu như lời không phục, vậy liền đến một trận chiến đi, dùng thực lực nói cho chúng ta biết, các ngươi thật chính là một đám tạp ngư."

	Thiên Đình tân tấn Tiên Vương từng cái tức giận đến đều phải lỗ mũi bốc khói, lời mới vừa nói tên kia Tiên Vương đứng dậy, khí thế hung hăng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có phụ thân ngươi chỗ dựa, liền có thể như thế bá đạo."

	"Một trận chiến này ta không nhúng tay vào." Hổ Khiếu Thiên nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói: "Đừng bảo là ta khi dễ lão nhân gia, trong vòng mười chiêu, không giết được ngươi, ta thu hồi lời mới vừa nói."

	Cái kia tân tấn Tiên Vương chính là Tây Hoàng tộc một tên tộc lão, cái này Tây Hoàng tộc tộc lão nghe được Phi Thiên Hổ, sắc mặt trở thành càng thêm âm trầm, Phi Thiên Hổ là xưng trong vòng mười chiêu chém giết chính mình, thật ngông cuồng.

	"Ngươi sẽ vì ngươi lời ngày hôm nay trả giá thật lớn." Tây Hoàng tộc tộc lão hét lớn một tiếng, chính là hướng phía Phi Thiên Hổ liền giết đi qua.

	Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, thân thể to lớn trực tiếp liền nhào tới, huyết mạch chi lực toàn diện mở ra, thần lực tại thể nội sôi trào, sau đó bạo phát đi ra, có một loại áp lực kinh khủng.

	Phi Thiên Hổ Hổ chưởng đánh ra, lực lượng kinh người, trực tiếp đem hư không đều nổ tung, còn không có cùng Tây Hoàng tộc tộc lão va chạm, Tây Hoàng tộc tộc lão liền cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng.

	Tây Hoàng tộc tộc lão tại thời khắc này trong lòng liền có rất lớn áp lực, trong lòng lập tức cũng không dám khinh thị Phi Thiên Hổ, lập tức là toàn lực ứng phó, triển khai Tây Hoàng tộc chí cao chi pháp, trong lòng bàn tay một đoàn nồng đậm quang mang ngưng tụ, hướng phía Phi Thiên Hổ oanh sát tới.

	Cái kia một đoàn quang mang tại cùng Phi Thiên Hổ Hổ chưởng va chạm trong nháy mắt, lập tức liền nổ tung, cường đại lực trùng kích đánh thẳng vào Phi Thiên Hổ Hổ chưởng.

	Phi Thiên Hổ Hổ chưởng lực lượng cường đại, uy thế bức người, cái này một cỗ cường đại lực trùng kích căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, trực tiếp là thế như chẻ tre hướng phía Tây Hoàng tộc tộc lão đánh tới.

	Tây Hoàng tộc tộc lão thấy cảnh này, mí mắt lập tức chính là nhảy một cái.

	Thân thể nhanh chóng lui về phía sau, sau đó rống lớn một tiếng, lần nữa triển khai cường đại tiên thuật, hai tay kết ấn, một đóa to lớn đạo liên xuất hiện trên không trung, sau đó hướng phía Phi Thiên Hổ liền vọt tới.

	Phi Thiên Hổ Hổ chưởng cùng cái kia đạo sen đụng vào nhau, cái kia đạo sen lập tức nổ tung, Phi Thiên Hổ thân thể cũng lui về phía sau một chút.

	"Lão gia hỏa, vẫn còn có chút bản sự sao, bất quá cũng liền như thế." Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười một tiếng, khinh thường hừ một tiếng.

	Sau đó, Phi Thiên Hổ hơi thở càng thêm cường đại lên, huyết mạch trong cơ thể lực lượng vọt ra, huyết khí phun trào, Hổ chưởng quang mang càng phát nồng đậm, trực tiếp liền lấy lực lượng cường đại trấn áp xuống.

	Tây Hoàng tộc tộc lão cảm nhận được càng cường đại hơn áp lực, trong lòng càng là kinh hãi, thân thể của hắn nhanh chóng lùi về phía sau, lại lần nữa đánh ra một đóa đạo liên.

	Chỉ là, cái này một đóa đạo liên gặp Phi Thiên Hổ Hổ chưởng về sau trực tiếp liền nổ tung.

	Phi Thiên Hổ Hổ chưởng thế không thể đỡ, trực tiếp liền hướng phía Tây Hoàng tộc tộc lão đánh ra.

	Tây Hoàng tộc tộc lão sắc mặt đại biến, sau đó thét dài, huyết khí vọt ra, một cây trường thương bất thình lình giết ra, tốc độ kinh khủng vô cùng.

	Phi Thiên Hổ không thèm quan tâm, Hổ chưởng cùng Tây Hoàng tộc tộc lão trường thương đụng vào nhau, thanh trường thương kia trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, sau đó đụng vào Tây Hoàng tộc tộc lão trên thân, đem Tây Hoàng tộc tộc lão thân thể bắn ra ngoài.

	Tây Hoàng tộc tộc lão phun ra một ngụm máu tươi đến, sắc mặt trở thành có chút tái nhợt.

	Phi Thiên Hổ thân thể nhào tới, khí thế cường đại trấn áp xuống, Tây Hoàng tộc tộc lão trong lòng lập tức liền luống cuống, lập tức đem lực lượng toàn thân bạo phát đi ra ngăn cản Phi Thiên Hổ công kích.

	Phốc!

	Phi Thiên Hổ lực lượng quá mức cường đại, Tây Hoàng tộc tộc lão căn bản là không cách nào ngăn cản, lại một lần nữa bay ra ngoài.

	Tây Hoàng tộc tộc lão "Oa oa" phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, cơ hồ là đã mất đi sức chiến đấu.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Ta nói các ngươi là tạp ngư, các ngươi chính là tạp ngư, hiện tại các ngươi dùng thực lực đã chứng minh, còn có cái gì di ngôn sao?"

	"Ta không cam tâm a. . ." Tây Hoàng tộc tộc lão thét dài nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Di ngôn nói xong, vậy liền đi chết đi."

	Phi Thiên Hổ nói xong, Hổ chưởng trực tiếp liền chụp xuống dưới.

	Phốc!

	Tây Hoàng tộc tộc lão đầu lâu nổ tung, Nguyên Thần câu diệt, hoàn toàn chết đi.

	Rất nhiều người thấy cảnh này đều là hít vào một ngụm khí lạnh, Phi Thiên Hổ thực lực thật quá cường đại, mấy chiêu bên trong trực tiếp liền chém giết một tên Tiên Vương.

	Thiên Đình bên này, rất nhiều tân tấn Tiên Vương cũng đều là sắc mặt đại biến, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

	"Hiện tại các ngươi tin tưởng mình là tạp ngư rồi a? Còn có ai không phục có thể đứng ra, ta sẽ để cho hắn thanh tỉnh một chút." Phi Thiên Hổ cười tủm tỉm nhìn lấy Thiên Đình Tiên Vương nói.

	Thiên Đình Tiên Vương mặc dù từng cái mười phần phẫn nộ, thế nhưng Phi Thiên Hổ vừa rồi biểu hiện ra thực lực đích thật là rất đáng sợ, trong lòng bọn họ không có cái gì lực lượng có thể chiến thắng Phi Thiên Hổ.

	Lại nói, bọn hắn thật vất vả đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, hiện tại nếu là ở chỗ này lật thuyền trong mương, đây chẳng phải là quá thua lỗ.

	Phi Thiên Hổ nhìn lấy Thiên Đình Tiên Vương nhìn hồi lâu sau, cũng không có nhìn thấy có người đứng ra, chính là khinh thường nói: "Đã các ngươi thừa nhận chính mình là tạp ngư, vậy sau này nhìn thấy các ngươi, liền xưng hô các ngươi vì tạp ngư a."

	Thiên Đình Tiên Vương thật sự là không chịu nổi, đều là nhanh chóng rời đi, không muốn ở chỗ này tiếp tục bị nhục nhã.

	"Phi Thiên Hổ, ngươi thật sự là quá ngưu, ha ha. . ." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hưng phấn phá lên cười.

	"Đúng thế, bản đại gia là ai a, bản đại gia thế nhưng là Thần Thú." Phi Thiên Hổ đắc ý nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn lấy Phi Thiên Hổ đắc ý dáng vẻ, chính là bĩu môi nói: "Nói ngươi béo ngươi còn thở lên."

	Phi Thiên Hổ vẫn như cũ là đắc ý nói: "Nhất định, nếu không ngươi cũng giống ta như vậy đột phá một cái Tiên Vương nhìn xem?"

	"Dừng a! Ngươi không nên quá đắc ý, không được bao lâu ta cũng có thể trở thành Tiên Vương, đến lúc đó bản đại gia cũng sẽ không so ngươi chênh lệch." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Trên thế giới này chỉ có một cái bản đại gia, kia chính là ta, ngươi tránh qua một bên đi."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đem trước đều ném đến tận lên chín tầng mây đi tới, khẽ nói: "Đến lúc đó ai có bản lĩnh người đó là bản đại gia."

	Đoàn người nhìn lấy cái này một đôi tên dở hơi mỗi ngày dạng này hỗ kháp, cũng là đã thành thói quen, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

	Ngay tại Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong, tất cả mọi người vội vàng mục tiêu của mình thời điểm, Cửu Châu đại lục trên không đột nhiên xuất hiện động tĩnh khổng lồ.

	Cửu Châu đại lục bầu trời trực tiếp là nổ tung, không có một chút báo hiệu nổ tung, bỗng nhiên thời gian kinh động đến tất cả mọi người.

	Các đại tiên Vương Toàn đều là bị kinh động, nhao nhao nhìn về phía bầu trời, đều là một mặt kinh ngạc biểu lộ.

	Thánh Viên Chiến Phật, Vĩnh Sinh Tiên Vương đều là ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong đôi mắt xuất hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

	Tình huống như vậy chỉ có một khả năng, vậy khẳng định cùng Thần giới có quan hệ.

	Quả nhiên, tại thiên khung nổ tung về sau, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện ở trên bầu trời, hắc động kia thâm thúy vô cùng, có thần huy vẩy xuống xuống dưới.

	"Có thần giới cường giả muốn hàng lâm sao?" Rất nhiều người tự nói.

	Mỗi một lần bầu trời xuất hiện tình huống như vậy thời điểm, tất nhiên là có thần giới cường giả hàng lâm.

	"Thiên Mệnh, đây là ngươi làm?" Thánh Viên chiến tôn thanh âm tại thiên khung bên trong quanh quẩn, đang chất vấn Thiên Mệnh Tiên Vương.

	Thiên Mệnh Tiên Vương trong lòng nhảy một cái, chuyện này cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ, cái này nồi hắn cũng sẽ không lưng.

	"Thánh Viên, chuyện này không liên quan gì đến ta." Thiên Mệnh Tiên Vương lập tức làm sáng tỏ nói.

	Thánh Viên chiến tôn cũng không có tiếp tục hỏi tiếp.

	Thiên Mệnh Tiên Vương cũng buồn bực, Thần giới đột nhiên xuất hiện tình huống như vậy, đây là vì cái gì?

	Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, từ hắc động kia bên trong bộc phát ra một cỗ quang mang, quang mang kia xông ra lỗ đen, kia là một đạo kim sắc quyển trục.

	Kim sắc quyển trục mở ra về sau, kim quang đầy trời, chiếu sáng toàn bộ Tiên giới.

	Trong tiên giới tất cả mọi người kinh hãi, đâm vào có chút mắt mở không ra.

	"Đây là cái gì?" Tất cả mọi người là mười phần không hiểu.

	Bao quát Thiên Mệnh Tiên Vương mấy người cũng đều là rất không minh bạch, không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	"Thần Chỉ hàng lâm, chư tiên nghe lệnh, nếu có ai có thể đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, giao cho Thần giới, Thần giới đem ban cho thành thần thời cơ, nếu có kẻ không theo, vĩnh viễn không thành thần."

	Vào lúc này, cái kia kim sắc quyển trục bên trong xuất hiện thanh âm, thanh âm này tràn đầy uy nghiêm, chấn nhiếp hoàn vũ, khiến Tiên giới nói có người đều run rẩy.

	Cho dù là Thánh Viên chiến tôn cùng Vĩnh Sinh Tiên Vương khủng bố như vậy tồn tại, đang nghe đạo này thanh âm thời điểm, đều là cảm thấy to lớn lực uy hiếp, làm bọn hắn không khỏi tự nói run rẩy lên.

	Đây là rất khủng bố Thần giới cường giả phát ra ý chỉ, đây là đại biểu cho Thần giới chí cao vô thượng ý chí lực.

	Tiên giới bên trong người nghe được cái này một cái ý chỉ, rất nhiều người đều là kinh ngạc không thôi, đồng thời cũng là hưng phấn vô cùng.

	"Chỉ cần đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền có thể có thành tựu thần thời cơ, đây là một cái cơ hội trời cho, tuyệt đối không thể bỏ lỡ." Có người lập tức nói.

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều tại Diệp Thần trong tay, chúng ta cùng đi cướp lấy." Đã có người không nhẫn nại được.

	Thiên khung bên trong, cái kia kim sắc quyển trục trong nháy mắt biến mất, lỗ đen cũng khép lại lên, bầu trời khôi phục được dáng dấp ban đầu.

	Thế nhưng toàn bộ Tiên giới cũng không có thể bình tĩnh, tất cả đều để mắt tới một mục tiêu. Diệp Thần nghe được Thần giới ý chỉ, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn hiện tại trong nháy mắt liền trở thành tất cả mọi người mục tiêu, hết thảy tất cả đều trở thành không thể dự báo.