Vệ Vũ chết cũng không có tại Diệp Thần trong đầu bắn lên nhiều lãng, chẳng qua là cảm thấy hai cái này tiểu oa nhi từ nhỏ liền mất đi phụ mẫu, đối với bọn họ có chút không công bằng mà thôi.

	Đã không có phụ mẫu Long Thanh cùng Long Đồng, từ giờ khắc này, cũng bắt đầu cùng Diệp Thần sinh hoạt cuộc đời, sau này sự việc ai cũng nói không chính xác, hai cái này tiểu tử kia tuy rằng Bất Phàm, thế nhưng ngày sau nhân sinh là thế nào, cũng không có định số.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Diệp Thần một người ngồi ở đỉnh núi quan sát tất cả vỡ vụn thế giới, trong lòng có một loại cảm giác thê lương.

	Tại Vạn Yêu mộ đã thời gian mấy tháng, tiến đến người mỗi một người đều là hăng hái, thế nhưng hiện tại còn sống còn có mấy người? Trước đây uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi thiên kiêu môn, không ít đều hóa thành máu cùng xương, vĩnh viễn mai táng ở chỗ này.

	Mai táng không chỉ là bọn hắn sinh mệnh, còn có bọn họ mộng tưởng cùng tương lai, lại thêm có thể mai táng bọn họ chủng tộc tương lai.

	Diệp Thần quan sát như máu tà dương, trong lòng âm thầm phát thệ, nhất định phải sống nữa, chỉ có sống sót mới có thể làm hết thảy muốn làm sự tình, người chết, chỉ có thể mang theo tiếc nuối vĩnh viễn chôn ở đất vàng trong, cuối cùng mang theo sau cùng tiếc nuối hóa thành Hư Vô, trần quy trần thổ về thổ, như khách qua đường một loại.

	Tại hoàng hôn phía dưới ngồi hồi lâu, Diệp Thần tâm tư hàng vạn hàng nghìn, suy nghĩ rất nhiều chuyện, đi cũng càng thêm kiên định hắn tín niệm.

	Diệp Thần rời đi đỉnh núi, lúc này Phi Thiên Hổ chính tại này Long Thanh cùng Long Đồng Kim Long thịt, Long Thanh cùng Long Đồng tham lam há hốc miệng ra không ngừng đòi muốn, Phi Thiên Hổ cũng cực kỳ cưng chiều cho ăn không ít thịt.

	Có thể là thấy được hai cái tiểu tử kia phụ mẫu đều rời đi, đối hai cái tiểu tử kia sinh ra thương hại, cho nên mới dạng này kiên trì cùng cưng chiều a.

	"Ít cho chúng nó ăn một chút, ăn nhiều cũng tiêu hóa không được, đến lúc đó ngược lại không tốt." Diệp Thần đi tới nói ra.

	Phi Thiên Hổ cười nói: "Hai cái này ăn vặt hàng, nếu là không hạn chế chúng nó ăn cái gì, ta phỏng chừng chúng nó khẳng định có thể ăn một cả con rồng."

	Diệp Thần thích vuốt ve hai cái tiểu tử kia đầu nhỏ, hai cái tiểu tử kia cùng Diệp Thần cũng rất quen, dụng đầu nhỏ cà cà Diệp Thần cánh tay, Diệp Thần phát hiện hai cái tiểu tử kia trên người đã lúc đầu mọc ra lông vũ, bất quá chỉ là có chút nơi này toát ra một chút kim sắc tiểu manh mối, thật giống như cọng cỏ nhỏ từ dưới đất chui ra ngoài một dạng.

	Diệp Thần thấy là kim sắc lông vũ, chính là muốn đến, cái này hai cái tiểu tử kia tương lai nhất định là như bọn họ phụ thân một loại cả người đầy kim sắc lông vũ, như Thái Dương một loại chói mắt.

	Tại Vạn Yêu mộ bên trong thời gian trôi qua không nhanh cũng không chậm, mỗi một ngày đều là đang tìm cái này trong trí nhớ cái kia có Phong Thần bảng hình ảnh cùng vì hai cái tiểu tử kia tìm tìm thực vật.

	Hai cái tiểu tử kia mỗi ngày ăn đều là thịt rồng, Phượng Hoàng thịt, Kim Bằng thịt chờ chờ, không phải thập đại Yêu tộc thịt không ăn, khẩu vị cũng càng ngày càng chọn, như thế khiến Diệp Thần có chút buồn bực.

	Hiện tại tại Vạn Yêu mộ có thể như thế ăn, nếu là rời đi Vạn Yêu mộ, chỗ nào còn có tốt như vậy đãi ngộ.

	Bất quá, hai cái tiểu tử kia dáng dấp cũng rất nhanh, trên người bây giờ đã hiện đầy một tầng kim sắc lông tơ, nếu là không có vảy xanh cùng sừng rồng lời nói, chợt vừa nhìn thật đúng là sẽ cho rằng là hai cái tiểu Kim Ô.

	Quan sát tiểu tử kia khỏe mạnh khỏe mạnh trưởng thành, Diệp Thần trong lòng vẫn là rất vui mừng.

	Đang tìm Phong Thần bảng thời gian, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê gặp một lần, cùng một chỗ đồng hành mấy ngày, hai nàng đối với Long Thanh cùng Long Đồng cũng cực kỳ yêu thích, muốn không phải là Long Thanh cùng Long Đồng cái đầu khá lớn, thật đúng là muốn mỗi ngày ôm vào trong ngực.

	Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê cũng đều là tương đối mạnh hơn người, cho nên cũng không có cùng Diệp Thần tiếp tục đồng hành, hai người ly khai đội ngũ, một mình đi lịch luyện.

	Các nàng làm như vậy kỳ thực cũng là vì tương lai có thể đến giúp Diệp Thần, không nói có thể đưa đến nhiều đại tác dụng, chí ít sẽ không trở thành Diệp Thần trói buộc, như thế lúc này mới một lại đi ra lịch luyện, để cho mình trở nên cường đại.

	Diệp Thần làm sao không biết các nàng tâm tư, nếu như mạnh mẽ đem các nàng ở lại bên cạnh mình, hai nàng chắc chắn sẽ không đáp ứng, cho nên cũng liền không thể làm gì khác hơn là làm cho các nàng đi lịch luyện, không cầu có thể đề thăng bao nhiêu thực lực, chỉ cần bình an là được.

	Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thần mang theo bảy cái tiểu oa nhi cùng Phi Thiên Hổ đạp biến không ít nơi này, mặc dù nói bọn họ vẫn là lấy tìm kiếm thập đại Yêu tộc cùng Thần tộc làm lý do, nhưng Diệp Thần trong lòng minh bạch, hắn là tại đang tìm Phong Thần bảng.

	Mà Diệp Thần cũng cho lão nhị vẽ một trương đồ, đem trong đầu xuất hiện mặt hồ nói cho lão nhị, để cho lão nhị nhiều quan tâm một chút.

	Chỉ là, lâu như vậy đi qua, vẫn là không có một chút đầu mối, tựa hồ Vạn Yêu mộ căn bản lại không tồn tại một cái địa phương như vậy.

	Bất quá Diệp Thần không có buông tha, đã có đầu mối, vậy hắn nhất định phải một mực tìm kiếm xuống phía dưới, không thể mất đi dạng này một cái cơ hội thật tốt.

	"Lão nhị, ta cho ngươi cái kia địa đồ ngươi nhất định phải tỉ mỉ đối chiếu, không thể có chút để sót." Diệp Thần rất nghiêm túc dặn dò lão nhị.

	Lão nhị gật đầu nói: "Ta sẽ, sẽ không bỏ qua."

	Diệp Thần vẫn tương đối yên tâm, lão nhị Thiên Lý Nhãn không chỉ có chỉ là thấy được xa, còn có cái này rất cường đại tìm kiếm năng lực, điểm này Diệp Thần không có quá lớn lo lắng.

	Lại qua mấy ngày, phụ trách kiểm tra bốn Chu lão nhị đột nhiên nói ra: "Diệp lão đại chúng ta thấy được ngươi một người bạn, hình như là Duẫn Thanh Dương."

	Diệp Thần vội vàng chạy tới, thật thấy được Duẫn Thanh Dương liền ngồi ở một ngọn núi trên đả tọa, cả người đại đạo lưu động, đạo âm vang vọng chưa phát giác ra.

	Duẫn Thanh Dương mở mắt ra, trông thấy Diệp Thần xuất hiện, lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười nói: "Diệp huynh, đã lâu không gặp."

	"Từ Thiên Yêu điện sau đó, liền chưa từng thấy qua, tại đây như thế Vạn Yêu mộ mong muốn chạm mặt cũng không phải dễ dàng như vậy a." Diệp Thần ha ha cười nói.

	Duẫn Thanh Dương nói ra: "Tại vạn yêu điện, ta còn thiếu Diệp huynh một cái nhân tình a."

	Diệp Thần khoát tay áo nói ra: "Chúng ta coi như là đồng sinh cộng tử quá, việc này cũng không cần cái ở trong lòng."

	"Ta Duẫn Thanh Dương ân oán phân minh, đã có ân, nhất định phải phải nhớ ở trong lòng." Duẫn Thanh Dương trịnh trọng nói ra.

	Diệp Thần xem Duẫn Thanh Dương nghiêm túc như vậy, không có tiếp tục nói nữa cái đề tài này, nói sang chuyện khác: "Ta đã thấy Diêu Quang Thánh Tử, cũng dò xét hắn ý, không có bất kỳ sơ hở, bất quá, chính là bởi vì dạng này, mới càng thêm khả nghi."

	Duẫn Thanh Dương nghe ở đây, chân mày mặt nhăn ở tại cùng một chỗ, nói ra: "Ngày đó Diêu Quang Thánh Tử mặc dù không có xuất hiện, thế nhưng sự kiện kia tuyệt đối là cùng hắn thoát không khỏi liên quan, chỉ là chúng ta không có chứng cứ, không tốt xuống tay với hắn."

	"Chúng ta phải nhiều đề phòng lấy hắn, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, chúng ta sớm muộn đều sẽ tìm được chứng cứ." Diệp Thần đôi mắt mang theo thấy lạnh cả người nói.

	Diệp Thần cùng Duẫn Thanh Dương không có trò chuyện bao lâu, Duẫn Thanh Dương liền rời đi, Diệp Thần cũng không có dừng, tiếp tục tìm kiếm Phong Thần bảng.

	Vạn Yêu mộ người bên trong càng ngày càng ít, tiến đến người ước chừng hơn mấy trăm ngàn, thế nhưng hiện tại còn sống có thể có phân nửa coi như là rất tốt.

	Hiện tại, tại đây như thế Vạn Yêu mộ, muốn tìm được một người đều trở thành một kiện không dễ dàng chuyện.

	Tìm không được thập đại Yêu tộc người, Diệp Thần cũng chỉ có thể lui mà cấu cái khác, liệp sát cái khác Yêu tộc, cho Long Thanh cùng Long Đồng dùng ăn.

	Lúc đầu, hai cái tiểu tử kia cảm thấy mùi vị không đúng, liền phun ra, chết sống không chịu ăn. Diệp Thần cũng không nóng nảy, liền đem thịt đặt ở tổ chim trong, hai cái tiểu tử kia thật sự là đói chịu không được, ngậm lên thịt liền miệng lớn ăn.

	"Tiểu gia hỏa này cùng chúng ta một dạng, chỉ cần đói chịu không được, vậy thì bất kể là cái gì, có thể điền đầy bụng thì tốt rồi." Diệp Thần thoả mãn nở nụ cười, đây là một cái tốt lúc đầu, thập đại Yêu tộc cũng không phải là mỗi ngày đều có thể đủ ăn được.

	Hai cái tiểu tử kia lông vũ dáng dấp càng già càng tươi tốt, cũng càng già càng dài quá, thân thể cũng tại nhanh chóng biến lớn, hiện tại cái kia cự đại tổ chim đã không tha cho hai người bọn họ.

	Hai cái tiểu tử kia hình thể khổng lồ, trên cơ bản trải qua cái này một hai tháng trưởng thành, cũng có thể chậm rãi học bay. Cho nên Diệp Thần cũng không có việc gì, đã đem Long Đồng cùng Long Thanh dẫn tới không trung, sau đó ném xuống.

	Hai cái tiểu tử kia chính là vội vàng vẫy lấy kim sắc cánh, lúc mới bắt đầu sau, hai cái cánh không có khí lực, vẫy vài cái sẽ không sức, trực tiếp đi xuống. Chậm rãi, đi qua không ngừng huấn luyện, hai cái tiểu tử kia lúc đầu có thể phi hành một đoạn thời gian.

	Ngay tại Diệp Thần hăng hái bừng bừng huấn luyện hai cái tiểu tử kia lúc phi hành sau, lão nhị cực kỳ hưng phấn chạy tới nói cho Diệp Thần, hắn phát hiện một nơi cùng bức tranh trong kém không tệ một dạng nơi này.

	Diệp Thần trong lòng mạnh cả kinh, lập tức để cho lão nhị mang theo hắn chạy tới. Lúc này đây bọn họ có mang theo Phi Thiên Hổ cùng với hắn tiểu oa nhi, cũng chỉ để cho lão nhị dẫn hắn đi nhìn một cái.

	Lão nhị mang theo Diệp Thần đi tới một mảnh phế tích, cái này một mảnh phế tích vô cùng to lớn, có thể nói ngoại trừ Thiên Yêu điện cái kia mảnh phế tích ở ngoài, không có cái khác phế tích có thể so sánh với.

	Diệp Thần thấy cái này một mảnh phế tích, liền có thể cảm giác được nơi này từng là huy hoàng. Lão nhị mang theo Diệp Thần đi tới phế tích trên, sau đó đang đến gần phế tích trung tâm nơi này ngừng lại, chỉ vào trước mắt phế tích nói: "Diệp lão đại, nơi này giống không giống?"

	Diệp Thần nhìn kỹ trước mắt cái này một mảnh phế tích, sau đó cùng trong đầu xuất hiện qua hình ảnh đối chiếu, mặc dù nói hình ảnh kia chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng Diệp Thần thấy được một chút tương đối rõ ràng đặc thù, đi qua một phen đối lập sau đó, Diệp Thần tim đập mạnh tăng nhanh.

	"Không sai, chính là chỗ này." Diệp Thần ra sức để cho mình trấn định lại, sau đó ánh mắt tại đây mảnh phế tích bên trong tìm tòi, hắn hướng phía trong trí nhớ hình ảnh trong Phong Thần bảng xuất hiện nơi này tiếp cận, tim đập liền không cách nào khống chế đang tăng nhanh.

	Dựa theo trong trí nhớ hình ảnh, Phong Thần bảng trực tiếp liền nằm tại phế tích trên, không có che giấu, giống như là một khối sắt vụn, không có ai hỏi thăm.

	Khi đi đến nơi này, Diệp Thần ánh mắt nhanh chóng tại phế tích trên quét mắt, cuối cùng, ánh mắt rơi vào một khối màu đen thiết phiến trên, phong cách cổ xưa hết sức, không có bất kỳ sáng bóng, cùng trong tay hắn Phong Thần bảng giống nhau như đúc.

	Người nào cũng sẽ không nghĩ tới, dạng này một khối nhìn như bình thường thiết phiến, chính là khiến tất cả mọi người đánh cho đầu rơi máu chảy Phong Thần bảng.

	Diệp Thần ánh mắt lửa nóng quan sát Phong Thần bảng, mặc dù hắn nỗ lực áp chế tâm tình kích động, trong ngực như cũ nhịn không được phập phồng lên.