Ba ngày lặng yên mà qua, Diệp Thần một mực đắm chìm trong trong tu luyện, hắn lực lượng cũng tại không ngừng tăng lên, hơn hết Diệp Thần phát hiện, chỉ là ngày đầu tiên tăng lên một trăm tượng lực, phía sau ba ngày nay, tổng cộng mới tăng lên hai trăm tượng lực, tốc độ tăng lên càng ngày càng chậm.

	"Quả nhiên không phải sao dễ dàng tu luyện." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng: "Không biết sư phụ tu luyện đến mấy vòng, tại không dùng linh lực dưới tình huống có thể đơn giản nổ nát dạng cự thạch, chí ít cũng tu luyện đến vừa chuyển a."

	"Dựa theo dạng này tốc độ xuống đi, muốn tu luyện tới vừa chuyển, sợ rằng còn cần không ít thời gian." Diệp Thần khẽ lắc đầu.

	Bất quá hắn cũng biết không có thể đủ quá cấp bách, hay là một bước một cái vết chân tu luyện sau cùng. Càng về sau càng khó, chỉ có phía trước đánh được rồi cơ sở, phía sau mới có thể càng thêm thuận lợi.

	Diệp Thần tiếp tục tu luyện, hắn cần muốn lực lượng cường đại.

	Long Viêm tuy rằng bế quan, thế nhưng hắn cũng không có thể đủ thư giãn. Long Viêm đã đạt đến Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong, nếu như lúc này đây bế quan trúc cơ, sao Diệp gia liền không có nửa điểm trở mình cơ hội.

	Cho nên, hắn cần thiết đề thăng thực lực của chính mình, mới có thể thủ hộ Diệp gia.

	Diệp gia phòng khách.

	"Hạ gia đây là ý gì?" Diệp Phần cau mày, ở trong tay hắn cầm Hạ gia lão quản gia đưa tới một gốc cây cấp hai linh dược.

	Hạ gia ở phía sau đưa tới trân quý như thế đồ vật, khiến Diệp Phần cảm giác được cực kỳ kỳ quái.

	Diệp gia cùng Phủ thành chủ có chút không chết không ngớt ân oán, dựa theo đạo lý mà nói, người khác là nhất định muốn phiết thanh quan hệ, bây giờ Hạ gia lại vẫn đưa tới linh dược, cử động này không giống tầm thường.

	"So sánh Hạ gia là thấy được chúng ta Diệp gia tiềm năng, nếu muốn cùng chúng ta làm tốt quan hệ, dễ đối phó Phủ thành chủ." Lăng Vân nói: "Hạ gia phía trước sao càn rỡ, nếu như Long Viêm nổi giận, Hạ gia tuyệt đối không chịu nổi."

	"Mà chúng ta Diệp gia dám đối với kháng Phủ thành chủ, hơn nữa Long Viêm lại vẫn bị thương, bằng vào điểm này, Hạ gia liền nhất định sẽ nắm chặc."

	Diệp Phần khẽ gật đầu, nói: "Không sai, Hạ gia cáo già nhất định là nếu muốn cùng chúng ta đứng tại trên một cái thuyền, dạng này đối với hắn có lợi."

	"Bây giờ chúng ta đắc tội Phủ thành chủ, nhiều giúp đỡ tự nhiên là chuyện tốt, nhưng cũng không có thể hoàn toàn tin tưởng Hạ gia." Lăng Vân nói.

	"Mọi người bất quá là lợi dụng lẫn nhau, chỉ nhìn đối với người nào càng thêm có lợi." Diệp Phần cười lạnh một tiếng, dạng này sự tình không nói cũng đều lòng biết rõ.

	Nháy mắt, nửa tháng thời gian trôi qua, Diệp Thần từ trong tu luyện mở mắt.

	"Một ngàn tượng chi lực!"

	Diệp Thần trong mắt lộ ra một cổ tinh quang, càng là kinh hỉ.

	"Rốt cục đột phá đến rồi một ngàn tượng chi lực, càng đi về phía sau càng trắc trở, không biết tu luyện tới vừa chuyển cần phải bao lâu." Diệp Thần hít sâu một hơi.

	Hắn đi ra cửa phòng, tu luyện đến một ngàn tượng chi lực đã là trước mắt hắn một cái cực hạn, tiếp tục nữa cũng khó mà có tiến bộ.

	"Đi Long sơn đi dạo, tìm xem yêu thú thử một lần một ngàn tượng chi lực mạnh như thế nào đại." Diệp Thần đi ra khỏi nhà, thẳng đến Long sơn mà đi.

	Diệp Thần đi tới Long sơn ở chỗ sâu trong, đã là Luyện Khí cảnh tầng bảy trung kỳ hắn có thể tiến nhập Long sơn sâu chỗ, chỉ cần không gặp được Luyện Khí cảnh chín tầng yêu thú, Diệp Thần cũng không có sợ.

	Dọc theo đường đi, Diệp Thần cũng đào được vài cọng linh dược, còn có một gốc cây cấp hai linh dược, thu hoạch không tệ.

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ truyền tới, một đạo tàn ảnh gào thét mà đến, Diệp Thần chân mày một cái, có một loại cảm giác quen thuộc cảm giác.

	"Cửu Văn Vân Long báo?" Diệp Thần đột nhiên nhớ tới, đầu này Cửu Văn Vân Long báo trước đây có thể đuổi hắn chật vật không chịu nổi.

	Chắc là này Cửu Văn Vân Long báo cảm nhận được Diệp Thần khí tức mới giết tới, Diệp Thần cười lạnh một tiếng, "Ngươi đã chủ động đưa tới cửa, ta trước hết bắt ngươi khai đao."

	Cửu Văn Vân Long báo tốc độ cực nhanh, như như gió, so với Diệp Thần Phong Hành thuật còn muốn kinh khủng, hóa thành một đạo tàn ảnh nhào tới.

	"Một ngàn tượng chi lực!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, song quyền đánh ra, cuồng bạo lực lượng trực tiếp đánh vào Cửu Văn Vân Long báo trên người.

	Phốc!

	Cửu Văn Vân Long báo thật lớn thân thể bị đánh bay ra ngoài, lưỡng cái chân trước bị đánh cho huyết nhục không rõ.

	"Rống!"

	Cửu Văn Vân Long báo hoảng sợ nhìn Diệp Thần, hoàn toàn là nghĩ không ra đoản trong thời gian ngắn, Diệp Thần là có thể đánh bại dễ dàng hắn.

	"Tốt lực lượng cường đại!" Diệp Thần khiếp sợ, chỉ là một quyền, Cửu Văn Vân Long báo thân thể liền không chịu nổi.

	"Trước đây thiếu chút nữa chết ở trong tay ngươi, phong thuỷ thay phiên chuyển, ngươi đưa lên sao tìm đến chết, cũng liền trách không được ta." Diệp Thần một chưởng vỗ xuống, Cửu Văn Vân Long báo đầu lâu vỡ ra được.

	Diệp Thần đem yêu tinh lấy ra, hắn phát hiện Cửu Văn Vân Long báo yêu tinh cùng những yêu thú khác yêu tinh không đồng dạng, này yêu tinh mặt trên có chín đạo văn lộ, cùng Cửu Văn Vân Long báo trên người xăm đường giống nhau như đúc.

	"Thật là kỳ lạ yêu tinh." Diệp Thần kinh ngạc, hắn trực tiếp đem này mai yêu tinh luyện hóa.

	"Ừ?" Diệp Thần đột nhiên cả kinh, này yêu tinh bên trong ngoại trừ hùng hậu linh lực ở ngoài, còn có một loại không đồng dạng lực lượng.

	Diệp Thần đem một loại khác lực lượng bác ly xuất lai, thình lình phát hiện, một cổ lực lượng cùng Phong Hành thuật vậy mà hòa tan đến rồi cùng nhau.

	"Là sức gió lượng!" Diệp Thần bỗng nhiên tiến lên, Cửu Văn Vân Long báo lấy tốc độ bên cạnh xưng, tốc độ đạt đến đến mức tận cùng mà nếu như gió hóa thành vô hình.

	Mà Phong Hành thuật cũng là một loại ngự phong thuật, này lưỡng cổ lực lượng tự nhiên là có thể dung hợp.

	Diệp Thần tỉnh ngộ lại sau đó, triển khai Phong Hành thuật, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, chớp mắt liền đi tới trăm trượng ở ngoài.

	"Thật nhanh tốc độ! Phong Hành thuật tăng cường!" Diệp Thần đại hỉ, tại luyện hóa Cửu Văn Vân Long báo yêu tinh sau đó, hắn Phong Hành thuật nếu so với những người khác Phong Hành thuật cường đại rồi rất nhiều lần.

	Cùng giai bên trong thi triển Phong Hành thuật, tuyệt đối không ai có thể đuổi theo hắn, bây giờ cho dù là Luyện Khí cảnh tám phần mười, sợ rằng đều đuổi không kịp hắn.

	"Không nghĩ tới còn có dạng này vận khí." Diệp Thần cũng là cười cười, vận khí tới, ngăn cản cũng không đở nổi a.

	Diệp Thần tiếp tục tại ở chỗ sâu trong tìm kiếm yêu thú, hắn khát vọng gặp phải một đầu Luyện Khí cảnh tầng tám cường đại yêu thú.

	Luyện Khí cảnh tầng bảy yêu thú đã không phải là đối thủ của hắn, chỉ có Luyện Khí cảnh tầng tám mới có thể đánh với hắn một trận. Hắn hướng phía Long sơn sâu chỗ mà đi, phương diện này nghe đồn có Luyện Khí cảnh chín tầng yêu thú, thậm chí khả năng có Trúc Cơ cảnh yêu thú.

	Ngao!

	Diệp Thần đi tới sâu chỗ, không được chốc lát, liền gặp một đầu Luyện Khí cảnh tầng tám lang yêu.

	"Tật Phong ma lang!" Diệp Thần ánh mắt sáng lên, "Lại là một đầu lấy tốc độ bên cạnh xưng yêu thú, không biết luyện hóa nó yêu tinh, có đúng hay không khả năng lần thứ hai đề thăng Phong Hành thuật tốc độ."

	Tật Phong ma lang am hiểu tốc độ, chiến lực cũng cực kỳ kinh khủng, một loại Luyện Khí cảnh tầng tám tu sĩ nhìn thấy Tật Phong ma lang tuyệt đối quay đầu bỏ chạy.

	Nhưng Diệp Thần không chỉ có không chạy, ngược lại là có chút hưng phấn.

	"Đến đây!" Diệp Thần rống to một tiếng, xông về Tật Phong ma lang.

	Tật Phong ma lang rống giận một thân, một cái Luyện Khí cảnh tầng bảy cũng dám khiêu khích nó, khiến nó vô cùng phẫn nộ, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, giống như là cùng gió dung hợp một loại, so kỳ Cửu Văn Vân Long báo tốc độ còn muốn kinh khủng.