"Người xuất gia không nói dối!" Khô Cổ lão hòa thượng hai tay tạo thành chữ thập nói.

	"Thiên tài sẽ tin các ngươi!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Từ các ngươi bắt đầu xuất thủ một khắc kia trở đi, các ngươi nói nhiều ít vọng ngữ chính các ngươi trong đầu rõ ràng!"

	"Trong lòng ngươi ma niệm quá sâu!" Râu dài lão hòa thượng quát lạnh một tiếng, trên người phật quang tăng thêm sự kinh khủng lên.

	Diệp Thần thần sắc ngưng trọng, bốn cái cường đại như vậy lão hòa thượng đồng thời đi ra, cứ việc có Phong Thần bảng ngăn cản, cũng khó mà thời gian dài chống lại, hơn nữa, thế giới này tựa hồ đã bị phong tỏa, lấy thực lực của hắn khó có thể đánh vỡ.

	Đúng lúc này, Diệp Thần cảm thấy Thần Linh trong Túi Càn Khôn khác thường động truyền tới, Diệp Thần thăm hỏi phát hiện, dĩ nhiên là cái kia hai căn cỏ lau!

	Cái kia hai căn cỏ lau vào lúc này, tản ra từng đạo quang mang, muốn phải lao tới một loại.

	Diệp Thần ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, lập tức đem hai căn cỏ lau cho tế xuất!

	"Ừm!"

	"A!"

	Cái này hai căn cỏ lau tế xuất sau đó, hai đạo kinh khủng phật âm truyền tới, rung động thiên khung, có vô thượng sức mạnh to lớn, đem bốn gã hòa thượng phong tỏa triệt để đánh văng ra, bốn gã hòa thượng tất cả đều bị chấn động đảo lại lui ra ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Động tĩnh này kinh động Già Lam tự bên trong tất cả mọi người, bao gồm đến đây bái phật người, đều là bị kinh động, đều là kinh ngạc không thôi.

	"Cái này cỏ lau đã vậy còn quá lợi hại!" Diệp Thần mừng rỡ trong lòng, lập tức là hướng phía Già Lam tự phía ngoài phóng đi.

	"Cái kia cỏ lau. . ."

	"Quả nhiên là Phật Ma chi vật, Phật Ma đồ vật không thể tiến nhập cái này một mảnh niết bàn, nhất định phải đem hủy diệt."

	"A Di Đà Phật, tội lỗi, tội lỗi. . ."

	Vài tên lão hòa thượng đều là kinh hãi, từng cái một thần sắc ngưng trọng, thấy cái kia hai căn cỏ lau sau đó, trên mặt lóe ra kiêng kỵ chi sắc, đồng thời, lại nhất định phải hủy diệt hai căn cỏ lau.

	"A Di Đà Phật, chuyện gì xảy ra?" Một tên cầm trong tay thiền trượng lão hòa thượng xuất hiện, cả người bảo tướng trang nghiêm, thần sắc nghiêm túc hỏi.

	"Phật Ma chi vật xuất hiện!" Khô Cổ lão hòa thượng nói.

	Thiền trượng lão hòa thượng trong lòng cả kinh, sắc mặt đồng dạng trở nên khó coi, nói: "Nhất định phải hủy diệt xuống!"

	Diệp Thần mang theo hai căn cỏ lau rất nhanh xông ra Già Lam tự, mà Già Lam tự vài tên hòa thượng cũng là theo đuổi không bỏ, đuổi theo ra Già Lam tự.

	"Phật Ma chi vật không thể ở lại niết bàn, nhất định phải hủy diệt, lưu lại cái kia cỏ lau, để cho chúng ta độ hóa, giải trừ trong lòng ngươi nghiệp chướng!" Thiền trượng lão hòa thượng mở miệng, thanh âm bên trong đều là phật hiệu, vô cùng cường đại.

	Diệp Thần kinh hãi, đây tuyệt đối là một tôn không thể chống lại cường giả, hắn lập tức gia tốc chạy trốn, phát động phong chi áo nghĩa, tốc độ trở nên kinh khủng hơn.

	"A Di Đà Phật, phật quang chiếu khắp!" Thiền trượng lão hòa thượng hai tay tạo thành chữ thập, phía sau phật quang ngút trời, ức vạn nói phật quang lao ra, phảng phất toàn bộ thế giới đã bị bao phủ ở tại phật quang bên trong.

	Trong thiên địa nguyện lực bị điệu di chuyển tiến lên, tất cả đều hướng phía Diệp Thần vọt tới, Diệp Thần kinh hãi, Tây Vực mảnh này niết bàn thần bí khó lường, chỉ cần là tu có phật hiệu người, đều có thể đủ điều động nguyện lực tiến hành công kích.

	Diệp Thần đem hai căn cỏ lau tế xuất, cái này hai căn cỏ lau quang mang vạn đạo, là Diệp Thần chống lên một mảnh thế giới. Cùng lúc đó, Diệp Thần dậm ở hai căn cỏ lau trên, hai căn cỏ lau như là thiểm điện một dạng lao ra, tốc độ kinh khủng đến vài điểm.

	Già Lam tự mấy cái lão hòa thượng căn bản là đuổi không kịp, chỉ có thể quan sát Diệp Thần xa xa ly khai.

	"Phật Ma chi vật tái hiện, tội lỗi tội lỗi, chuyện này nhất định phải truyền đi, đem người nọ độ hóa, không thì, toàn bộ Tây Vực lại muốn gặp." Thiền trượng lão hòa thượng khẽ thở dài.

	Khô Cổ nói: "Chuyện này nếu như truyền đi, sợ rằng sẽ khiến Tây Vực khủng hoảng, chuyện này liền do ta đi Đại Lôi Âm Tự bẩm báo Phật tổ a."

	"A Di Đà Phật, vậy thì khổ cực sư đệ." Thiền trượng lão hòa thượng nói.

	Diệp Thần thoát đi Già Lam tự hòa thượng truy sát, rốt cục thở dài một hơi, thu hồi hai căn cỏ lau, đi tới một mảnh thanh sơn lục thủy ở giữa, ngồi trên một tảng đá lớn, quan sát trong tay cỏ lau, trong lòng nghi hoặc không thôi.

	"Cái này hai căn cỏ lau lại có cường đại như vậy uy lực, hơn nữa, đây tựa hồ là bọn họ trong miệng cái gọi là Phật Ma đồ vật, chuyện này rốt cuộc là thế nào?" Diệp Thần lắc đầu, hoàn toàn là không có manh mối.

	"Cái gọi là Phật Ma, ta muốn phải là phật hoàn toàn ma a." Hồn Lão dựa theo chính mình lý giải nói.

	Diệp Thần càng là nghi hoặc, nói: "Nếu hoàn toàn phật, như thế nào sẽ trở thành ma? Đây không phải là đi ngược lại sao?"

	Hồn Lão nói: "Phật Môn lời nói ma, cũng không nhất định chính là chúng ta sở kiến đến ma, cái này ma, có thể là tâm ma, cũng có thể nói là là, cùng hiện tại phật hiệu tồn tại thật lớn khác biệt, như thế, bị cho là ma."

	"Nói cách khác, không phải thành ma, mà là cùng hiện tại phật hiệu không đồng dạng, cho nên bị cho rằng là Phật Ma." Diệp Thần tựa hồ có chút minh bạch nói ra.

	"Xem ra, ban đầu ở Cửu U hồ trồng cỏ lau người, thật không đơn giản, hơn nữa, Đà Lan tự cung phụng phật, phải là Cửu U hồ trồng cỏ lau người." Hồn Lão trầm tư nói.

	"Một vi độ sông người, lại bị cho rằng là ma, hắn phật hiệu đến cùng có gì bất đồng? Tại sao lại được gọi là Phật Ma?" Diệp Thần nghi hoặc, nói: "Nếu tại ma phía trước còn bỏ thêm một cái phật, vậy thì chứng minh Phật Môn, hay là tán thành hắn là phật."

	"Phật Môn mặc dù có thể đủ tại Tây Vực như thế đang thịnh, bá chiếm toàn bộ Tây Vực, cũng là bởi vì đạt thành phật hiệu nhất trí cục diện, tất cả mọi người thờ phụng một loại phật hiệu, tự nhiên, cũng sẽ không có nói phân kỳ, mới có thể có thể dùng toàn bộ Tây Vực trở thành một mảnh niết bàn."

	Hồn Lão nói ra: "Nếu như Tây Vực phật hiệu xuất hiện một loại khác, như vậy thì sẽ dẫn đến Phật Môn xuất hiện hai loại truyền thừa, cái kia Phật Môn phép tắc sẽ bị làm tan rã, đến lúc đó, cái này niết bàn sẽ gặp không tồn tại, Tây Vực cũng liền cùng với hắn ba vực không có gì khác biệt."

	"Cho nên, hiện tại phật, không cho phép dạng này sự việc xuất hiện, như thế, hết thảy vi phạm hiện tại phật hiệu cùng cùng hiện tại phật hiệu không đồng nhất dồn phật hiệu truyền thừa cũng không thể đủ xuất hiện." Diệp Thần khẽ thở dài một hơi nói.

	"Không sai, kỳ thực, không quan trọng đúng sai, chỉ là vì thống nhất." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Đây cũng là một loại thủ đoạn a, vì tốt hơn đem một loại khác phật hiệu tiêu diệt, liền nói cho thế nhân, đây là ma, nhất định phải hủy diệt."

	"Đại Lôi Âm Tự Phật tổ tại đây Tây Vực giống như là một quốc gia chi chủ, thân là quân vương, lẽ nào sẽ làm uy hiếp địa vị hắn tồn đang tiếp tục sinh tồn được? Sau đó chậm rãi lớn mạnh, sau cùng cùng hắn địa vị ngang nhau? Sau cùng chiếm lấy?"

	Hồn Lão nói: "Cái này đều là không có khả năng, cho nên, Tây Vực chỉ có thể có một loại phật hiệu truyền thừa."

	Diệp Thần nặng nặng gật đầu, lúc này hắn biết rõ minh bạch, coi như là phật, cũng là có tư tâm, cũng không phải cái gọi là quên mình vì người, kỳ thực nói cho cùng, chính là vì để cho mình trở nên càng cường đại hơn.

	Diệp Thần thật sâu cảm nhận được tín ngưỡng lực cường đại, toàn bộ Tây Vực đều tin ngưỡng một loại phật hiệu, như vậy tín ngưỡng lực sẽ gặp càng ngày càng lớn mạnh, mà cuối cùng người được lợi chính là hiện tại Phật tổ.

	"Phật Môn nước xác thực rất sâu, xem ra, trước đó đối Phật Môn còn chưa đủ lý giải." Diệp Thần hít sâu một hơi, nói: "Phật Ma việc xem ra không thể tại báo cho biết những người khác, không thì, ta tại Tây Vực sợ rằng đều đợi không nổi nữa."

	"Trước đó ngươi ở đây cảm ngộ phật hiệu thời điểm nói qua, Phật Ma nói tại Tây Vực chờ, những lời này có chút không thể tưởng tượng nổi a." Hồn Lão chợt nhớ lại chuyện này nói.

	Diệp Thần cau mày nói: "Xác định như thế, theo đạo lý nói, Phật Ma chính là mấy hỗn độn kỷ nguyên nhân vật, không có khả năng sống đến bây giờ, vì sao nói tại Tây Vực chờ ta? Cái này là ý gì?"

	"Nếu tới, như vậy chân tướng của sự tình nhất định sẽ giải khai." Hồn Lão cũng không nói lên được.

	Diệp Thần thở ra một hơi, hiện tại cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

	"Cái này Tây Vực nguyện lực quá cường đại, đối với ta có áp chế." Diệp Thần tự nói, nói: "Phật Môn phương thức tại đạo môn cũng tồn tại, chỉ bất quá, đạo môn đảng phái đa dạng, không có khả năng như Phật Môn dạng này thống nhất, như thế thu thập tín ngưỡng lực, xa xa không bằng Phật Môn khổng lồ như vậy."

	"Có người thành lập chính mình đạo thống, cũng chính là muốn phải thu thập tín ngưỡng lực, cho mình sử dụng, đề thăng thực lực của chính mình." Hồn Lão nói ra.

	"Bất quá, muốn phải thành lập chính mình đạo thống, để cho người ta thờ phụng, cũng không phải là dễ dàng như vậy, trừ phi có thực lực cường đại cùng làm người kính nể chỗ, không thì, người nào sẽ tin phụng? Mất đi thờ phụng, tự nhiên cũng không có tín ngưỡng lực." Diệp Thần nói.

	Diệp Thần dứt bỏ rồi sở hữu tâm tư, đi ở cái này sơn thanh thủy tú địa phương, quan sát dãy núi thông thông úc úc, nước chảy róc rách, trong lòng trở nên ninh yên tĩnh trở lại.

	Vù!

	Chợt, trong núi truyền đến thản nhiên tiếng chuông, Diệp Thần cực kỳ vô cùng kinh ngạc, nói: "Núi này bên trong chẳng lẽ còn có chùa miểu không thành?"

	Diệp Thần hướng phía trên núi đi đến, không bao lâu, liền thấy một tòa cực kỳ đơn sơ chùa miểu, chùa miểu không hữu danh tự, tương đối đổ nát, có thể nói là đổ nát thê lương, cùng Đà Lan tự phỏng chừng cũng không khá hơn chút nào.

	Tại tự cửa miếu, tồn tại một tên mặc rách nát tăng phục trung niên hòa thượng đang đánh quét lá rụng, tựa hồ không có nhìn thấy Diệp Thần xuất hiện, chỉ lo quét chính mình lá rụng.

	Diệp Thần tiến lên hành lễ, nói: "Đại sư hữu lễ."

	Trung niên hòa thượng nhìn Diệp Thần liếc mắt, tiếp tục quét lá rụng, nói: "Nơi này không tiếp thụ hương hỏa, muốn bái phật, đi dưới chân núi chùa miểu a."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, cái này chùa miểu vậy mà không tiếp thụ hương hỏa, điều này cũng đúng đầu một bị nghe nói. Phật Môn chùa miểu không phải là dựa vào tín đồ hương hỏa duy trì được sao? Vì sao nơi này không tiếp thụ hương hỏa?

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Ta cũng không phải tới bái phật, chỉ là đi ngang qua nơi đây, nghe được tiếng chuông, lúc này mới hiếu kỳ sang đây xem vừa nhìn."

	Trung niên hòa thượng vừa liếc nhìn Diệp Thần, nói: "Nơi này chỉ có ngói bể vụn phòng, không có gì hay xem."

	"Phật Môn chú ý siêu thoát thế tục, này miếu chẳng lẽ không chính là làm như thế sao?" Diệp Thần nói ra.

	Trung niên hòa thượng nói: "Ngươi hiểu phật sao?"

	"Tại hạ cũng không phải là tu phật người, tự nhiên không bằng đại sư hiểu nhiều lắm." Diệp Thần nói.

	Trung niên hòa thượng nói: "Cái gì là phật, đạt được cái gì thành đô mới có thể xem như là phật? Chân chính phật hiệu vậy là cái gì?"

	Diệp Thần trong chăn năm hòa thượng hỏi lên như vậy ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời cũng đáp không được.

	Ngay tại Diệp Thần ách nói thời điểm, từ trong miếu đổ nát đi ra một tên lão hòa thượng, lão hòa thượng gầy trơ cả xương, quần áo tả tơi, cùng với hắn chùa miểu cái loại này hoa lệ áo cà sa so sánh, quả thực kém xa.