Vũ Thiên Đồng chỉ cảm thấy trong lòng không khỏi sợ hãi, lúc này ngay cả mắt nhìn thẳng Dao Khê dũng khí cũng không có, đây là một loại thế nào khí thế?

	"Đem ta sư muội giải khai?" Vũ Thiên Đồng trong lòng tuy rằng sợ hãi, nhưng lúc này cũng không có thể rời đi, Yến Tuyết Thương còn bị đóng băng rất.

	"Diệp huynh, hay là đem nàng buông ra a." Phù Tô lúc này lên tiếng, Yến Tuyết Thương thân phận dù sao không bình thường, thực lực cũng không tệ, cũng không có thể cứ như vậy bị giết.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, Dao Khê tự nhiên minh bạch ý tứ, ngọc thủ khẽ vuốt, sở hữu hàn băng tất cả đều hóa giải, Yến Tuyết Thương sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra vô hạn kinh khủng, nàng vừa mới đã phảng phất bước chân vào quỷ môn quan.

	"Lần sau định không buông tha." Dao Khê thanh âm bình thản mà lại lạnh lùng.

	Vũ Thiên Đồng cùng Yến Tuyết Thương chỗ nào còn dám ở chỗ này dừng lại nửa phần, tìm một cái ghế ngồi xuống.

	Lúc này, ở đây tất cả mọi người càng là ngạc nhiên, bọn họ biết Diệp Thần cường đại, không nghĩ tới Diệp Thần bên cạnh này mang theo mạng che mặt nữ tử càng thêm đáng sợ, tuỳ thích vừa ra tay, liền đóng băng Yến Tuyết Thương.

	Đông cung bên trong, vẫn là lục tục tới không ít tu sĩ, có người gặp qua Phù Tô sau đó, tự giác tìm một cái cho rằng thích hợp ghế ngồi xuống.

	Đương nhiên, dám ngồi xuống, không thể nghi ngờ đều là Trúc Cơ cảnh bốn tầng đã ngoài tu sĩ, bọn họ tồn tại một phần tự tin, chung quy có một cái ghế sẽ là bọn hắn.

	Nhưng, bọn họ cũng có tự mình hiểu lấy, ngồi tối hậu chỗ ngồi, đương nhiên, cái này cũng cũng không liền đại biểu cho an toàn, những người khác cũng muốn cầu ổn, tự nhiên cũng liền đồng dạng theo dõi chót nhất ghế.

	Một trận chiến đấu khó tránh khỏi, hai gã Trúc Cơ cảnh bốn tầng vì cái kia thứ tám mươi mốt cái ghế kích chiến đấu, chiến đấu không phải là cỡ nào kinh thiên động địa, cũng đều là đem hết toàn lực, cuối cùng một người trong đó bị trọng thương, tên còn lại cùng bị thương, ngồi ở chót nhất chỗ ngồi.

	Từng cái một Tây Tần thiên kiêu nhân kiệt đều tới, Trúc Cơ cảnh tầng bảy tám phần cũng không ít, gặp qua Phù Tô sau đó, tuy rằng thấy Diệp Thần ngồi thứ nhất tịch cảm thấy kỳ quái, cùng không nói gì thêm.

	Cũng không phải tất cả mọi người ưa thích gây sự, đều ưa thích cả vú lấp miệng em, chỉ phải động não tử suy nghĩ một chút Vũ Thiên Đồng cùng Yến Tuyết Thương đều an tĩnh ngồi ở một bên, cũng đã biết, Diệp Thần không dễ chọc.

	Tám mươi mốt cái ghế dần dần đều ngồi đầy, đương nhiên, tại quá trình này trong, có muộn người thực lực so đo mạnh, tự nhiên phải ngồi vào vị trí, trực tiếp là xuất thủ, đem một chút thực lực thấp với mình người oanh xuống phía dưới.

	Bị oanh xuống phía dưới người, cũng sẽ không bỏ qua, theo dõi yếu hơn người.

	Cứ như vậy tuần hoàn xong, ngoại trừ mấy cái chỗ ngồi không ai động ngoại, không ít ghế đều tử bị thay qua.

	Trong lúc này, đại chiến bạo phát vài lần, cuối cùng cũng đều là thấy không địch lại sau đó, lập tức thu tay lại, lui mà cấu cái khác, chung quy so bị thương thất bại tốt.

	"Nam Cung Vân cùng Niếp Long này hai đại tông môn người mạnh nhất như thế còn chưa có xuất hiện?" Lúc này, không ít người đều buồn bực, hiện tại trên cơ bản đã không có người đến Đông cung, hầu như cùng sẽ chờ hai người bọn họ.

	"Bây giờ cách đại hội bắt đầu còn có nửa canh giờ không đến, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua."

	"Không biết bọn họ sau khi đến, có thể hay không đánh với Diệp Thần một trận, tranh đoạt này thứ nhất ghế."

	"Đánh một trận không thể tránh né."

	"Thế nhưng nàng kia quá mức lợi hại, tuyệt đối là một cái cường địch."

	Ở đây tất cả mọi người nghị luận ầm ỉ, đang mong đợi thấy Cửu Vận tông cùng Thiên Quốc giáo hai đại mạnh nhất đệ tử đến đây, xem bọn hắn cùng Diệp Thần so sánh, cái nào càng thêm lợi hại.

	"Nam Cung Vân, này vị thứ nhất đưa, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

	"Niếp Long, muốn phải làm vị thứ nhất đưa, còn phải xuất ra bản lĩnh tới."

	Trong lúc bất chợt, hai đạo tiếng hét phẫn nộ truyền tới, một cổ cường đại khí tức ba động ngang quét tới, rất nhiều tu sĩ đều là né tránh, này một cổ ba động quá cường đại, coi như là Trúc Cơ cảnh một tầng cùng chịu không nổi.

	"Là Nam Cung Vân cùng Niếp Long tới, bọn họ như thế liền đánh nhau?" Mọi người tại đây kinh hãi.

	"Vì thứ nhất ghế, tự nhiên phải phân ra một cái cao thấp, đáng tiếc, bọn họ còn không biết, này thứ nhất ghế đã có người ngồi." Có người cười nhạt, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

	Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào đang tại chiến đấu kịch liệt trên người hai người, bọn họ chính là Cửu Vận tông cùng Thiên Quốc giáo cường đại nhất hai cái đệ tử, hai người tự nhiên là không ai phục ai, phải đánh một trận định cao thấp.

	Hai người cơ hồ là đồng thời đi vào Đông cung, bởi vậy đánh nhau, một mực đạt tới hội trường, hai người đều còn không có phân ra thắng bại tới.

	"Là ai ngồi thứ nhất chỗ ngồi, cút cho ta xuống tới!" Đang tại đại chiến Niếp Long thấy thứ nhất chỗ ngồi đã có người ngồi lên, nhất thời phẫn nộ quát.

	"Một cái Trúc Cơ cảnh sáu tầng cũng xứng làm tại thứ nhất ghế? Các ngươi những người này cùng chịu được?" Nam Cung Vân quát lạnh, ngôn ngữ bên trong tràn đầy khinh thường.

	Ở đây nhiều người như vậy, có không ít người đều là Trúc Cơ cảnh tầng tám, vậy mà để cho một cái Trúc Cơ cảnh sáu tầng ngồi ở thứ nhất ghế, theo Nam Cung Vân, những người này quá vô dụng.

	"Sư huynh, cẩn thận. . ." Vũ Thiên Đồng cửa ra nhắc nhở.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra? Thứ nhất ghế có người ngồi ngươi không biết?" Nam Cung Vân mắng.

	"Sư huynh, ta. . ." Vũ Thiên Đồng trong lòng cũng nín một hơi thở, không phải là hắn không biết, thật sự là đánh không lại a.

	Nam Cung Vân không có nghe Vũ Thiên Đồng nói chuyện, không gì sánh được tự phụ vọt tới Diệp Thần phía trước, quát lên: "Còn muốn ta nói thêm nữa sao? Cút cho ta xuống tới, nơi này không phải là ngươi ngồi."

	"Nơi này ngoại trừ ta, ai cũng không có thể ngồi." Niếp Long cùng mang theo một cổ cường đại khí thế đã đi tới, áp bách bên cạnh Diệp Thần.

	Lúc này, ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào ba người này trên người, bọn họ chờ mong một màn rốt cục xuất hiện, đều là không nháy một cái nhìn chằm chằm, liền muốn nhìn một chút Diệp Thần bây giờ còn có thể không thể lớn lối như vậy.

	"Rốt cuộc đã tới hai cái có thể để mắt người." Diệp Thần ngước mắt nhìn hùng hổ Nam Cung Vân cùng Niếp Long, hai người này xác thực rất mạnh, Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong, hơn nữa thực lực tuyệt đối vượt qua cảnh giới.

	"Nói khoác mà không biết ngượng, một cái Trúc Cơ cảnh sáu tầng cùng dám ở chỗ này nói ẩu nói tả!" Nam Cung Vân tính tình nóng nảy, trực tiếp một chưởng quạt tới.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, một quyền đánh ra, bá đạo không gì sánh được, cuồng bạo lực lượng quét ngang hết thảy, Nam Cung Vân biến sắc, bàn tay vỡ ra, thân thể lui về phía sau, ăn một cái giảm nhiều.

	"Ngươi không phải là Trúc Cơ cảnh sáu tầng!" Nam Cung Vân sắc mặt âm lãnh nói.

	"Ta chưa từng có nói qua mình là Trúc Cơ cảnh sáu tầng." Diệp Thần mang trên mặt một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Hai người các ngươi cùng lên đi, nếu là ta thất bại, này thứ nhất ghế ta tự nhiên làm không thể, nếu là ngươi môn thất bại, liền câm miệng cho ta!"

	"Thật là phách lối! Lại muốn khiêu chiến Nam Cung Vân cùng Niếp Long hai người!" Mọi người tại đây nghe vậy đều là trái lại hít một hơi lương khí.

	Nam Cung Vân cùng Niếp Long tuỳ thích xuất ra cái nào đều là một đời thiên kiêu, tại cùng thế hệ trong khó gặp gỡ đối thủ, thực lực siêu cường, một loại Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong cũng không thể là đối thủ của bọn họ.

	Hiện tại Diệp Thần phải lấy một địch hai, xác thực làm bọn hắn kinh hãi.

	"Thực sự là quá tự phụ, đây là đang tự rước lấy nhục." Có người cười nhạt, mặc dù nói, Diệp Thần rất mạnh, nhưng bọn hắn tuyệt không tin Diệp Thần cường đại đến dạng này mức độ.

	Nam Cung Vân cùng Niếp Long sắc mặt cũng không có so khó coi, Diệp Thần đây là đang khinh thị bọn họ, hoàn toàn không có đưa bọn họ đem một hồi sự tình.

	Phù Tô nhãn thần cũng là hơi đổi, lại khôi phục như thường, nụ cười trên mặt như cũ ôn hoà, hắn muốn biết, Diệp Thần đến cùng có bản lãnh này hay không.

	"Một mình ta đủ để giết ngươi." Niếp Long quát lên.

	Diệp Thần dựng thẳng lên một ngón tay, lắc lắc, nói: "Một mình ngươi không ổn, hai người còn có chút ý tứ."

	"Ghê tởm! Vậy mà như thế vũ nhục ta, giết!" Nam Cung Vân giận dữ, mang theo chảy xuôi máu tươi tay lần thứ hai giết hướng về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần huy động song quyền, sắp tới hai vạn tượng lực bắn ra ngoài, bá đạo không gì sánh được, lực lượng ngang quét tới, tồn tại một cổ lực lượng hủy diệt.

	Nam Cung Vân trong lòng đại kinh, chỉ là Diệp Thần này một cổ lực lượng đối với hắn đều là một loại uy hiếp lớn lao, Nam Cung Vân huýt sáo dài, cả người linh lực sơn hô hải khiếu vậy lao ra, không gì sánh được hùng hậu.

	"Cửu Long Triêu Thiên!" Nam Cung Vân rống giận, cả người linh lực hóa thành chín đầu cự long, xông về Diệp Thần, khí thế uy mãnh, không thể ngăn cản.

	Oanh!

	Chín đầu cự long đối mặt Diệp Thần nắm đấm, trực tiếp bị đánh bể, căn bản vô pháp ngăn cản.

	Diệp Thần cả người khí phách lộ ra ngoài, song quyền huy động, nát bấy chân không, Nam Cung Vân sắc mặt biến đổi lớn, Diệp Thần thực lực quá kinh khủng, chỉ là dựa vào này một đôi nắm đấm như khiến hắn cảm thấy áp lực thật lớn.

	"Kim Cương Thiên Thủ!" Nam Cung Vân xuất thủ lần nữa, lộ ra một cái bàn tay, hùng hậu linh lực rất nhanh ngưng tụ, này một cái bàn tay ước chừng trở nên lớn hơn mười lần, che trời cái mà mà đến, người nắm giử một cổ không gì sánh được khí thế cường đại.

	"Bất Diệt Vương quyền, hết thảy đều hủy!" Diệp Thần quát lạnh, một đấm xuất ra, vạn vật hủy, không có một chút khoa trương, một quyền phá vạn pháp.

	Nam Cung Vân một con kia bàn tay to trong khoảnh khắc hỏng mất, máu tươi văng khắp nơi, bàn tay to kia bị đánh bể, đầu khớp xương cũng không còn lại.

	"A. . ." Nam Cung Vân kêu thảm thiết, thân thể nhanh bay ra ngoài, sắc mặt tái nhợt không ngớt.

	"Nam Cung Vân cứ như vậy thất bại, quá nhanh." Tất cả mọi người hoảng sợ, Diệp Thần quá cường thế, chỉ là mấy quyền, đã đem Nam Cung Vân đánh bại, này chiến lực thật đáng sợ.

	"Hắn rốt cuộc là cảnh giới gì? Như thế mạnh mẻ như vậy?" Có người vô cùng lo sợ.

	Diệp Thần nhìn về phía Niếp Long, nặng nề nói: "Ngươi còn muốn chiến sao?"

	Niếp Long trong lòng run lên, Nam Cung Vân cùng hắn cơ hồ là tương xứng, đại chiến lâu như vậy thắng bại chẳng phân biệt được, hiện nay bị khinh địch như vậy đánh chết, hắn còn chiến cái gì? Tái chiến cũng là tự rước lấy nhục.

	"Thứ nhất ghế ngươi ngồi." Niếp Long trong lòng cực kỳ không cam lòng, không thừa nhận cũng không được sự thật này, hắn không phải là Diệp Thần đối thủ.

	"Ta đây an vị." Diệp Thần xoay người lại, liền ngồi ở thứ nhất chỗ ngồi.

	Hiện tại, không ai còn dám nói Diệp Thần không xứng ngồi thứ nhất ghế, dạng này chiến lực, coi như là Nam Cung Vân cùng Niếp Long liên thủ, cùng thật không phải là đối thủ.

	"Nam Cung huynh, Niếp huynh, các ngươi cùng ngồi xuống đi, đại hội lập tức bắt đầu." Lúc này, Phù Tô cười cười hòa hoãn một chút bầu không khí, cười nói.

	Nam Cung Vân mang theo tàn phế tay biểu tình cứng ngắc ngồi ở bên trái thứ hai chỗ ngồi, Niếp Long còn lại là ngồi ở bên phải thứ nhất chỗ ngồi, từ đó, hầu như lần này tới mạnh nhất tám mươi người tất cả đều ngồi xuống.

	Còn lại tu sĩ tuy rằng tới, cũng chỉ có thể đủ đứng tham dự lúc này đây đại hội, hơn nữa cùng ý nghĩa triệt để mất đi tiến nhập bí cảnh tư cách.