Chương 1369: Lại tới một cái

	"Vậy dạng này nói đến, luân hồi chi thần cũng sẽ phái người xuống đến Tiên giới đến?" Bàn Cổ nói.

	Nam tử gật đầu nói: "Luân hồi chi thần chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn lấy Phong Thần bảng bị vận mệnh chi thần cướp đi, tất nhiên sẽ có hành động."

	"Vận mệnh chi thần bên này rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế, vì cái gì không cách nào đem luân hồi chi thần đè chế xuống dưới?" Trảm Thần nghi ngờ nói.

	"Cái này không phải ta một cái nho nhỏ vị Thần năng đủ minh bạch." Nam tử lắc đầu nói.

	"Vậy ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?" Thiên Thần Chùy nói.

	Nam tử nói ra: "Tất nhiên bây giờ còn chưa có Phong Thần bảng cụ thể hạ lạc, ta cũng không thể trở lại thần giới, vậy cũng chỉ có thể tập kết Tiên giới lực lượng đi tìm Phong Thần bảng mảnh vỡ."

	Nam tử sau khi nói đến đây, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, nói ra: "Không biết ba vị đại nhân có biết hay không Phong Thần bảng hạ lạc."

	Trảm Thần hừ một tiếng nói: "Chúng ta có biết hay không cùng ngươi có quan hệ gì sao? Giữa bọn hắn đấu tranh cùng chúng ta không có cái gì quan hệ."

	Nam tử tựa hồ là cảm thấy mạo phạm Trảm Thần ba người, thế là vội vàng nói: "Đúng đúng, đại nhân nói đúng."

	Trảm Thần ba người liếc nhau một cái, sau đó lại liếc mắt nhìn nam tử, sau đó ba người cũng không nói thêm gì nữa, thân thể lóe lên liền biến mất ngay tại chỗ.

	Nam tử nhìn lấy Trảm Thần ba người rời đi về sau, thở ra một hơi, trong lòng không hiểu cũng có chút hưng phấn, hắn không nghĩ tới chính mình vừa tới đến Tiên giới liền gặp thập đại thần khí chi ba, mà lại là tại đại phá diệt về sau, cái này thật sự là quá hiếm có.

	Hưng phấn hơn, nam tử lập tức là hai tay kết ấn, sau đó mi tâm một đạo quang mang lóe ra, đem vừa rồi tin tức truyền đến thần giới.

	Không lâu sau đó, mi tâm của hắn lại lần nữa phát sáng, đã nhận được đến từ thần giới chỉ lệnh.

	Đạt được chỉ lệnh về sau, nam tử chính là biến mất ngay tại chỗ.

	Lúc này, toàn bộ hư không thế giới bên trong không còn có một bóng người, qua hồi lâu sau, hư không thế giới bên ngoài thiên khung phía trên, lại lần nữa biến sắc, sau đó là một cái khe xé mở, một đạo quang mang từ trong cái khe lao ra, tiến nhập hư không thế giới bên trong.

	Quang mang từ từ hóa thành một thân ảnh, thành một tên oai hùng nam tử, nam tử biểu lộ bình tĩnh nhìn bốn phía, sau đó tại cái này hư không thế giới bên trong đi một lượt về sau, cảm nhận được một chút hơi thở, hắn cau mày, lẩm bẩm: "Xem ra, bọn hắn đã tới."

	Nói xong, oai hùng nam tử cũng rất nhanh biến mất ngay tại chỗ.

	Diệp Thần mấy người một đường quay trở về tới Tạo Hóa Tiên Tông, Diệp Thần về tới tông môn về sau, liền bắt đầu bế quan tu luyện.

	Hắn hiện tại đã qua tu luyện đến Thần Tiên chín tầng, còn kém một bước liền có thể đạt tới Huyền Tiên cảnh giới, hơn nữa còn có hai cỗ Đại La Kim Tiên thi thể có thể luyện hóa hấp thu, hắn đột phá Huyền Tiên cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hiện tại, khoảng cách Côn Luân đại hội cũng không có mấy năm, chỉ cần có thể đột phá đến Huyền Tiên cảnh giới, như vậy thì có thể cùng mười mấy thế lực lớn ba hạng đầu có chống lại năng lực, bằng không mà nói, nếu là gặp mười mấy thế lực lớn xếp hạng thứ nhất cùng xếp hạng thứ hai đệ tử, cái kia có thể thắng được khả năng cũng không lớn.

	Diệp Thần tại Tiên Tuyền trong động phủ bắt đầu điên cuồng tu luyện, hắn vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết liền bắt đầu luyện hóa hấp thu Lôi Điện tộc Đại La Kim Tiên cường giả thi thể lực lượng.

	Một cỗ mang theo Lôi Điện lực lượng tại Diệp Thần trên thân dũng động, Lôi Điện đều hiện đầy Diệp Thần toàn thân, thế nhưng những này lôi điện lực lượng bây giờ lại không chút nào có thể tổn thương đến Diệp Thần.

	Cái này Đại La Kim Tiên lực lượng thật sự là quá cường đại, vì thế Diệp Thần một hơi cũng ăn không trôi, chỉ có thể từng chút từng chút đem cái này Đại La Kim Tiên lực lượng chậm rãi hấp thu.

	Đang hấp thu quá trình bên trong, Diệp Thần cũng đang không ngừng lĩnh hội « Tạo Hóa Thiên Kinh », muốn đem « Tạo Hóa Thiên Kinh » lĩnh hội được càng thêm thấu triệt, đây đối với hắn tăng lên tới Huyền Tiên sẽ có trợ giúp rất lớn.

	. . .

	Thiên Vương tộc.

	Lúc này, tại Thiên Vương tộc chủ điện trong đại sảnh, Thiên Vương tộc tộc trưởng cùng Thiên Vương tộc tất cả những cái kia đều không dễ dàng xuất thế Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tộc lão nhóm, hiện tại cũng trên cơ bản xuất hiện ở trong chủ điện.

	Hiện tại ngồi tại Thiên Vương tộc chủ điện trên bảo tọa người không phải Thiên Vương tộc tộc trưởng, cũng không phải Thiên Vương tộc lợi hại nhất tộc lão, mà là tại hư không thế giới xuất hiện trường bào màu đen nam tử.

	Thiên Vương tộc tộc trưởng cùng những cái kia tộc lão nhóm đều là mười phần cung kính đứng ở trong đại sảnh, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

	"Các ngươi có thể gọi ta một Vân đại nhân, hôm nay ta đến Thiên Vương tộc chỉ vì một sự kiện." Một mây ánh mắt quét mắt Thiên Vương tộc tộc lão nhóm, nói: "Nếu như các ngươi có thể giúp ta tìm tới Phong Thần bảng, ta có thể thỏa mãn các ngươi trở thành Tiên giới đệ nhất nguyện vọng."

	Thiên Vương tộc tộc lão nhóm nghe nói như thế, bỗng nhiên thời gian đều là nhãn tình sáng lên, thế nhưng theo sát lấy, một mây lần nữa nói ra: "Nếu như các ngươi chậm chạp đều không có tin tức, vậy ta chọn cái khác thế lực, đến lúc đó, coi như chớ có trách ta vô tình."

	Nghe nói như thế, Thiên Vương tộc tộc lão nhóm sắc mặt lại lần nữa biến đổi, trở thành cũng không có trước đó cao hứng như vậy.

	Bọn hắn rất rõ ràng, muốn tìm tới Phong Thần bảng mảnh vỡ, nào có dễ dàng như vậy?

	Nếu là dễ dàng mà nói bọn hắn cũng sớm đã tra ra được.

	Trong đại sảnh trầm mặc sau một lát, Thiên Vương tộc một tên tộc lão nói ra: "Trước đây nghe nói Tiên Linh tộc đã qua biết rõ một chút tin tức, nếu như có thể từ Tiên Linh tộc bên kia vào tay, nói không chừng có thể tại ngắn thời gian bên trong tìm tới manh mối."

	Nghe được tên này tộc lão, Thiên Vương tộc tộc lão nhóm cũng đều rất nhanh minh bạch tên này tộc lão ý tứ, hắn đây là muốn mượn nhờ lần này cơ hội, trước đem Tiên Linh tộc cho vặn ngã.

	Huống chi hắn nói đến một chút cũng không sai, Tiên Linh tộc đích thật là biết rõ một chút tin tức.

	Một mây nghe nói về sau, không chút do dự nói ra: "Vậy trước tiên từ Tiên Linh tộc vào tay."

	Thiên Vương tộc tộc lão nhóm cả đám đều lộ ra một vòng cười lạnh, có cái này thần giới cường giả chỗ dựa, lần này bọn hắn không đem Tiên Linh tộc quấy một cái long trời lở đất, làm sao có thể bỏ qua.

	"Chuyện này không nên chậm trễ, chuyện này chúng ta lập tức liền đi làm." Thiên Vương tộc tộc lão cũng lộ ra không có bất kỳ cái gì lãnh đạm, cực kì tích cực liền muốn bắt đầu hành động.

	Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc ở giữa vốn là có không ít ân oán, hiện tại có một cái cơ hội tốt như vậy, Thiên Vương tộc tự nhiên là muốn một cước đem Tiên Linh tộc đạp xuống đi, để cho Tiên Linh tộc vĩnh viễn không xoay người.

	Một mây cũng không nói gì thêm , chẳng khác gì là chấp nhận.

	Thiên Vương tộc tộc lão nhóm lập tức bắt đầu hành động, trước phái ra hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả, sau đó lại phái ra bốn tên Đại La Kim Tiên, đi tới Tiên Linh tộc.

	Trước khi đi, một mây vì sự tình có thể thuận lợi một chút, đem trước từ hư không thế giới đạt được đen nhánh trường mâu giao cho đi tới Tiên Linh tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

	"Gặp cái này trường mâu như gặp ta, nếu như Tiên Linh tộc không chịu phối hợp, vậy liền diệt bọn hắn." Một Vân Liên mạc nói.

	Thiên Vương tộc tộc lão đều là đại hỉ, cầm Thần Khí trường mâu liền thẳng đến Tiên Linh tộc.

	Bọn hắn mượn nhờ Truyền Tống trận, rất nhanh liền đã tới Đại La châu Vân La phủ.

	Cho dù rất nhiều người không biết Tiên Linh tộc vị trí chính xác, thế nhưng Thiên Vương tộc cũng rất biết rõ, bọn hắn đi tới một vùng núi phía trên, trong đó một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tộc lão liền trực tiếp lấy trường mâu hướng phía hư không đâm tới.

	Trường mâu bị thôi động, một cỗ cường đại lực lượng trùng kích ra, hư không mãnh liệt run rẩy lên, sau đó cái kia trong hư không nổi lên một cái kết giới trận pháp, trận pháp gặp công kích, lập tức từ di chuyển mở ra.

	"Tiên Linh tộc người nghe, ta Thiên Vương tộc thụ thần giới một Vân đại nhân chi mệnh tới trước điều tra Phong Thần bảng sự tình, các ngươi nhanh mở ra kết giới, nếu không, coi như là chống lại một Vân đại nhân mệnh lệnh, đến lúc đó một Vân đại nhân nhất định tự mình tới trước đem các ngươi diệt tộc." Thiên Vương tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả hướng về phía kết giới trận pháp quát.

	Tại tiếng nói của hắn rơi xuống về sau, Tiên Linh tộc kết giới trận pháp liền bắt đầu lay động, sau đó từ bên trong đi ra mấy đạo thân ảnh, những người này đều đã rất già nua, đều là Tiên Linh tộc khó được xuất thế tộc lão.

	"Các ngươi thật sự là ghê tởm, muốn tiếp theo thần giới cường giả tới đối phó chúng ta, chỉ là các ngươi đánh sai rồi tính toán, hôm nay đã các ngươi tới, vậy liền một cái cũng không được đi." Tiên Linh tộc bên trong một cái tên là thủ tộc lão ánh mắt lạnh lùng nói.

	Thiên Vương tộc tộc lão nhóm sắc mặt hơi hơi trầm xuống, trong đó cầm trong tay trường mâu tộc lão trầm giọng nói: "Ngươi đây là cùng một Vân đại nhân là địch, các ngươi là muốn bị diệt tộc sao?"

	Nói xong, tay kia cầm trường mâu tộc lão cầm trong tay trường mâu lắc lư một cái, ý tứ đã qua rất rõ ràng, ta tay này bên trong thế nhưng là Thần Khí, là một mây cho Thần Khí, đây là tại chứng minh phía sau bọn họ hoàn toàn chính xác có thần giới cường giả chỗ dựa.

	"Các ngươi có thần giới cường giả chỗ dựa, chẳng lẽ chúng ta liền không có sao?" Tiên Linh tộc cầm đầu tộc lão vẫn như cũ là khinh thường hừ lạnh nói: "Chúng ta Hạ Long đại nhân nói, các ngươi đã tới bao nhiêu người, vậy liền giết bao nhiêu người."

	Thiên Vương tộc tộc lão nhóm đem nghe nói như thế, sắc mặt lập tức đại biến, Tiên Linh tộc cũng có thần giới cường giả chỗ dựa? Thế nào còn sẽ có thần giới cường giả tại?

	"Các ngươi còn dông dài cái gì, nếu là lại không ra tay, các ngươi cũng đều sẽ không trở về tới." Đúng vào lúc này, Tiên Linh tộc bên trong truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

	Tiên Linh tộc tộc lão nhóm đều là sững sờ, mồ hôi lạnh chảy ròng, một giây đều không dám chậm trễ, liền trực tiếp xông suy nghĩ Thiên Vương tộc tộc lão.

	Thiên Vương tộc tộc lão nghe được thanh âm kia bên trong sắc mặt trắng bệch, bọn hắn lần này là đưa đến người ta miệng bên trong a.

	"Đi mau!" Giờ khắc này, cầm trong tay trường mâu Thiên Vương tộc tộc lão cũng đều không dám có bất kỳ do dự, trực tiếp hét lớn một tiếng, liền muốn rời khỏi nơi này.

	"Hiện tại đi không cảm thấy hơi trễ sao?" Tiên Linh tộc tộc lão quát lạnh một tiếng, lập tức liền đem Thiên Vương tộc tộc lão cho bao vây lại.

	"Một tên cũng không để lại." Trong đó một tên Tiên Linh tộc tộc lão đầy mang theo sát ý nói.

	Đang khi nói chuyện, Tiên Linh tộc tộc lão đều là nhào về phía Thiên Vương tộc tộc lão.

	Thiên Vương tộc tộc lão nhìn thấy tình huống như vậy cũng đều là không thèm đếm xỉa, bắt đầu ra sức phản kích.

	Trong tay bọn họ có thần khí, cái này Thiên Vương tộc tộc lão trong lòng vẫn là có chút niềm tin, chỉ là ngay sau đó, trong lòng của hắn có triệt để bắt đầu tuyệt vọng.

	Hắn liền thấy, tại Tiên Linh tộc cầm đầu tộc lão trong tay xuất hiện một thanh hơi thở cùng trường mâu đồng dạng trường kiếm, cái này vừa nhìn liền biết là Thần Khí.

	Tiên Linh tộc cũng có Thần Khí, Thiên Vương tộc ưu thế hoàn toàn không có, lại tại người khác địa bàn bên trên, hiện tại ngoại trừ tuyệt vọng, hay là tuyệt vọng.