Chương 1807: Bị chặn đường

	"Ta sát, đó là đồ chơi gì?" Phi Thiên Hổ lập tức liền nhảy dựng lên, liền hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần một cước liền cho hắn đạp ra, nói ra: "Một trong thập đại thần khí Hộ Thần Giáp."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trong mắt quang mang tỏa ra, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Thần, sau đó liền nhào tới, nói ra: "Như thế Thần Khí chỉ có bản thánh linh mới xứng với, tiểu tử, nhanh cho lấy ra ta."

	Diệp Thần một quyền liền đem Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đánh bay đi ra ngoài.

	"Đi ra." Diệp Thần tức giận nói: "Coi như ta đem Hộ Thần Giáp cho các ngươi, các ngươi khống chế được không?"

	"Tiểu tử ngươi khống chế được, chúng ta liền không thể khống chế rồi?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận nói.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi nếu là có thể lấy đi Hộ Thần Giáp, cái kia Hộ Thần Giáp liền cho các ngươi."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm con mắt quang mang tỏa ra, nói: "Đây chính là ngươi lời nói."

	"Đương nhiên." Diệp Thần cười tủm tỉm nhìn lấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, "Bất quá, một hồi nếu là xảy ra chuyện gì, ngươi cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi nha."

	Diệp Thần nói xong, đem Hộ Thần Giáp đem ra, màu tím nhạt Hộ Thần Giáp lộ ra mười phần yên lặng, cũng không có cái gì dị thường.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Phi Thiên Hổ đều là nhìn chằm chằm Hộ Thần Giáp, trong mắt đều lóe ra quang mang, sau đó liền đều hướng phía Hộ Thần Giáp nhào tới.

	Liền phải nhanh tiếp xúc đến Hộ Thần Giáp thời điểm, Hộ Thần Giáp phía trên đột nhiên phù văn lấp lóe, một cỗ hào quang màu tím nhạt xông ra, tạo thành một cái cỡ nhỏ kết giới, đem Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Phi Thiên Hổ chặn lại.

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đâm vào Hộ Thần Giáp kết giới bên trên, lập tức liền bị đánh bay ra ngoài, hai người đều là ngã mấy cái té ngã, lúc này mới dừng lại.

	Hai người đều có chút chóng mặt cảm giác, lắc lắc đầu về sau, lúc này mới thanh tỉnh không ít.

	"Ta sát, lão tử cũng không tin." Phi Thiên Hổ không cam lòng lần nữa lao đến.

	Nhưng kết quả là không có gì thay đổi, vẫn như cũ là bị Hộ Thần Giáp kết giới cho đánh bay ra ngoài.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cũng không cam chịu tâm, đồng dạng là nhào tới, nhưng kết quả là đồng dạng.

	Hai người thử nhiều lần, ngã hơn mấy chục cái té ngã về sau, cuối cùng là nhận.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu ở một bên cứ như vậy nhìn lấy hai người quẳng té ngã, nhìn thấy hai người đều không nhào tới về sau, Diệp Thần cười nói: "Thế nào? Không nhào tới rồi?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Có phải hay không là ngươi đang làm trò quỷ?"

	Diệp Thần một mặt vô tội nói: "Ta làm cái quỷ gì, từ đầu đến cuối ta nhưng không có chạm qua Hộ Thần Giáp."

	"Tiểu tử ngươi thật sự là tà tính a, thế nào tất cả Thần Khí đều có liên hệ với ngươi?" Phi Thiên Hổ trừng tròng mắt nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nhún vai, một mặt vô tội nói: "Ta liền có dạng này Thần Khí duyên, ta có biện pháp nào đâu?"

	"Tiểu tử ngươi liền đắc ý a." Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, trong lòng là vô cùng ước ao ghen tị a.

	"Ngươi là thế nào đạt được lấy Hộ Thần Giáp? Cái kia Kim Ô tộc trông coi nghiêm mật như vậy, ngươi có thể trà trộn vào đi?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tràn đầy nghi ngờ hỏi.

	Diệp Thần ho một tiếng, sau đó lúng túng nói ra: "Ta đào đất đạo đi vào."

	Phi Thiên Hổ ba người đều là kinh ngạc trợn to mắt nhìn Diệp Thần: "Ngươi đào đất đạo?"

	"Không được sao? Ngươi nhìn ta, không phải đến Hộ Thần Giáp?" Diệp Thần lườm hắn nhóm một cái nói.

	Phi Thiên Hổ, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều là trợn trắng mắt, nói: "Ngươi thật đúng là biện pháp gì đều muốn lấy được a."

	"Không nên giày vò khốn khổ, mau chóng rời đi Phù Tang đại lục, một hồi nếu là Kim Ô tộc những cái kia tộc lão nhóm triệt để ngăn chặn Thần Du Lộ, chúng ta cũng chỉ có thể đủ chờ chết." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Phi Thiên Hổ, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều lập tức hai lời không nói ra: "Vậy còn chờ gì? Đi nhanh lên người đi!"

	Bốn người lập tức liền chạy tới Thần Du Lộ cửa vào.

	Lúc này, tại Phù Tang lâm, Kim Ô tộc tộc nhân đem toàn bộ Phù Tang lâm đều cho tìm tòi một lần, cuối cùng phát hiện Diệp Thần đào cái kia địa đạo.

	Diệp Thần phong bế địa đạo cũng chỉ là vội vàng bên trong tiến hành, cũng không có triệt để đem cửa hang cho phong bế.

	Kim Ô tộc tộc nhân theo Diệp Thần đào địa đạo liền một đường lối đi Phù Tang lâm bên ngoài.

	Kim Ô tộc tộc lão nhóm từng cái sắc mặt đều trở thành dị thường khó nhìn lên.

	Đem thụy hà bên trong bảo vật lấy đi người, lại là đào đất đạo tiến nhập Phù Tang lâm, cái này nếu là truyền đi, Kim Ô tộc mặt còn hướng chỗ nào đặt a.

	Có thể đào đất đạo, vậy liền tuyệt đối không phải nửa bước Tiên Vương dạng này cường giả có thể làm ra sự tình.

	"Mặc dù không biết hắn là dùng biện pháp gì đem bảo vật lấy đi, thế nhưng hắn thực lực nhất định không mạnh, không thì sẽ không đào đất nói." Kim Ô tộc tộc lão khẳng định nói.

	"Đầu tiên phong tỏa Thần Du Lộ, không cho bất luận kẻ nào tiến nhập, mặt khác, cho ta tại Phù Tang đại lục lục soát, mặc kệ tiêu bao nhiêu thời gian, đều nhất định phải tìm tới cái kia bảo vật." Kim Ô tộc tộc lão nhất trí thông qua quyết định như vậy.

	Lập tức, Kim Ô tộc tộc nhân chính là lập tức bắt đầu chấp hành quyết định này.

	Toàn bộ Phù Tang đại lục Kim Ô cũng bắt đầu hành động.

	Diệp Thần bốn người cũng tại lúc này bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Thần Du Lộ.

	Ngay lúc này, Kim Ô trong tộc truyền đến tin tức, Kim Ô Cửu Thiên từ nửa bước Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng.

	Tin tức này vừa xuất hiện, trong nháy mắt chấn động toàn bộ Phù Tang đại lục.

	Toàn bộ Phù Tang đại lục bọn đều là cực kỳ sùng bái, đặc biệt là Kim Ô trong tộc, cái kia càng là coi đây là vinh.

	Toàn bộ Thần Du Lộ bên trên, tựa hồ cũng chính là Kim Ô Cửu Thiên cái thứ nhất trở thành Thánh Nhân.

	Kim Ô Cửu Thiên vừa xuất quan về sau, chính là biết được bảo vật bị người nhanh chân đến trước tin tức, trong lòng cũng là giận dữ, trực tiếp chạy tới Thần Du Lộ lối vào.

	Diệp Thần cùng Kim Ô tộc song phương đều tại cùng thời gian thi chạy.

	Diệp Thần vì để phòng vạn nhất, trực tiếp đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, nguyên bản hắn là muốn mặc vào Hộ Thần Giáp, thế nhưng Hộ Thần Giáp thủy chung là mặc không lên, điều này làm hắn có chút buồn bực.

	Phí hết khí lực lớn như vậy đạt được Hộ Thần Giáp, lại không cách nào sử dụng, cái này thật sự là làm hắn cảm giác được có chút gân gà.

	Thần Du Lộ cửa vào đã có thể thấy được, nơi này có Kim Ô tộc cường giả trấn thủ, bất quá, cũng chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên ba bốn tầng cường giả, Bỉ Ngạn Chu còn có thể ngăn cản.

	"Bây giờ còn chưa có cái khác Kim Ô tộc cường giả chạy đến, chính là tiến lên thời cơ tốt." Diệp Thần vẻ mặt nghiêm túc.

	Chỉ cần còn không có xông ra Phù Tang đại lục, như vậy hết thảy cũng có thể phát sinh, cũng không có thể xem thường.

	Thần Du Lộ cửa vào bên kia, Kim Ô tộc cường giả đã phát hiện Bỉ Ngạn Chu, toàn thân đều đã tản mát ra một cỗ cường đại hơi thở, sau đó quát: "Các ngươi là người phương nào?"

	"Chúng ta từ Thần Du Lộ mà đến, muốn đi vào Thần Du Lộ, các ngươi Kim Ô tộc dựa vào cái gì ngăn cản?" Diệp Thần lý trực khí tráng nói ra.

	"Chính là các ngươi giết tộc nhân ta a?" Kim Ô tộc cường giả quát.

	Diệp Thần nói: "Phải thì như thế nào? Bằng một mình ngươi còn ngăn không được."

	Bỉ Ngạn Chu lấy cực nhanh tốc độ xông về Bỉ Ngạn Chu.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, Bỉ Ngạn Chu hư không vặn vẹo lên, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện ở Thần Du Lộ lối vào chỗ.

	Diệp Thần nhìn thấy những bóng người này về sau, sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Kim Ô tộc cường giả là tất cả đều đến, mà lại che giấu chỉ là vì làm hắn hiện thân.

	"Các ngươi như thế không kịp chờ đợi muốn rời khỏi, có phải hay không cầm đi Phù Tang lâm bên trong bảo vật?" Một tên Kim Ô tộc tộc lão nghiêm nghị quát.

	"Làm gì dông dài, trực tiếp đem hắn chém giết, hết thảy cũng biết." Một tên khác tính tình tương đối táo bạo Kim Ô tộc tộc lão cả giận nói.

	"Các vị tộc lão chậm đã." Lúc này, Kim Ô Cửu Thiên xuất hiện.

	Kim Ô Cửu Thiên toàn thân dũng động hùng hậu khí tức kinh khủng, tại Diệp Thần mấy người trước mặt lộ ra được thực lực của mình, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thần mấy người, nói: "Ta muốn biết, các ngươi ai có thể giết Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng?"

	Diệp Thần đứng dậy, nói: "Ta! Thế nào? Ngươi muốn thử một chút sao?"

	Kim Ô Cửu Thiên lạnh lùng nói: "Nhưng có gan đánh với ta một trận?"

	"Có gì không dám? Liền sợ đến lúc đó ngươi đánh không lại, các ngươi trong tộc những lão gia hỏa này lại nhịn không được muốn xuất thủ, đến lúc đó liền có thể cười." Diệp Thần chế nhạo lấy nói.

	"Ngươi cảm thấy ngươi có cơ hội thắng ta sao?" Kim Ô Cửu Thiên khinh miệt nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần nói: "Có hay không ngươi thử một chút thì biết."

	"Vậy thì tới đi." Kim Ô Cửu Thiên rống to.

	Diệp Thần một bước phóng ra, đi ra Bỉ Ngạn Chu, sau đó huy quyền liền thẳng hướng Kim Ô Cửu Thiên.

	Không có cái gì thêm lời thừa thãi, chỉ có dùng nắm đấm để chứng minh hết thảy.

	Kim Ô Cửu Thiên toàn thân kim quang lấp lóe, sau lưng một thanh kim sắc trường kiếm liền chém ra, kim quang đầy trời, kiếm khí ngút trời, vừa ra tay chính là vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần nắm đấm cũng không phải ăn chay, từ vừa mới bắt đầu Diệp Thần liền không có nghĩ tới phải đi dò xét Kim Ô Cửu Thiên ngọn nguồn, trực tiếp liền mở đủ mã lực giết tới.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm cùng Kim Ô Cửu Thiên kiếm quang đụng vào nhau, Kim Ô Cửu Thiên kiếm quang đập tan, Diệp Thần thân thể lui về phía sau.

	Kim Ô Cửu Thiên sắc mặt hơi hơi trầm xuống, Diệp Thần tay không tấc sắt liền có thể ngăn trở hắn dạng này một kiếm, lực lượng của thân thể cùng phòng ngự đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	"Ngươi đã nhục thân thành thánh?" Kim Ô Cửu Thiên cau mày nói.

	"So ngươi sớm thành thánh rất lâu." Diệp Thần khinh miệt nói.

	Kim Ô Cửu Thiên khinh thường nói: "Cho dù là nhục thân thành thánh lại như thế nào? Cảnh giới không đạt được, như thường muốn chết trong tay ta."

	"Bị ta chém giết cái kia vài đầu Kim Ô cũng là nói như vậy, cuối cùng bị ta nghiền ép." Diệp Thần nói.

	"Bọn hắn há có thể so với ta?" Kim Ô Cửu Thiên giận dữ, lại là một kiếm trảm hướng về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần không sợ, ngược lại là hưng phấn lên.

	Kim Ô Cửu Thiên hoàn toàn chính xác so với cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng phải cường đại hơn, cho dù là vừa đột phá, cũng không phải bình thường Thánh Nhân có thể so sánh.

	Diệp Thần điều động chính mình toàn thân lực lượng, vận chuyển Đế Đạo pháp tắc, vung hai nắm đấm, thi triển ra Đế Đạo Thiên Quyền, đem cương mãnh nắm đấm đập tới.

	Ầm ầm!

	Hai người lại một lần nữa va chạm, Diệp Thần cái kia cương mãnh lực lượng bá đạo vô cùng, có thể phá hủy hết thảy.

	Mà Kim Ô Cửu Thiên lực lượng cũng không tầm thường, hai người mỗi một lần va chạm cơ hồ đều là bất phân cao thấp.

	Diệp Thần toàn thân đạo âm không dứt, tiên lực bên trong hiện đầy ngôi sao, cả người khí thế đã triệt để triển khai. Cứ việc không có đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, thế nhưng dạng này khí thế hoàn toàn không thua bởi Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng bất cứ người nào.