Chương 2050: Phi thăng Thần giới

	Diệp Thần trên thân mặc dù có Hộ Thần Giáp hộ thể, thế nhưng dạng này điên cuồng công kích xuống tới, trên thân khó tránh khỏi cũng có một chút vết thương.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống đến, đem vết thương khôi phục lại về sau, Diệp Thần nhìn một chút trong tay Hồn giới.

	Ba năm, cái này Hồn giới một điểm động tĩnh đều không có, không biết Thần giới đến cùng là tình huống như thế nào, thế nhưng có thể khẳng định là, Tương Dạ không có chết.

	Lấy Diệp Thần hiện tại trạng thái hoàn toàn là có thể bay lên cao Thần giới, chỉ là hắn tuân thủ cùng Tương Dạ ở giữa ước định, vì thế, chậm chạp không có phi thăng.

	Trong nháy mắt, lại qua mười năm thời gian, mười năm như một Xuân Thu, đối với Diệp Thần dạng này Tiên Vương mà nói, cũng chỉ là một cái búng tay mà thôi.

	Những năm này, Diệp Thần một mực tại áp chế trong cơ thể mình lực lượng, đã đến không cách nào áp chế trình độ.

	Có đến vài lần, kém một chút liền đưa tới tiếp dẫn lực lượng, cuối cùng vẫn là bị Diệp Thần cho cưỡng ép áp chế xuống tới.

	Diệp Thần vẫn luôn đang chờ Tương Dạ tin tức, thẳng đến có một ngày, Diệp Thần trong tay Hồn giới rốt cục có động tĩnh.

	Diệp Thần nhìn lấy trong tay Hồn giới, cái kia Hồn giới lóe ra quang mang, nhưng mà quang mang kia lại càng phát mờ đi, cuối cùng chỉ là lóe ra suy nhược quang mang, tựa như lúc nào cũng có khả năng dập tắt đồng dạng.

	Diệp Thần nhìn thấy tình huống như vậy về sau, trong lòng giật mình, đây là Tương Dạ linh hồn chi lực đang yếu đi mới có thể xuất hiện tình huống như vậy, điều này nói rõ Tương Dạ gặp sinh tử nguy hiểm.

	Xem cái này Hồn giới tình huống, Tương Dạ còn chưa chết, nhưng nhất định là bị bị thương nặng.

	Diệp Thần thở một hơi thật dài, sau đó lẩm bẩm: "Không cần thiết chờ đợi, là thời điểm nên phi thăng, bất luận sau khi phi thăng tình huống thế nào, đều nhất định muốn đối mặt."

	Diệp Thần phi thăng Thần giới, yên tâm nhất không hạ chính là mình phụ mẫu bọn người, từ lúc phi thăng Tiên giới về sau, chính là rất nhiều năm không có gặp nhau, bây giờ lần nữa đoàn tụ, cũng không có bao nhiêu năm lại muốn tách ra.

	Cũng may mắn những năm này Diệp Thần dùng đủ loại thủ đoạn, đem Diệp Nam ngày, Diệp Phần, Lăng Vân ba người cảnh giới tăng lên tới nửa bước Tiên Vương, tại không có Tiên Vương niên đại, nửa bước Tiên Vương đó cũng là đỉnh thiên lợi hại.

	Về phần hồn lão, Diệp Thần cũng là muốn lấy hết biện pháp, cầu Thần Y luyện dược, thế nhưng từ đầu đến cuối không thể đem Thần Y cho trị liệu tốt.

	Hồn lão cũng là lạc quan, đối với cái này cũng không có cái gì buồn vui , dựa theo hồn lão nói, dạng này cũng rất tốt, có người bảo bọc, ai dám đến khi phụ hắn? Lại nói, đã nhiều năm như vậy, cũng nên yên tĩnh yên tĩnh.

	Nhưng mà, hồn lão già yếu tốc độ cũng rất nhanh, ngắn ngủi vài chục năm thời gian, chính là đã tóc trắng xoá, thân thể đã còng xuống xuống dưới.

	Diệp Thần để cho Đa Bảo thôi diễn một chút hồn lão thọ nguyên, Đa Bảo ấp úng nói: "Hồn lão thọ nguyên không nhiều lắm, sư thúc sớm làm dự định. . ."

	"Thọ nguyên không nhiều lắm?" Diệp Thần giật mình, "Không nhiều là nhiều ít?"

	"Xem có thể hay không sống qua năm nay a." Đa Bảo nói ra.

	Diệp Thần nghe nói về sau như ngũ lôi oanh đỉnh, khó mà tiếp nhận dạng này một cái hiện thực.

	Lúc trước nếu là không có gặp được hồn lão, như vậy có lẽ không có hắn hiện tại, hồn lão liền như là là thân nhân của mình đồng dạng.

	Diệp Thần nhìn lấy hồn lão còng lưng thân thể, cùng Diệp Nam thiên hạ đánh cờ, đánh cờ tốc độ càng ngày càng tệ, tư duy tựa hồ đã muốn theo không kịp tới.

	Thời gian một ngày một ngày đi qua, hồn lão thân thể càng ngày càng kém, Diệp Thần muốn kéo dài hồn lão thọ nguyên, để cho Thần Y luyện chế ra thọ nguyên đan, một viên thọ nguyên đan có thể gia tăng một trăm năm thọ nguyên.

	Thế nhưng hồn lão cự tuyệt, hắn đã bộ dáng này, cho dù là có thọ nguyên đan lại như thế nào? Thân thể của hắn đã dạng này, hắn không muốn lấy phương thức như vậy sống sót.

	Diệp Thần khuyên nhiều lần, thế nhưng hồn lão thập phân kiên định, hắn còn sống nhất định phải đặc sắc, chết cũng nhất định phải có tôn nghiêm.

	Diệp Thần bất đắc dĩ, cuối cùng hồn lão vẫn là an tường đi, đi được không có thống khổ, mười phần yên lặng, đây là hồn lão muốn kết cục.

	Đêm hôm ấy, Diệp Thần khóc rống một đêm, khóc đến đỏ ngầu cả mắt.

	Diệp Thần dựa theo hồn lão sinh trước yêu cầu, đem hắn di thể hoả táng, để cho hắn hóa thành bụi bặm, tan đi trong trời đất.

	Diệp Thần đem hồn lão tro cốt rải đầy thiên địa.

	Trải qua hồn lão sau chuyện này, Diệp Thần đột nhiên cảm giác, có đồ vật một khi đã mất đi, liền thật không cách nào lại có được."Thần nhi, ta biết ngươi bây giờ có thể bay lên cao Thần giới, ngươi cũng không cần lưu tại Tiên giới cùng chúng ta, người thường đi chỗ cao, ngươi có ngươi muốn đi con đường, chúng ta không muốn bởi vì nguyên nhân của chúng ta mà kéo lại ngươi bước chân tiến tới, như thế trong lòng chúng ta khó có thể bình an." Diệp Nam thiên tướng Diệp Thần giao cho trước mặt, mang

	Lấy xin lỗi nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Diệp Nam ngày vẻ mặt như thế, hai đầu gối quỳ xuống, nói: "Gia gia, tôn nhi bất hiếu."

	"Không phải ngươi bất hiếu, ta Diệp Nam ngày có thể có ngươi dạng này tôn nhi, cả đời này đều biết đủ, ngươi là gia gia trong lòng vĩnh viễn kiêu ngạo." Diệp Nam ngày trịnh trọng nói.

	Diệp Thần cho Diệp Nam ngày dập đầu lạy ba cái, sau đó đêm hôm ấy, Diệp Thần bồi Diệp Nam ngày uống một đêm rượu.

	Ngày thứ hai, Diệp Thần rời đi Diệp gia, sau đó thông tri Liễu Phiêu Tuyết, Liễu Phiêu Tuyết tại Băng Nguyên bên trên đạt được Diệp Thần tin tức về sau, chính là ngửa đầu nhìn lấy thiên khung, trực tiếp thả ra khí tức của mình.

	Ầm ầm!

	Thiên khung bên trong, tiếp dẫn lực lượng hạ xuống tới, Liễu Phiêu Tuyết thân thể đang tiếp dẫn lực lượng bao phủ xuống trôi nổi lên, hướng phía Thần giới phi thăng mà đi.

	Diệp Thần cũng thả ra khí tức của mình, trực tiếp đưa tới tiếp dẫn lực lượng.

	Bất quá, nương theo lấy tiếp dẫn lực lượng còn có thiên kiếp.

	Diệp Thần hơi nghi hoặc một chút, vì sao hắn phi thăng Thần giới lại dẫn tới thiên kiếp như vậy?

	Vĩnh Sinh Tiên Vương yên lặng phi thăng, Liễu Phiêu Tuyết cũng là yên lặng phi thăng. Phi Thiên Hổ là bởi vì Thiên Phạt mà dẫn tới thiên kiếp, hắn lại là vì sao dẫn tới thiên kiếp?

	Diệp Thần trong lòng mặc dù kinh ngạc, thế nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, lập tức dùng thần khí tiến hành ngăn cản.

	Thiên kiếp mười phần cường đại kinh khủng, đối Diệp Thần là dừng lại điên cuồng công kích, tựa hồ là muốn đem Diệp Thần hủy diệt.

	"Lão thiên, ta Diệp Thần có gì sai đâu? Vì sao muốn đem ta hủy diệt?" Diệp Thần giận dữ, giận chỉ thương khung.

	Thiên kiếp vô tình bổ xuống dưới, Diệp Thần đem tất cả Thần Khí đều xuất ra. Thế nhưng, mặc dù như thế, Diệp Thần trên thân vẫn là xuất hiện từng cái vết thương, máu tươi chảy ròng.

	"Diệp Thần phi thăng. . ."

	"Diệp Thần mới phi thăng sao?"

	"Thiên kiếp vì sao muốn hủy diệt nó?"

	Rất nhiều trong lòng người đều là kinh ngạc vô cùng, nhìn lấy Diệp Thần tại thiên kiếp hạ chật vật phi thăng, đều là không hiểu khẩn trương lên.

	"Diệp Thần đây là quá mức nghịch thiên, cho nên bị tới thiên kiếp sao?"

	"Ta xem là giết chóc quá nặng, cho nên mới dẫn tới thiên kiếp."

	"Giết chóc quá nặng? Uổng cho ngươi nói ra được, nếu không phải Diệp Thần, chúng ta bây giờ sống hay chết cũng còn không biết bị."

	Tại Tiên giới, vẫn có một ít người đối Diệp Thần có rất lớn oán hận, thế nhưng đại đa số người vẫn là mười phần sùng kính Diệp Thần, xem Diệp Thần vì Thần Minh, làm gương.

	Diệp Thần đỉnh lấy khủng bố như vậy thiên kiếp ngạnh sinh sinh phi thăng, cơ hồ là kéo dài gần nửa canh giờ, Diệp Thần quả thực là đem thiên kiếp cho đỉnh trở về.

	Lúc này Diệp Thần toàn thân trên dưới tất cả đều là vết thương, máu tươi nhuộm đỏ toàn thân.

	Diệp Thần cuồng tiếu lên, nói: "Lão thiên, ta Diệp Thần sao lại dễ dàng chết như vậy?"

	Diệp Thần thân thể theo tiếp dẫn lực lượng, từ từ liền tiến vào Thần giới, biến mất tại trong mắt mọi người.

	Diệp Thần phi thăng, Tiên giới một cái thần thoại, một cái vĩnh viễn cũng không có khả năng có người siêu việt thần thoại.

	Bao nhiêu năm về sau, Tiên giới vì Diệp Thần dựng lên một pho tượng, xem Diệp Thần vì Tiên giới Chiến Thần.

	Vô số phía sau lưng, tranh nhau bắt chước.

	Thần giới.

	Một chỗ vắng vẻ trong núi rừng, nơi này có một cái thôn trang nhỏ, trong thôn trang nhỏ mười phần an bình, nam cày nữ dệt, nhìn như cực kỳ tường hòa.

	Tại thôn trang nhỏ vị trí trung ương, đứng thẳng lấy một pho tượng, đây là người oai hùng nam tử trung niên, bộ dáng cùng Luân Hồi Chi Thần giống nhau như đúc."Đây chính là chúng ta lãnh tụ, chúng ta là đang vì toàn bộ Thần giới an bình phấn đấu, cho nên các ngươi nhất định phải hảo hảo tu luyện, tương lai trở thành chân chính chiến sĩ, giống chúng ta tiên tổ, trở thành làm cho người sùng bái Thần Tướng." Một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên đứng tại một đám tiểu hài tử trước mặt khẳng khái kích ngang nói.

	Này một đám tiểu hài tử tuổi tác nhỏ nhất chỉ có năm tuổi, tuổi tác lớn nhất có mười lăm tuổi.

	"Bọn nhỏ, các ngươi phải nhớ kỹ, trên người chúng ta gánh vác lấy vô cùng thần thánh sứ mệnh, cho nên các ngươi không thể bất kỳ lười biếng, nhất định phải dựa theo yêu cầu cố gắng tu luyện, dạng này các ngươi mới có thể hoàn thành sứ mệnh." Nam tử trung niên tiếp tục nói.

	"Ta trưởng thành nhất định phải trở thành Thần Tướng, làm cho tất cả mọi người đều sùng bái ta." Một cái mười mấy tuổi hài tử lớn tiếng nói.

	"Ngớ ngẩn, Thần Tướng chỉ có cửu giai Thần vị, ta muốn trở thành Phong Hào Thần, dạng này mới có thể bễ nghễ thiên hạ." Một cái mười ba mười bốn tuổi hài tử chí hướng cao xa nói.

	"Ngươi là nói Thần Tướng tiên tổ không lợi hại sao?" Một cái mười ba mười bốn tuổi hài tử nói.

	"Ta nhưng không có nói như vậy."

	"Tốt, các ngươi có thời gian ở chỗ này đấu võ mồm, còn không bằng đi bắt gấp thời gian tu luyện." Nam tử trung niên lớn tiếng quát lớn.

	Cái kia một đám hài tử nghe nói về sau, tất cả giật mình, sau đó nhanh chóng tản.

	Đợi đến cái kia một đám hài tử tản về sau, nam tử trung niên nhìn một chút Luân Hồi Chi Thần pho tượng, đôi mắt bên trong chớp động lên ánh sáng hi vọng, trong lòng của hắn tin tưởng vững chắc, Luân Hồi Chi Thần nhất định sẽ lần nữa trở về, dẫn đầu bọn hắn cùng vận mệnh chống lại.

	"Thiên Cương, tộc trưởng gọi ngươi đi họp, nói là có chuyện quan trọng muốn nói." Lúc này, một tên khác nam tử trung niên đi tới nói.

	"Được." Đem Thiên Cương lấy lại tinh thần, gật đầu nói.

	Sau đó, hai người cùng đi đến một gian hơi rộng rãi một chút trong nhà gỗ. Lúc này bên trong đã tụ tập mười mấy người, cái này mười mấy người đều là trong thôn trang nhỏ chủ yếu nhân vật trọng yếu.

	"Người đều đến đông đủ, vậy ta liền nói chuyện chính." Tại nhà gỗ chính giữa ngồi một lão giả, lão giả tóc hoa râm, thế nhưng tinh khí thần rất tốt, có một loại thượng vị giả khí thế.

	Đây chính là cái này thôn trang nhỏ thôn trưởng, cũng là tộc trưởng, tên là đem tiên tri.

	"Tộc trưởng, sự tình gì? Đem chúng ta đều triệu tập?" Một tên nam tử hỏi.

	Đem tiên tri vuốt vuốt râu dài, trầm ngâm một lát, nói ra: "Hôm nay ta buổi sáng bói toán thời điểm, thôi diễn đến Phong Thần Bảng mảnh vỡ có khả năng đã đến Thần giới."

	"Chính là Tương Dạ lời nói cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người phi thăng Thần giới rồi?" Ở đây tất cả mọi người là giật mình. Đem tiên tri khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không tệ, chính là hắn. Ta hiện tại lo lắng Mệnh Vận Chi Thần bọn hắn cũng có khả năng đã biết được."