Chương 1248: Thác Bạt Thiên Vũ

	Diệp Thần rời đi tám mươi mốt phong về sau, liền đi tới mở miệng, cái này mới vừa đến mở miệng, liền gặp một bóng người xinh đẹp cũng xuất hiện ở mở miệng.

	Diệp Thần trên mặt lấy mỉm cười nói: "Thác Bạt sư tỷ đây là muốn đi ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ?"

	Cùng Diệp Thần gặp nhau cái kia một bóng người xinh đẹp chính là Thác Bạt Thiên Vũ.

	Thác Bạt Thiên Vũ dáng người cao gầy, một thân tử sắc tố thân váy ngắn lộ ra cái kia một đôi chân thon dài vô cùng. Thác Bạt Thiên Vũ dung mạo càng là có thể dùng khuynh quốc khuynh thành để hình dung cũng không đủ, thế nhưng cả người có chút hơi lạnh mạc.

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử trong, có không ít đệ tử đối với Thác Bạt Thiên Vũ đều có ái mộ chi ý, nhưng lại không ai có thể tới gần Thác Bạt Thiên Vũ, muốn chinh phục Thác Bạt Thiên Vũ so đột phá một cảnh giới khó khăn nhiều.

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn xem Diệp Thần, cái kia yên lặng thanh lãnh con ngươi tràn đầy linh tính, đối với cái này cùng nàng cùng một chỗ tiến nhập Hạch Tâm đệ tử nam nhân, trong nội tâm nàng cũng là có chút hiếu kỳ

	Hiếu kì chính là, Diệp Thần thực lực tại sao lại tăng lên nhanh như vậy, ngắn ngủi bốn năm thời gian liền từ dưới ngoại môn đệ tử trở thành Hạch Tâm đệ tử, tốc độ này làm nàng đều theo không kịp.

	Nàng thế nhưng là trọn vẹn bỏ ra bảy năm thời gian, mới từ dưới ngoại môn đi tới địa vị hôm nay.

	Cho dù nói, trong lúc này tiêu hao thời gian cũng không tính dài, nhưng cùng trước mắt Diệp Thần so sánh, lại là kém quá xa.

	"Ngươi cũng tiếp nhiệm vụ?" Thác Bạt Thiên Vũ thản nhiên nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta vừa trở thành Hạch Tâm đệ tử, ở hạch tâm đốt thật sự là một nghèo hai trắng a, nếu không làm điểm Hạch Tâm điểm ở trên người, thật đúng là cảm thấy không có lực lượng a."

	Diệp Thần nói xong, lại hiếu kỳ mà hỏi: "Thác Bạt sư tỷ tiếp nhiệm vụ gì?"

	"Chém giết Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú." Thác Bạt Thiên Vũ vẫn như cũ là bình thản nói.

	Bất quá nàng đối với Diệp Thần ngữ khí cũng coi là tốt, nếu là đổi thành người khác, mặc kệ ngươi là xếp hàng thứ mấy Hạch Tâm đệ tử, cũng đều sẽ có chút lãnh đạm, mà không phải bình thản.

	Có lẽ là bởi vì bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập Hạch Tâm, lại có lẽ là bởi vì Diệp Thần dạng này tốc độ tu luyện làm nàng đối với Diệp Thần thấy hứng thú, làm nàng đối với Diệp Thần tương đối hiếu kỳ đi, cho nên mới sẽ không có lãnh đạm như vậy.

	Diệp Thần nghe xong Thác Bạt Thiên Vũ, chính là cười nói: "Thật đúng là đúng dịp, ta tiếp cũng là chém giết Yêu Thú nhiệm vụ."

	Thác Bạt Thiên Vũ cũng là sửng sốt một chút, không nghĩ tới bọn hắn là tiếp nhiệm vụ giống nhau, Diệp Thần con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Như vậy đi, tất nhiên chúng ta tiếp nhiệm vụ giống nhau, không biết Thác Bạt sư tỷ có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ, ta hiểu rõ một chỗ có thần tiên cấp bậc Yêu Thú."

	"Nếu như chúng ta cùng một chỗ liên thủ, có thể sẽ chém giết càng nhiều Yêu Thú, đạt được càng nhiều Hạch Tâm điểm."

	Thác Bạt Thiên Vũ nghe Diệp Thần đề nghị, đầu tiên là do dự một chút, sau đó xem Diệp Thần cái kia nụ cười chân thành, suy tư một lát, chính là nói: "Đồng hành cũng là có thể, không biết như lời ngươi nói địa phương là nơi nào?"

	"Loạn Lưu cốc." Diệp Thần không giữ lại chút nào nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Ngươi cứ như vậy dứt khoát nói cho ta biết, ngươi liền không sợ ta không cùng ngươi đồng hành, chính mình chạy tới Loạn Lưu cốc cùng ngươi đoạt Yêu Thú?"

	"Thác Bạt sư tỷ nếu là cái loại người này, vậy coi như là ta Diệp Thần nhìn lầm, cùng lắm thì hấp thụ một bài học." Diệp Thần không quan trọng cười nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ ngược lại là càng ngày càng cảm thấy Diệp Thần có ý tứ, sau đó nói: "Vậy còn không đi?"

	Diệp Thần nghe xong chính là cười, nói: "Tốt, xuất phát."

	Hai người cùng rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, thẳng đến Loạn Lưu cốc mà đi.

	Trên đường đi hai người cũng là nghỉ ngơi nhiều lần, dạng này không có thời gian hạn chế nhiệm vụ cũng không cần quá gấp, vẫn là phải bảo trì trạng thái tốt nhất tiến nhập Loạn Lưu cốc.

	Tại Loạn Lưu cốc bên trong, nhưng còn có Thần Tiên tầng hai trở lên Yêu Thú, nếu là gặp những cái kia Yêu Thú, cũng là một cái phiền toái rất lớn.

	Vì thế, bảo trì trạng thái đỉnh phong, là rất mấu chốt.

	Nguyên bản hai mươi ngày trái phải lộ trình, Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ dùng trọn vẹn một tháng thời gian chạy tới Loạn Lưu cốc.

	"Thác Bạt sư tỷ, lần trước ta cùng ta đại ca Hoàn Thiên Khung tới đây tìm kiếm ta nhị ca Hoàn Thiên Vũ thời điểm, ngay tại kề bên này phát hiện không ít Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú, bất quá thực lực đều tương đối cường đại, chúng ta có thể tại hơi bên ngoài duy nhất điểm phương hướng tìm kiếm một chút."

	Diệp Thần đề nghị.

	Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Ngươi đã tới qua nơi này, ngươi tương đối quen thuộc, vậy liền nghe ngươi."

	"Còn có, nghe nói nơi này có một đầu tương đối cường đại Xà Hoàng, thực lực hẳn là tại Thần Tiên chín tầng trở lên, bất quá đã thật lâu chưa từng xuất hiện, nhưng chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút, không nên chọc giận nó." Diệp Thần dặn dò nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ một trận kinh ngạc, nói: " nơi này còn có Thần Tiên chín tầng trở lên Xà Hoàng?"

	Diệp Thần nói: "Không tệ, bất quá khẳng định tại dãy núi chỗ sâu nhất, chúng ta chỉ cần không đi chỗ đó bên trong, cũng sẽ không quấy nhiễu đến nó, lần trước ta đại ca như vậy làm ầm ĩ, cũng không làm kinh động Xà Hoàng, chúng ta cái này tiểu đả tiểu nháo, tự nhiên cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhẹ gật đầu, trong lòng hơi yên tâm xuống tới.

	Diệp Thần mang theo Thác Bạt Thiên Vũ ở trong dãy núi bộ bắt đầu tìm kiếm Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú , bình thường mà nói, đạt tới Thần Tiên cấp bậc, liền có thể xưng bá một phương, chiếm cứ một khối lãnh địa, tại cái này lãnh địa bên trong, ngoại trừ nó sở cho phép thích bầy thú tộc tiến nhập bên ngoài, những tộc quần khác đều không cho phép đặt chân.

	Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ tìm kiếm Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú thời điểm, liền gặp một đầu tiên nữ chín tầng đỉnh phong Độc Giác Tê, đầu này Độc Giác Tê nhìn thấy Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ về sau, lập tức là phát ra hét dài một tiếng.

	Ngay sau đó, đại địa chấn động lên, từng tiếng hùng hậu thở hổn hển âm thanh truyền đến, mười mấy đầu Độc Giác Tê mang theo một cỗ bài sơn đảo hải khí thế lao đến.

	Diệp Thần nhìn xem những này xông tới Yêu Thú, hừ một tiếng nói: "Dám khiêu khích chúng ta, thật là sống ngán."

	Diệp Thần nói xong, lập tức là đem Thiên Huyền Tử Kim Kiếm nắm trong tay, sau đó thi triển ra giấu thiên kiếm pháp, từng đạo từng đạo nghiêm nghị kiếm khí bạo phát đi ra, hướng phía mười mấy đầu Độc Giác Tê giết tới.

	Nhưng phàm là tê giác loại Yêu Thú, lợi hại nhất chính là cái kia một thân dày đặc túi da, cái kia tê giác da liền như là thép tấm đồng dạng cứng rắn, nếu như ngang nhau cấp bậc đối kháng, muốn bổ ra tê giác da, cái kia rất khó.

	Bất quá, hiện tại Diệp Thần đã đạt đến Thần Tiên một tầng, lại có Thiên Huyền Tử Kim Kiếm nơi tay, cái kia tê giác da đối với người khác mà nói, có thể là khó mà công phá, thế nhưng đối với Diệp Thần mà nói, lại dễ như trở bàn tay.

	Chỉ gặp Diệp Thần kiếm quang giết ra, những cái kia Độc Giác Tê còn muốn nương tựa theo chính mình cường đại tê giác da tiến hành ngăn cản, thế nhưng tại kiếm khí gặp được tê giác da một khắc này, tê giác da liền trực tiếp bị đánh mở.

	Phốc! Phốc!

	Từng đầu Độc Giác Tê trên thân giải thích từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, vết thương tại phun ra lấy máu tươi.

	Mới vừa rồi còn khí thế hung hăng Độc Giác Tê nhìn thấy trên thân tê giác da ngăn không được Diệp Thần kiếm khí thời điểm, tất cả đều là ngừng lại, không dám tiếp tục xông về phía trước, tại xông về phía trước đó chính là đi chịu chết.

	Tại Diệp Thần bên người Thác Bạt Thiên Vũ cũng là hơi kinh ngạc, nàng biết rõ Độc Giác Tê tê giác da phòng ngự lợi hại, nếu là nàng, cũng không dám cam đoan có thể dễ dàng như vậy phá vỡ tê giác da, thế nhưng Diệp Thần xác thực cực kỳ dễ dàng a.

	Diệp Thần nhìn xem những cái kia Độc Giác Tê không dám lên trước, hắn hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa giết ra một đợt kiếm khí, kiếm khí như bão táp quét sạch mà ra, những cái kia Độc Giác Tê cảm nhận được khí tức kinh khủng, giải thích dọa đến lui về phía sau.

	Phốc!

	Ngang!

	Có Độc Giác Tê tại kiếm khí bên trong bị chém đứt chân, có nửa người đều nhanh muốn bổ ra, có đầu lâu bị đánh mở triệt để chém giết.

	Chỉ là trong chớp mắt, vừa rồi mười mấy đầu Độc Giác Tê liền chết thì chết, thương thì thương, tóm lại là không có một đầu Độc Giác Tê chạy trốn.

	Ngang!

	Đúng vào lúc này, đại địa chấn động được so trước đó mười mấy đầu Độc Giác Tê cùng một chỗ giẫm đạp thời điểm còn muốn kịch liệt, giống như là động đất, đứng tại trên mặt đất Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ đều cảm thấy thân thể tại lay động.

	"Xem ra có tất cả mọi người xuất hiện, Thác Bạt sư tỷ, việc buôn bán của chúng ta tới." Diệp Thần nhếch miệng cười nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Nhìn xem khí thế, thực lực không kém a, mà lại Độc Giác Tê phòng ngự cường đại, cái này Thần Tiên một tầng Độc Giác Tê tê giác da cũng không tốt phá a."

	Diệp Thần xem thường nói: "Thác Bạt sư tỷ liền xem ta đi, trong mắt của ta, nó chính là chúng ta Hạch Tâm điểm."

	Diệp Thần nói xong, tiến lên một bước, toàn thân Tiên Lực liền phun trào ra, toàn thân áo bào chấn động đến đều cổ động.

	Ngay sau đó, một đầu hình thể so cái khác Độc Giác Tê còn lớn hơn gấp ba bốn lần to lớn Độc Giác Tê xuất hiện ở Diệp Thần trong tầm mắt.

	Cái kia to lớn Độc Giác Tê cũng không có phi nước đại, nó mỗi một lần bước ra một bước rơi trên mặt đất, mặt đất ngay tại chấn động, mà lại là rung động dữ dội, trên mặt đất đều sụp đổ ra một cái cự đại dấu chân.

	Cái này Độc Giác Tê khí thế cực kỳ cường đại, cả người vòng quanh Tiên Lực, Diệp Thần nhìn xem cái này Độc Giác Tê, đôi mắt lập tức trầm xuống.

	Thác Bạt Thiên Vũ cũng là ngưng tụ, nói: "Đây là Thần Tiên tầng hai Độc Giác Tê, chúng ta đi mau."

	Diệp Thần cho dù cũng có chút kinh ngạc, vừa tìm tới một đầu Thần Tiên cảnh giới Yêu Thú, chính là một đầu Thần Tiên tầng hai, bất quá, hắn nhưng không có muốn rời khỏi, mà là nhếch miệng cười nói: "Thần Tiên tầng hai Yêu Thú Hạch Tâm điểm thế nhưng là cao hơn a."

	"Ngươi không muốn sống nữa, cái này Độc Giác Tê đã khó đối phó, hay là Thần Tiên tầng hai Độc Giác Tê khẳng định là khó đối phó hơn, hai người chúng ta cho dù là có thể cùng chống lại, cũng sẽ tiêu hao rất lớn, không đáng." Thác Bạt Thiên Vũ cau mày nói.

	Diệp Thần vẫn như cũ là thờ ơ nói: "Thác Bạt sư tỷ, thật vất vả gặp một đầu Thần Tiên tầng hai Yêu Thú, nếu là cứ đi như thế, mới là không đáng, sư tỷ một bên nhìn xem, nhìn ta thế nào thu thập cái này Độc Giác Tê."

	Nói xong, Diệp Thần liền đạp trên nhanh chân hướng phía Độc Giác Tê tới gần, Thác Bạt Thiên Vũ căn bản không kịp nói cái gì, nàng đôi mắt ngưng tụ, sau đó cũng đi theo xông tới, nàng cũng không thể để cho Diệp Thần một người đối mặt đi.

	Trong lòng của nàng, nàng không cảm thấy Diệp Thần có năng lực như thế một mình đối phó Thần Tiên tầng hai Độc Giác Tê.

	Mà lại, tất nhiên nói xong là cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, như vậy thì là đồng bạn, hay là đồng môn sư tỷ đệ, Thác Bạt Thiên Vũ càng là không cách nào trơ mắt nhìn xem Diệp Thần chết ở trước mặt nàng, cho nên nàng nhất định phải xuất thủ, việc nghĩa chẳng từ nan xuất thủ.

	Diệp Thần nhìn thấy Thác Bạt Thiên Vũ xuất thủ, trong lòng có chút kinh ngạc, đồng thời cũng có chút cảm kích.

	"Tất nhiên cùng đi, vậy liền cùng rời đi." Thác Bạt Thiên Vũ nhìn thoáng qua Diệp Thần, vẫn như cũ là bình thản nói.