Chương 1012: Không trọn vẹn

	Hai đầu Xà Hoàng một cái sọ đầu tạc khai, máu tươi văng khắp nơi, nhiễm đỏ mặt biển, chớ một cái sọ đầu tê tâm liệt phế thảm kêu lên, kinh khủng không ngớt, hướng phía Hải Để chui vào, liền muốn chạy khỏi nơi này.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, tốc độ cực kỳ kinh khủng, Thời Không Pháp Tắc triển khai sau đó, tựu như cùng thuấn di một dạng, bắt lại hai đầu Xà Hoàng cái đuôi.

	"Cho ngươi quản mệnh, ngươi không nghe, đồ nhi ta cùng nhi tử được dịp cần đại viên mãn huyết nhục cùng tinh huyết đề thăng thực lực, sẽ dùng ngươi đi!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, cánh tay hất một cái, hai đầu Xà Hoàng cái kia thật lớn thân thể liền vẫy lên.

	Diệp Thần cái này hất một cái lực lượng cực kỳ kinh khủng, đập vào trên mặt biển, trực tiếp là đem mặt biển đều chém thành hai nửa, hai đầu Xà Hoàng cả người xương cốt đều nhanh muốn vỡ vụn, ánh mắt đều đầy máu, hiện đầy tơ máu.

	Sau đó, Diệp Thần hai tay bắt lại hai đầu Xà Hoàng, dùng sức xé ra, trước đó hé nơi này trực tiếp tách ra, đem hai đầu Xà Hoàng kéo thành hai đoạn.

	"A. . ."

	Hai đầu Xà Hoàng thảm kêu lên, máu tươi chiếu xuống trên mặt biển, đem một vùng biển nhuộm đỏ.

	Sau đó, Diệp Thần nắm hai đầu Xà Hoàng bảy tấc bộ vị, một quyền hướng phía hai đầu Xà Hoàng cái cuối cùng đầu lâu đập tới, "Phốc" một tiếng, hai đầu Xà Hoàng đầu lâu trong khoảnh khắc tạc khai.

	Hai đầu Xà Hoàng tại Diệp Thần trong tay trực tiếp bị hoàn ngược!

	Diệp Thần thu hồi hai đầu Xà Hoàng thi thể, rời đi cái này một cái hải vực.

	Tại Diệp Thần sau khi rời khỏi, cái này một cái hải vực triệt để lăn lộn, nổ tung oa, bọn họ Xà Hoàng dĩ nhiên cứ như vậy bị mạt sát, thật sự là không thể tả.

	Đồng thời, tại đây một cái hải vực bên trong, đã từng các bá chủ cũng đều lần thứ hai thống trị chính mình Hải Vực, đồng thời tại vừa rồi chiến đấu nơi này cướp giật hai đầu Xà Hoàng nhỏ giọt xuống máu tươi.

	Những này máu tươi đồng dạng ẩn chứa lực lượng cường đại, Diệp Thần tuy rằng chướng mắt, nhưng là đối với những này hải thú mà nói, cũng là đầy đủ trân quý.

	Diệp Thần quay trở về Bỉ Ngạn sau đó, trực tiếp đem hai đầu Xà Hoàng thi thể ném vào Diệp gia trong viện tử, Diệp Phàm, Long Thanh, Long Đồng đám người thấy hai đầu Xà Hoàng thi thể, lập tức cũng biết, đây là cái kia đại viên mãn cường giả.

	"Như thế không khỏi đánh, còn dám tại cha ta trước mặt kiêu ngạo!" Diệp Phàm tại hai đầu Xà Hoàng trên thi thể đá một cước nói.

	Diệp Thần nói: "Ta sẽ đem cái này hai đầu Xà Hoàng tinh huyết đề luyện ra, đến lúc đó, Phàm nhi, Long Thanh, Long Đồng, các ngươi hảo tốt hấp thu, đối với các ngươi đề thăng thực lực có rất Đại bang chủ, thịt rắn này cũng là không tệ mỹ vị, hoặc là nấu canh, hoặc là nướng ăn!"

	"Rất hoài niệm đã từng cùng một chỗ ăn thịt rồng thời gian." Phi Thiên Hổ liếm liếm đầu lưỡi nói.

	Diệp Phàm nói: "Hổ thúc, ngươi nếu là muốn ăn thịt rồng, ta đi Long tộc làm cho ngươi tới."

	Phi Thiên Hổ nói: "Cái kia không đồng dạng, ăn là một loại cảm giác."

	Vân Phàm gật đầu nói: "Trước đây thực lực không mạnh thời điểm, ăn thịt rồng có đôi khi còn phải cẩn thận, bây giờ muốn ăn cái gì, chúng ta không ăn được? Muốn chính là cái loại này kích động cảm giác."

	"Các ngươi đây là không tự trọng!" Lão quy hừ nhẹ nói.

	Phi Thiên Hổ quan sát lão quy, xấu xa cười nói: "Chúng ta không khỏi ăn xong thịt rồng, vương bát canh cũng uống qua."

	Lão quy sắc mặt một chút liền tái rồi, hung hăng trừng mắt một cái Phi Thiên Hổ nói: "Tiểu tử ngươi nói chuyện một chút cũng đều không hiểu phải tôn trọng lão nhân, ai là vương bát?"

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Ta cũng không nói."

	Sau đó, Diệp Thần đem hai đầu Xà Hoàng lấy được chính mình viện tử bắt đầu tinh luyện tinh huyết, một ngày sau, hai đầu Xà Hoàng tinh huyết toàn bộ đề luyện ra, còn lại huyết nhục liền làm thành xà canh còn sống nướng ăn.

	Uống xà canh, ăn nướng thịt rắn, uống rượu, cái này cuộc sống gia đình tạm ổn quá là muốn nhiều thoải mái có nhiều thoải mái a.

	Ăn uống no đủ sau đó, những người khác đều tán đi, các bận bịu các sự việc, Diệp Phàm, Long Thanh, Long Đồng ba người lưu lại, Diệp Thần cho bọn hắn một người chuẩn bị một cái lớn vại, lớn vại bên trong tất cả đều là màu đỏ tươi huyết thủy.

	Máu này thủy không phải phổ thông huyết thủy, đây là dùng hai đầu Xà Hoàng tinh huyết nhuộm đỏ, nước này cũng không phải một dạng thủy, là Thái Cực Bát Quái đồ bên trong lấy ra thần dịch.

	"Các ngươi nhảy vào đi, thanh vại bên trong tất cả huyết thủy đều cho ta hấp thu sạch gọn, mặc kệ nhiều đau nhiều khó chịu, cũng không cho đi ra, mãi cho đến hấp thu sạch gọn cho đến." Diệp Thần trịnh trọng nói ra.

	Diệp Phàm, Long Thanh, Long Đồng ba người nhìn trước mắt trong thủy hang huyết thủy, đều có chút hưng phấn hình dạng, bọn họ cũng biết máu này thủy là đồ tốt, tuyệt đối sẽ không lãng phí một chút.

	Diệp Phàm nhanh lên liền cỡi quần áo nhảy vào vại nước bên trong, mới vừa đi vào thời điểm còn không có cảm giác gì, chỉ là qua mấy cái tức thời gian, Diệp Phàm cũng cảm giác được có một cổ lực lượng giống như là cương châm một dạng, mặc vào trong cơ thể hắn, toàn tâm đau.

	Diệp Phàm sắc mặt lập tức liền thay đổi, cắn hàm răng, trên mặt bắp thịt đều đang run rẩy, nổi gân xanh, toàn thân cứng ngắc.

	Long Thanh cùng Long Đồng trông thấy Diệp Phàm phản ứng, nhìn nhau một dạng, biết máu này thủy cũng không phải là tốt như vậy đợi.

	Long Thanh cười hắc hắc quan sát Diệp Phàm, trêu nói: "Ta nói Tiểu Phàm a, nước tắm thoải mái a?"

	Diệp Phàm cứng ngắc trên mặt bài trừ một chút cứng ngắc nụ cười, cơ hồ là theo trong kẻ răng bài trừ mấy chữ, "Thật thoải mái, ngươi nhanh chóng nhảy vào đi thử một chút a!"

	Long Đồng cười nói: "Quan sát liền thoải mái, ngươi xem một chút đầu này nhánh gân xanh, hãy cùng tiểu Long một dạng, sách sách."

	Diệp Phàm nói: "Đơn giản là thoải mái chết! Mau tới đi."

	Long Thanh cùng Long Đồng cỡi quần áo, tiến vào huyết thủy bên trong, cũng là qua mấy cái tức sau đó, toàn bộ phản ứng liền cùng Diệp Phàm không có gì khác nhau.

	Chỉ bất quá hắn môn thực lực mạnh mẽ hơn Diệp Phàm không ít, cho nên năng lực chịu đựng cũng là mạnh không ít!

	Diệp Thần ở một bên nói ra: "Phàm nhi, ngăn chặn ngươi cảnh giới, hấp thu cái này một vại huyết thủy sau đó, cũng không cho phá bỏ!"

	"Là." Diệp Phàm tuy rằng không rõ vì sao, nhưng vẫn là rất ngoan ngoãn đáp ứng rồi.

	Diệp Thần nương thế đối với Long Thanh cùng Long Đồng nói: "Hai người các ngươi hấp thu máu này thủy cũng không nhất định có thể phá bỏ, các ngươi hảo hảo cảm ngộ tinh này máu bên trong dung hợp đại đạo, đối với các ngươi sẽ có sở trợ giúp."

	"Là." Long Thanh cùng Long Đồng gật đầu nói.

	"Ổn rồi, các ngươi chậm rãi hưởng thụ a, hấp thu sạch sẻ, liền chính mình ra đi." Diệp Thần nói xong, xoay người liền rời đi.

	Diệp Phàm quan sát Long Thanh cùng Long Đồng biểu tình kia, cứng ngắc trên mặt bài trừ một chút cười xấu xa nói: "Hai vị sư huynh, cảm giác rất thoải mái a?"

	"So ngươi thoải mái hơn." Long Thanh cười nói.

	Diệp Phàm nói: "Hảo huynh đệ, chính là muốn chia ngọt sẻ bùi, có nạn cùng chịu ma."

	"Cút!" Long Đồng tức giận nói.

	Diệp Thần về tới phòng trong, Liễu Phiêu Tuyết tiến lên đón, cho Diệp Thần rót một chén nước, Diệp Thần một ngụm liền uống cạn, nói: "Phiêu Tuyết, ngươi tu vi cũng đã đến bình cảnh, nếu là có cơ hội, làm nhiều nửa bước đại viên mãn tinh huyết cho ngươi luyện hóa."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Không nên tùy tiện sát lục."

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không vô duyên vô cớ sát lục, nếu là có cái nào không có mắt gia hỏa chính là muốn chết mà nói, ta còn là sẽ trở thành toàn bộ bọn họ."

	Liễu Phiêu Tuyết ngồi xuống, chần chờ một chút, nói ra: "Đã hơn ba trăm năm, không có một chút Dao Khê tin tức, ngươi không đi tìm một chút không?"

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, trầm mặc, Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Có lẽ nàng muốn chính là ngươi chủ động một chút đâu? Có lẽ nàng sẽ trở về."

	Diệp Thần quan sát Liễu Phiêu Tuyết, nhu tình như nước, nói: "Có đôi khi chúng ta cũng phải tin tưởng số mệnh, mệnh bên trong có lúc cuối cùng tu hữu, mệnh bên trong không lúc nào chớ cưỡng cầu, nếu là ta cùng Dao Khê có dạng này mệnh, vậy tương lai cũng trốn không thoát."

	Liễu Phiêu Tuyết khẽ thở dài một hơi, trầm mặc, không nói gì nữa.

	Diệp Thần cầm Liễu Phiêu Tuyết tay, thật sâu quan sát Liễu Phiêu Tuyết, nói: "Thế gian an đắc song toàn pháp, không phụ như tới không phụ khanh. . ."

	Thời gian thoáng một cái, nửa tháng trôi qua, trong viện ngâm mình ở huyết thủy bên trong ba người cả người đều bị một cổ hùng hậu lực lượng bao vây lấy, khí tức đều có rất lớn đề thăng.

	Diệp Phàm nguyên bản cũng đã tăng lên tới Đại Thừa cảnh chín tầng đỉnh phong, bây giờ hấp thu nhiều như vậy lực lượng cường đại, khí tức mạnh tăng lên, bị gắt gao áp chế, vẫn luôn tại di động bên trong.

	Mà Long Thanh cùng Long Đồng hai người khí tức mặc dù tại tăng lên, nhưng là không có giống Diệp Phàm như vậy gian nan áp chế, bọn họ muốn được phá bỏ đại viên mãn, điểm này lực lượng còn chưa đủ.

	Diệp Thần cách mỗi ba ngày thời gian sẽ ở phía xa nhìn một chút nơi này tình hình, bây giờ nửa tháng trôi qua, Diệp Thần đi tới vại nước bên cạnh, nhìn một chút trong thủy hang mặt còn lại huyết thủy, sau đó đối với so với bọn hắn khí tức biến hóa, trong lòng liền vừa xem hiểu ngay.

	"Cha, ta sắp áp chế không được." Diệp Phàm gian nan nói ra.

	Diệp Thần nói: "Ngăn chặn, không được phép phá bỏ."

	Diệp Phàm trong lòng đắng a, vậy làm sao áp chế a, cũng đã gần yếu dật xuất lai.

	Diệp Thần cũng mặc kệ, không cho phá bỏ chính là không cho phá bỏ!

	Diệp Thần kiểm tra một lần sau đó, đang chuẩn bị ly khai, trong lúc bất chợt, một đầu linh lực biến thành tiên hạc bay tới, tại Diệp Thần trước mặt hóa thành ba chữ: Xích Phong sơn.

	"Xích Phong sơn?" Diệp Thần quan sát ba chữ này, có chút nghi hoặc: "Sư phụ chạy thế nào đi Xích Phong sơn?"

	Diệp Thần vung tay lên, đem ba chữ này xóa đi, sau đó đối với Diệp Phàm ba người nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi hảo tốt tu luyện, dựa theo ta yêu cầu tới, nếu ai không nghe, chớ có trách ta đến lúc đó trừng phạt phải quá độc ác."

	Diệp Thần nói xong, thân thể liền biến mất ở tại nguyên địa.

	Diệp Thần rời đi Bỉ Ngạn, bước trên Bắc Vực sau đó, liền thẳng đến Đông Hải Xích Phong sơn mà đi.

	"Sư phụ chạy đến Xích Phong sơn đi làm cái gì? Là ở nơi nào ẩn cư sao?" Dọc theo đường đi, Diệp Thần đều tương đối nghi hoặc.

	Đi tới Xích Phong sơn, Diệp Thần du ngoạn sơn thuỷ đỉnh núi, liền gặp được Thái Thượng Thánh Tổ thật khoanh chân ngồi ở một khối tảng đá lớn trên.

	Thái Thượng Thánh Tổ cảm giác được có người đến, cũng không có mở mắt, thản nhiên nói: "Ngươi đã đến rồi?"

	"Gặp qua sư phụ." Diệp Thần hành lễ nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ khẽ gật đầu nói: "Ngươi đã bước ra Tiên Cảnh bước thứ nhất sao?"

	Thái Thượng Thánh Tổ cũng không có hàn huyên cái gì, đối với Diệp Thần còn sống cùng với ba trăm năm Diệp Thần sự việc cũng không có hỏi đến, trực tiếp liền tiến vào chủ đề.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Xem như là tiến vào bước đầu tiên a, có chính mình pháp tắc."

	"Khó trách ngươi có thể phát hiện 《 Đạo Kinh 》 là không trọn vẹn." Thái Thượng Thánh Tổ mở mắt, quan sát Diệp Thần, trong ánh mắt mang theo bất đắc dĩ thần sắc nói.