"Còn muốn chạy?" Diệp Thần ánh mắt lạnh lùng, "Hiện tại các ngươi một cái cũng không đi được!"

	Diệp Thần rất nhanh xông về Bỉ Ngạn hoa, sở hữu Quỷ tộc nhân đều là đại kinh, có Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong Quỷ tộc nhân giận dữ hét: "Ngươi muốn chết!"

	"Các ngươi Quỷ Vương đều bị ta giết, các ngươi có khả năng lật lên cái gì sóng tới!" Diệp Thần quát lạnh, cầm Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh sẽ giết đi tới, đỉnh miệng cuốn, gắn vào cái kia Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong Quỷ tộc nhân trên đỉnh đầu.

	"Không!"

	Theo kêu to một tiếng, cái kia Quỷ tộc nhân trực tiếp bị Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cho lấy đi.

	Còn lại Quỷ tộc nhân sắc mặt tái nhợt, kinh khủng không ngớt, Diệp Thần đã đi tới Bỉ Ngạn hoa trước, trấn thủ ở tại nơi này, nếu là không có Bỉ Ngạn hoa, bọn họ căn bản cũng không có thể trở lại.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Bỉ Ngạn hoa, bên trong không ngừng đụng chạm từng cái một quỷ khí, đây đối với Phệ Hồn hoa mà nói nhưng là tốt nhất chất dinh dưỡng a.

	Diệp Thần đem Phệ Hồn hoa ném đi ra, đặt ở Bỉ Ngạn hoa bên cạnh, nói: "Thoả thích hấp thu a, một hồi, ta sẽ phải phá hủy này Bỉ Ngạn hoa."

	Phệ Hồn hoa liều mạng hấp thu này những quỷ khí, này những quỷ khí cũng đều là từ Minh Giới bên trong đi ra, tinh thuần không gì sánh được, là tốt nhất chất dinh dưỡng.

	Không đến chốc lát, phệ hồn hắc chính là bành trướng lên, nhưng những năm qua rất nhiều, có chừng hai thước dài.

	"Ăn no a?" Diệp Thần cười cười nói.

	"Quá sung sướng, nếu là mỗi ngày đều có thể đủ dạng này hấp thu, sớm muộn có một ngày ta đều có thể biến hóa." Phệ Hồn hoa kích động phá lên cười.

	Diệp Thần cười nói: "Ăn no, vậy là tốt rồi tốt tiêu hóa, ta phải phá hủy này Bỉ Ngạn hoa.

	Diệp Thần nói xong, đem Phệ Hồn hoa thu vào, sau đó giơ lên Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh hung hăng trấn ép xuống!

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh nện xuống, một cổ quỷ dị khí tức lao ra, cái kia Bỉ Ngạn hoa tựa hồ cũng tương đối kiêng kỵ, trong nháy mắt thu nạp lên, từ Nhân Gian Giới lui về Minh Giới đi.

	"Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bị người tìm được rồi. . ." Minh Giới bên trong, truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm.

	Thần Tượng cung trong, Bỉ Ngạn hoa tiêu thất, sở hữu Quỷ tộc nhân sắc mặt đều trở nên kinh khủng, bọn hắn bây giờ tuyệt đối là trở về không được.

	"Cùng tiến lên, đem nó chém giết!" Có Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong Quỷ tộc nhân rống to hơn, bọn hắn bây giờ chỉ có chém giết một con đường này, không thì bị Diệp Thần từng cái đánh bại cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Tới tốt, giết!" Diệp Thần rống to hơn, cầm Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh sẽ giết đi qua.

	"Giết!"

	Sở hữu Quỷ tộc nhân đều là phẫn nộ vọt tới, tiếng la giết chóc ngút trời, từng cổ một lực lượng kinh khủng bổ nhào mà đến, muốn đem Diệp Thần xé rách thành mảnh vụn.

	Diệp Thần không sợ hãi chút nào, tay trái cầm đỉnh, tay phải cầm kiếm, cả người kiếm thế ngút trời, từng đạo kiếm quang gào thét mà ra, kiếm quang đến mức, chính là có Quỷ tộc nhân bị chém giết.

	Diệp Thần tay trái nện xuống, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cũng tại không ngừng hấp thu Quỷ tộc nhân, một ngày tiến nhập Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, nhất định là bị triệt để luyện hóa, trở thành khôi phục Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh lực lượng.

	Chỉ là trong chớp mắt, liền có mười mấy Quỷ tộc nhân bị mạt sát, còn lại Quỷ tộc nhân càng ngày càng kinh khủng, Diệp Thần chiến lực hiện tại đã xa xa vượt qua Trúc Cơ cảnh chín tầng điên phong.

	"Giết!"

	Diệp Thần rống to hơn, vạn đạo kiếm quang ngút trời, mạt sát bên cạnh Quỷ tộc nhân.

	"A. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, không đến chốc lát trong, sở hữu Quỷ tộc nhân toàn bộ đều bị Diệp Thần chém giết, hoặc là bị Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cho luyện hóa.

	Toàn bộ Thần Tượng cung đều yên tĩnh lại, Diệp Thần cả người là máu, thế nhưng lộ ra một cái làm người cảm thấy kinh hãi khí thế.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi trên mặt đất, khởi đầu khôi phục khí tức.

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ánh sáng cũng tản, trở nên cực kỳ phong cách cổ xưa, cái kia cái khe cũng biến thành cực kỳ thật nhỏ, đã chữa trị không ít.

	Phù Tô trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, Diệp Thần quá kinh khủng, một cái giải quyết rồi sở hữu Quỷ tộc nhân, ngay cả Quỷ Vương đều bị hắn giết.

	"Hiện tại hắn đang khôi phục‘ thực lực, là tốt nhất cơ hội xuất thủ, ngươi giết hắn, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh chính là ngươi, còn có trên người hắn hết thảy đều là ngươi." Cái kia thanh âm già nua tại thúc giục Phù Tô.

	Phù Tô trong mắt lóe ra một cổ sát ý, hướng phía Diệp Thần mà đi, trên người nổ bắn ra ra một cổ cường đại khí tức, trong tay một thanh Kim Giản hướng phía Diệp Thần giết đi qua.

	Diệp Thần đôi mắt thông suốt mở ra, đỉnh đầu bên trong lao ra một đạo kiếm khí, trực tiếp giết đi tới, thân thể lập tức lui về phía sau, lạnh lùng nói: "Công tử này là ý gì?"

	"Giết ngươi!" Phù Tô không dài dòng, hiện tại Diệp Thần bị thương, là cơ hội tốt nhất, nếu như dong dài xuống phía dưới, chờ Diệp Thần khôi phục lại, sẽ không dễ giết.

	Diệp Thần quát lạnh: "Phù Tô, nguyên lai ngươi cũng không hơn gì, vậy mà thừa dịp ta bị thương, muốn giết ta đoạt bảo!"

	"Thất phu vô tội hoài bích có tội! Trên người ngươi có nhiều như vậy bảo vật, chia xẻ một kiện cho ta cũng không phải là không thể được." Phù Tô cầm trong tay Kim Giản đánh tới, kinh khủng khí tức lao ra, từng đạo kim quang bổ nhào mà đến cực kỳ kinh khủng.

	"Ngươi nghĩ rằng ta bị thương ngươi là có thể giết ta? Thực sự là buồn cười!" Diệp Thần cả người kiếm khí như hồng, phía sau vạn đạo kiếm khí lao ra, giết hướng về phía Phù Tô.

	"Buồn cười người là ngươi, nơi này là ta Tây Tần khống chế địa phương, ngươi cho là ngươi có thể đi ra ngoài sao?" Phù Tô mang theo cười lạnh nói.

	Diệp Thần chân mày yếu hơi trầm xuống một cái, "Ngươi xem ta có thể đi hay không đi ra ngoài!"

	Diệp Thần bộc phát ra chiến ý cường đại, trực tiếp xông về Phù Tô, huy kiếm chém xuống, chín đạo kiếm quang gào thét mà ra, giết được thiên địa run rẩy.

	Phù Tô rống to hơn, cho thấy kinh khủng chiến lực, hắn cũng biết Diệp Thần kinh khủng, nhất định phải dùng cường đại nhất công kích mới có thể đối phó Diệp Thần.

	Phù Tô cả người một cổ vương khí dũng động, phảng phất quân lâm thiên hạ vương giả, phía sau kim quang bao phủ, có vẻ thần thánh không gì sánh được.

	Đây là một loại cường đại bí pháp, cực kỳ kinh khủng. Phù Tô đánh tới, kim quang vạn trượng, Kim Giản tuôn ra, thế như chẻ tre, nhưng hủy diệt hết thảy.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng mà lực lượng, không gian đều cuồn cuộn nổi lên một cổ sóng lớn.

	"Thần Tượng Đạp Thiên!" Phù Tô rống to hơn, phía sau phù hiện một đầu lớn vô cùng Thần Tượng, đạp thiên khung run rẩy.

	Diệp Thần vừa thấy chính là biết, này nhất định chính là Phù Tô tại nơi động phủ bên trong đạt được truyền thừa.

	"Thần Tượng Thiên Công!"

	Diệp Thần rống to hơn, phía sau đồng dạng tồn tại thật lớn Thần Tượng xuất hiện, nhưng không phải là một đầu, mà là vô số đầu Thần Tượng, mỗi một đầu Thần Tượng đều có bên cạnh đạp thiên lực lượng.

	"Ngươi Thần Tượng Đạp Thiên bất quá là ta Thần Tượng Thiên Công trong một loại hoa chiêu thức mà thôi!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, Vạn Tượng nhảy vọt mà ra, đạp được thiên địa mãnh liệt run rẩy.

	Phù Tô sắc mặt đại biến, hắn này một đầu nổ chỗ nào có thể ngăn cản, thuận giá cả bị vỡ nát, Phù Tô cả người đều té bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi.

	"Chỉ bằng ngươi như vậy thực lực cũng dám tới giết ta?" Diệp Thần hừ lạnh, trực tiếp xông về Phù Tô.

	Phù Tô hét lớn: "Tổ Hoàng cứu ta!"

	Nhưng mà, cái kia vòng xoáy bên trong căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào, Phù Tô biến sắc, đây là có chuyện như vậy?

	"Tổ Hoàng cứu ta!" Phù Tô lần thứ hai rống to hơn, nhưng vẫn không có phản ứng.

	Diệp Thần cũng tò mò, này Tây Tần Tổ Hoàng cái gì không có động tĩnh, lẽ nào muốn mắt mở trừng trừng quan sát Phù Tô bị hắn giết?

	Tại ngoại giới, cát vàng ngút trời, hai đạo thân ảnh chiến đấu kịch liệt mở ra, toàn bộ đại mạc đều cuồng sa khắp bầu trời!

	"Tần Chiêu Vương, đồ đệ của ta các ngươi cũng dám tính toán, các ngươi Tây Tần có đúng hay không cảm giác mình càng ngày càng lợi hại?"

	"Luyện Lão đầu, ngươi không được càn rỡ, ngươi quả thật ta sợ ngươi sao?"

	"Tần Chiêu Vương, ta cho ngươi biết, ta Luyện Thể tông tuy rằng chỉ còn lại có hai người, cũng không phải dễ khi dễ, đồ đệ của ta là ta duy nhất người nối nghiệp, ngươi giết hắn, ta đây sẽ phá hủy toàn bộ Tây Tần, ngươi xem ta có thể hay không đủ làm được. Ta lâu như vậy không hiện ra, các ngươi liền đem ta quên sao?"

	Chiến đấu này hai người, một người trong đó chính là Luyện Lão, còn có một người chính là Tây Tần hộ quốc người Tần Chiêu Vương.

	"Chúng ta đều thối lui một bước, để cho bọn họ tất cả đi ra." Tần Chiêu Vương biết Luyện Lão khó đối phó, dạng này mang xuống, Phù Tô sớm muộn gì sẽ bị Diệp Thần chém giết.

	"Tốt." Luyện Lão cũng không dài dòng.

	Thần Tượng cung bên trong, Phù Tô sắc mặt không gì sánh được khó coi, Diệp Thần cười lạnh nói: "Các ngươi Tổ Hoàng có đúng hay không ngủ thiếp đi? Cũng không quản ngươi."

	"Tổ Hoàng!" Phù Tô lần thứ hai rống to hơn.

	"Các ngươi tất cả đi ra!" Lúc này, Tần Chiêu Vương thanh âm truyền tới.

	Phù Tô đại hỉ, lộ ra cười nhạt, tựa hồ là đang suy nghĩ Diệp Thần huyền diệu.

	"Tốt đồ nhi, mau ra đây a, lão gia hỏa này không dám ra tay với ngươi." Lúc này, Luyện Lão thanh âm cũng truyền đến.

	"Sư phụ!"

	Diệp Thần đồng dạng đại hỉ, không nghĩ tới Luyện Lão vào lúc này xuất hiện, tựa hồ không có ý nghĩa Diệp Thần gặp lớn nguy cơ, Luyện Lão đều gặp phải.

	Không có biện pháp, Diệp Thần nhưng là Luyện Lão duy nhất người nối nghiệp, lại là ưu tú như vậy, nhất định là không thể để cho Diệp Thần gặp chuyện không may.

	Phù Tô biến sắc, thầm nghĩ trong lòng, đây là có chuyện gì?

	Diệp Thần hướng về phía nỗ lực lộ ra một cái dáng tươi cười, sau đó xông về vòng xoáy.

	Phù Tô cắn răng, cũng liền xông ra ngoài, muốn nhìn một chút phía ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Sư phụ." Diệp Thần lao tới, thấy Luyện Lão, lập tức là vui vẻ hô.

	"Ha ha. . . Không hổ là ta tốt đồ nhi." Luyện Lão thấy Diệp Thần, đắc ý ha ha phá lên cười.

	Phù Tô xuất hiện, thấy Tần Chiêu Vương, lập tức hành lễ, "Gặp qua Tổ Hoàng."

	Tần Chiêu Vương sắc mặt khó coi, Phù Tô nhìn về phía Luyện Lão đám người, chân mày chăm chú nhíu.

	"Tần lão đầu, hiện tại việc sẽ không cứ tính như vậy, Đông Vực thi đấu thời điểm, sinh tử xem thiên mệnh." Luyện Lão hướng về phía Tần Chiêu Vương lạnh lùng nói.

	Tần Chiêu Vương hừ lạnh nói: "Đến lúc đó, ngươi đừng nhúng tay là được."

	"Hôm nay là ai xuất thủ trước? Thực sự là càng sống càng không biết xấu hổ." Luyện Lão mắng.

	Tần Chiêu Vương sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng không đang nói cái gì. Phù Tô biết, Luyện Lão tuyệt đối là một cái kinh khủng cường giả, không thì Tần Chiêu Vương không có khả năng như thế nén giận.

	"Diệp Thần, ngươi không sao chứ." Dao Khê thấy Diệp Thần trên người tràn đầy máu tươi, quan tâm hỏi.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Không có gì sự tình, điểm ấy bị thương còn không vấn đề gì."

	Luyện Lão ở một bên quan sát, lộ ra vẻ mặt  cười xấu xa, nói: "Ta nói đồ nhi, ngươi này đào hoa vận cũng quá cường đại a, nha đầu kia lại là từ đâu bên trong lừa gạt tới?"

	Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến, trợn mắt nói: "Sư phụ, ngài thực sự là càng sống càng vi lão bất tôn."

	"Ta đây cũng là quan tâm đời kế tiếp a, ngươi đời sau chính là ta đồ tôn, cũng là Luyện Thể tông tương lai, ta đương nhiên phải quan tâm." Luyện Lão vẻ mặt  nghiêm trang nói: "Dựa theo ngươi tình huống như vậy, ta tin tưởng, Luyện Thể tông sau đó khẳng định nhân số thịnh vượng!"

	Nghe được câu này, Diệp Thần thiếu chút nữa không thổ ra máu.