Chương 1530: Liên hợp Cửu Yêu điện

	"Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì?" Diệp Anh đổi đề tài, hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Không có tính toán gì, hiện tại cũng không thể quy lại Tạo Hóa Tiên Tông, cứ như vậy ở bên ngoài tung bay a."

	Diệp Anh nói: "Chính ngươi bên ngoài cẩn thận một chút, nếu như thật sự là đi không nổi nữa, liền trở lại, Tạo Hóa Tiên Tông vì ngươi che gió che mưa."

	Diệp Thần cười cười, sau đó nói ra: "Tông chủ, chúng ta xin từ biệt đi, hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông cho dù trọng chấn oai hùng, nhưng là vẫn không thể phô trương quá mức."

	Diệp Anh nhẹ gật đầu, nói: "Ta minh bạch."

	Diệp Thần cười cười, sau đó liền xoay người rời đi.

	Thiên Vương tộc trong vòng một đêm tổ địa bị san thành bình địa sự tình ngày thứ hai liền đã tại toàn bộ Tiên giới truyền ra, bỗng nhiên thời gian chấn kinh toàn bộ Tiên giới.

	Thiên Vương tộc thế nhưng là Tiên giới lục đại Tiên Tộc đứng đầu a, cho dù là tại Tiên giới tất cả trong thế lực, đó cũng là thế lực cường đại nhất, không người dám trêu chọc, bây giờ lại ngay cả tổ địa đều bị san thành bình địa, cái này thật sự là làm cho người không cách nào tưởng tượng a.

	Về sau, chính là có người truyền ra, Thiên Vương tộc tổ địa bị san thành bình địa, kia là Tiên Linh tộc cùng Tạo Hóa Tiên Tông liên thủ đánh lén mà tới, tin tức này truyền ra, còn lại thế lực cũng đều là khiếp sợ không thôi.

	Tiên Linh tộc cùng Tạo Hóa Tiên Tông như thế nào lại liên hợp lại?

	Tiên Linh tộc cùng Tạo Hóa Tiên Tông ở giữa cũng là có ân oán không nhỏ, bây giờ lại liên thủ, thế giới này thế nào trở thành điên cuồng như vậy rồi?

	Không có người sẽ nghĩ tới điểm này, cho nên Thiên Vương tộc tự nhiên cũng không nghĩ ra, vì thế liền bị thiệt lớn.

	Thiên Vương tộc từ tổ địa rút đi về sau, chính là rời đi Thiên Vương phủ, đi tới Tiên Vân châu biên giới một tòa sơn mạch bên trong lẩn trốn đi.

	Đường đường Tiên giới thứ nhất Tiên Tộc, lại bị người truy sát đến trốn vào hoang vu bên trong dãy núi, dạng này chênh lệch, khiến Thiên Vương tộc tất cả mọi người cảm thấy vô cùng biệt khuất, đây là tại trong lòng bọn họ là một chủng to lớn sỉ nhục.

	"Đế Quân. . ." Tiên Quân ngồi chung một chỗ trên đá lớn, trong đầu hồi tưởng lại Đế Quân bị giết một màn kia, con mắt lại một lần nữa đỏ lên.

	Đế Quân thế nhưng là hi vọng duy nhất của hắn, cũng là Thiên Vương tộc tương lai hi vọng, bây giờ lại bị giết, hắn hai đứa con trai đều bị Diệp Thần giết, cừu hận như vậy, Tiên Quân hận không thể hiện tại liền xé Diệp Thần.

	Thiên Vương tộc chí cường tộc lão cũng bị trọng thương, hiện tại ngay tại chữa thương, những người còn lại cũng đều riêng phần mình tụ tập cùng một chỗ, thụ thương nắm chặt thời gian chữa thương, không có thụ thương ngay tại một bên tiến hành hộ pháp.

	Sau một ngày, không ít nhân tộc người cũng đã khôi phục được không sai biệt lắm, chỉ có một ít thụ thương tương đối nặng còn cần rất dài một đoạn thời gian an dưỡng mới được.

	Thiên Vương tộc tộc lão nhóm đều tụ tập ở cùng nhau, thương lượng tiếp xuống đối sách, bọn hắn Thiên Vương tộc không có khả năng vẫn giấu kín tại cái này địa phương cứt chim cũng không có, nhất định phải báo thù, nhất định phải trọng chấn hùng phong.

	"Ta đề nghị, hiện tại nhất định phải cùng cái khác thế lực liên hợp lại, nếu không, chỉ dựa vào chúng ta Thiên Vương tộc thực lực bây giờ, chí ít còn cần mấy người rất dài thời gian mới có thể báo thù." Đại Tư Mệnh nói.

	"Hiện tại chúng ta còn có ai lại nguyện ý cùng chúng ta Thiên Vương tộc liên thủ? Bởi vì cái gọi là, tường đổ mọi người đẩy, bọn hắn không bỏ đá xuống giếng cho dù là tốt." Tiên Quân khẽ nói.

	"Đại Tư Mệnh nói đến không có sai, chúng ta nhất định phải liên hợp cái khác thế lực, Đại Tư Mệnh, ngươi có gì tốt đề nghị?" Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão nói.

	Đại Tư Mệnh nói: "Hiện tại Lôi Điện tộc cùng Thiên Hỏa tộc là dựa vào không được, trước mắt có thể cùng chúng ta liên thủ còn có hai thế lực lớn, bọn hắn tất nhiên sẽ cùng chúng ta liên thủ, chỉ là muốn nhìn, cái nào thế lực thích hợp nhất chúng ta."

	"Hai cái thế lực?" Tiên Quân nghi ngờ nói.

	Đại Tư Mệnh gật đầu nói: "Cửu Yêu điện cùng Thần Ma điện, bọn hắn đều cần có ngoại viện, nếu như chúng ta chủ động cùng bọn hắn liên thủ, bọn hắn tất nhiên sẽ đáp ứng."

	Đám người sau khi nghe xong, đều là không tự chủ được nhẹ gật đầu, trong lòng đều rất rõ ràng Đại Tư Mệnh trong lời nói ý tứ.

	"Nói không sai, Cửu Yêu điện cùng Thần Ma điện hiện tại như nước với lửa, bọn hắn đều muốn diệt đối phương, nếu có chúng ta gia nhập, bọn hắn liền sẽ như hổ thêm cánh, đến lúc đó chúng ta cũng có thể lợi dụng bọn hắn lực lượng tới đối phó Tạo Hóa Tiên Tông cùng Tiên Linh tộc." Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão gật đầu nói.

	"Nhưng, cùng ai liên thủ, vậy cũng phải thật tốt phân tích một chút, không thì, đến lúc đó đối với tộc ta tạo thành cái khác uy hiếp, tộc ta phiền phức liền lớn." Đại Tư Mệnh nói.

	"Y theo tình huống trước mắt đến xem, chúng ta liên hợp Cửu Yêu điện sẽ khá tốt một chút, Thần Ma điện hiện tại dã tâm bừng bừng, bọn hắn còn có cái gì âm mưu chúng ta cũng không thể mà biết, cho nên, cùng Thần Ma điện liên hợp đó chính là bảo hổ lột da a." Một tên tộc lão nói.

	"Không tệ, Cửu Yêu điện hiện tại bức thiết muốn báo thù, sự gia nhập của chúng ta sẽ khiến cho bọn hắn trong lòng còn có cảm kích. Mà Thần Ma điện tồn tại tính nguy hiểm quá lớn, không thể liên hợp." Lại có một tên tộc lão nói.

	Sau đó, cái khác tộc lão đều phát biểu chính mình nhìn hắn, tổng hợp tất cả mọi người cái nhìn về sau, chí tôn tộc lão nói ra: "Vậy liền liên hợp Cửu Yêu điện, Đại Tư Mệnh, chuyện này do ngươi đi làm, ta Thiên Vương tộc sinh tử tồn vong liền ở trên thân thể ngươi."

	"Tất không có nhục sứ mệnh." Đại Tư Mệnh trịnh trọng nói.

	Thần Ma điện.

	"Bây giờ Thiên Vương tộc tổ địa đều bị san thành bình địa, bọn hắn đã là chó nhà có tang, nếu như chúng ta lúc này chủ động nói ra cùng bọn hắn liên thủ, ta tin tưởng, bọn hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt." Thần Ma trong điện, một tên Thần tộc trưởng lão nói.

	Âm Thiên Ti ngồi tại trên bảo tọa, khẽ gật đầu, nói: "Không tệ, chúng ta mượn trước trợ Thiên Vương tộc lực lượng đem Cửu Yêu điện tiêu diệt, đến lúc đó, lại đem Thiên Vương tộc tiêu diệt, dùng bọn hắn lực lượng đến cường hóa thực lực của chúng ta, không có Thiên Vương tộc cái này một cái cự đại uy hiếp, Tiên giới cuối cùng chính là ta Thần Ma điện thiên hạ."

	"Điện chủ lời nói rất đúng." Trưởng lão kia cười nói.

	"Vậy liền đi liên hệ Thiên Vương tộc, nhất định phải mau chóng đem chuyện này xử lý tốt." Âm Thiên Ti nói.

	"Vâng."

	"Thật sự là trên trời ban cho chúng ta Thần Ma điện cơ hội thật tốt, nếu như chuyện này thành công, như vậy chúng ta Thần Ma điện cũng liền không cần ẩn nhẫn, đến lúc đó, dần dần đánh tan mỗi loại thế lực lớn, chúng ta Thần Ma điện chắc chắn trở thành Tiên giới thứ nhất." Âm Thiên Ti âm lãnh nở nụ cười.

	Long Tổ sơn.

	Đại Tư Mệnh phụng mệnh đi tới Long Tổ sơn, đứng tại Long Tổ sơn bên ngoài ôm quyền lớn tiếng nói: "Thiên Vương tộc Đại Tư Mệnh tới trước bái phỏng."

	Đại Tư Mệnh thanh âm tại Long Tổ sơn bên trong quanh quẩn, qua không lâu sau đó, liền xuất hiện hai thân ảnh, hai người đều là Cửu Yêu điện thế hệ trẻ tuổi nhân vật.

	"Điện chủ cho mời." Hai người sau khi đi ra, chính là ôm quyền đối Đại Tư Mệnh nói.

	Đại Tư Mệnh mỉm cười, sau đó cùng theo Cửu Yêu điện hai người liền cùng một chỗ tiến nhập Long Tổ sơn bên trong.

	Đến Long Tổ sơn, Cửu Yêu điện hai tên thanh niên đem Đại Tư Mệnh dẫn tới một tòa cung điện trước, lúc này ở trong cung điện ngồi Cửu Yêu điện điện chủ Thanh Diệp, cùng Cửu Yêu điện cửu đại Yêu tộc mỗi loại đại trưởng lão.

	Đại Tư Mệnh đi vào đại điện về sau, ôm quyền đối Thanh Diệp nói: "Thiên Vương tộc Đại Tư Mệnh gặp qua Thanh Diệp điện chủ."

	"Không biết Đại Tư Mệnh tới trước cần làm chuyện gì?" Thanh Diệp cười nhạt một cái nói.

	Thiên Vương tộc sự tình, Thanh Diệp tự nhiên là nghe nói, hiện tại nhìn thấy Đại Tư Mệnh lại tới đây, trong lòng cũng tám thành biết rõ nguyên nhân, bất quá vẫn là biết rõ còn cố hỏi, đem quyền chủ động nắm giữ trong tay của mình.

	Đại Tư Mệnh trong lòng cười lạnh, cái này Thanh Diệp biết rõ còn cố hỏi, hắn cũng biết là vì cái gì, bất quá bây giờ là bọn hắn Thiên Vương tộc chủ động tới yêu cầu liên hợp, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể trước ẩn nhẫn.

	"Ta tin tưởng ta Thiên Vương tộc bị tập kích sự tình Thanh Diệp điện chủ đã qua biết rõ." Đại Tư Mệnh cũng không nóng nảy, chậm rãi nói.

	Thanh Diệp nhẹ gật đầu, nói: "Là nghe được một chút nghe đồn, ta còn tưởng rằng là lời đồn, xem ra lời nói không giả a, Thiên Vương tộc tổ địa đều bị san thành bình địa."

	Đại Tư Mệnh nghe đến đó thời điểm, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng lạnh lẽo quang mang, sau đó ẩn giấu đi cái này một cỗ quang mang, nói ra: "Chúng ta cũng thực là không nghĩ tới, Tiên Linh tộc cùng Tạo Hóa Tiên Tông lại liên thủ lại đối phó chúng ta, sự tình quá mức đột nhiên, chúng ta không có phòng bị, lúc này mới bị thiệt lớn a."

	"Vậy hôm nay Đại Tư Mệnh tới đây, cần làm chuyện gì đâu?" Thanh Diệp cũng không muốn nghe Đại Tư Mệnh những lời này, hắn đem chủ đề lại mang theo trở về.

	Đại Tư Mệnh cười nói ra: "Ta biết trước đó Cửu Yêu điện một mực cùng Tiên Linh tộc liên thủ, thế nhưng Cửu Yêu điện bị Thần Ma điện vây công thời điểm, Tiên Linh tộc cũng không có xuất thủ trợ giúp, mới đưa đến Cửu Yêu điện tổn thất nặng nề."

	"Mà lại, Thần Ma điện bây giờ dã tâm bừng bừng, rất có muốn thống ngự toàn bộ Tiên giới cuồng vọng ý nghĩ. Ta Thiên Vương tộc hiện tại cho dù bị tập kích, thế nhưng dù sao cũng là Tiên giới thứ nhất Tiên Tộc, tại trên thực lực ta muốn Thanh Diệp điện chủ là biết được."

	Đại Tư Mệnh không nhanh không chậm nói, muốn đem chủ động chuyển thành bị động, thế nhưng Thanh Diệp làm sao không biết đâu, hắn vẫn luôn không có mở miệng.

	Đại Tư Mệnh gặp Thanh Diệp không có cái gì ý tứ, thế là nói ra: "Ta biết Cửu Yêu điện rất muốn báo thù, mà ta Thiên Vương tộc cũng rất muốn báo thù, cho nên, chúng ta cũng có thể liên hợp lại."

	"Ồ? Chúng ta liên hợp lại?" Thanh Diệp có chút ngoài ý muốn nói.

	Đại Tư Mệnh nói: "Chúng ta Thiên Vương tộc có thể giúp Cửu Yêu điện đối phó Thần Ma điện, một khi đem Thần Ma điện hủy diệt, như vậy Cửu Yêu điện cũng phải giúp chúng ta Thiên Vương tộc đối phó Tạo Hóa Tiên Tông cùng Tiên Linh tộc, ta muốn dạng này liên thủ là rất công bằng."

	Thanh Diệp cười nói: "Dạng này liên thủ công bằng sao?"

	"Thanh Diệp điện chủ đây là ý gì?" Đại Tư Mệnh nói.

	"Các ngươi Thiên Vương tộc chỉ cần giúp chúng ta đối phó Thần Ma điện, mà chúng ta Cửu Yêu điện lại muốn giúp các ngươi đối phó Tạo Hóa Tiên Tông cùng Tiên Linh tộc, đây có phải hay không là có chút bị thua thiệt?" Thanh Diệp cười nói.

	Đại Tư Mệnh nghe xong, chính là cười ha ha lên, nói ra: "Thanh Diệp tông chủ lời nói rất đúng a, không bằng dạng này thế nào, chỉ cần ta Thiên Vương tộc trợ giúp Cửu Yêu điện đánh sụp Thần Ma điện, như vậy Cửu Yêu điện trợ giúp ta Thiên Vương tộc tùy ý đối phó Tạo Hóa Tiên Tông hoặc là Tiên Linh tộc, thế nào?"

	Thanh Diệp vuốt râu cười nói: "Cái này một bút mua bán nghe nói đi đích thật là không tệ, lẫn nhau được lợi."

	Đại Tư Mệnh cười nói: "Chúng ta Thiên Vương tộc là rất có thành ý cùng Cửu Yêu điện hợp tác, Thanh Diệp điện chủ ý như thế nào?"

	"Chư vị trưởng lão, các ngươi cảm thấy thế nào?" Thanh Diệp không có trả lời, mà là hướng về phía hai bên các trưởng lão nói.