Chương 1609: Câu Hồn Tác Mệnh Trận

	Diệp Thần dễ dàng như thế phá trận về sau, những người khác cũng đều là kích động cảm giác, từng cái trong mắt tản ra quang mang.

	"Ta tới." Một tên ngân bào thanh niên đi ra, cái này ngân bào thanh niên cũng không biết là từ đâu tới, là đạt đến Kim Tiên tầng ba cảnh giới, vậy liền coi là là tại mấy đại tiên tông cùng Tiên Tộc bên trong cũng là khó gặp.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía ngân bào thanh niên, cẩn thận quan sát cái này ngân bào thanh niên, ngân bào thanh niên cả người khí chất cũng không phải là như vậy xuất chúng, thế nhưng thiên phú tuyệt đối là không gì đáng trách.

	Diệp Thần trong lòng thầm nghĩ, đây cũng là một cái nào đó ẩn thế gia tộc tử đệ hay là ẩn thế cường giả quan môn đệ tử a.

	Cái này ngân bào nam tử họ hạo tên nguyệt, hắn cũng không phải gì đó ẩn thế gia tộc đệ tử, mà là đến từ một cái không người biết được trong núi lớn, từ nhỏ là theo chân trên núi một cái lão đầu tu luyện.

	Ngày bình thường lúc không có chuyện gì làm, chính là ở trên núi đốn củi, sau đó cho lão đầu nấu cơm loại hình, làm một chút tạp hoá.

	Lần này lão đầu nghe được Thần Du Lộ muốn mở ra, liền để cho Hạo Nguyệt tới trước thử một lần. Lão đầu cũng là cho Hạo Nguyệt đổi một thân trang phục, đem ngày thường vải thô áo gai đổi thành cái này trường bào màu bạc.

	Hạo Nguyệt đứng ra về sau, chính là tại mọi người chú mục phía dưới, một bước bước vào Câu Hồn Tác Mệnh Trận bên trong.

	Hạo Nguyệt tiến nhập Câu Hồn Tác Mệnh Trận về sau toàn thân một cái huyết khí xông ra, trùng trùng điệp điệp, giống như đại dương, làm cho người cảm giác được rung động.

	Tại cái này một cỗ huyết khí xuất hiện về sau, Hạo Nguyệt cả người khí tràng trở thành vô cùng cường đại, những cái kia lệ quỷ căn bản cũng không dám tới gần.

	Những người khác liền gặp được Hạo Nguyệt từng bước từng bước vượt mức quy định đi đến, là cũng liền dạng này thông qua được Câu Hồn Tác Mệnh Trận.

	Hắc Bạch Vô Thường hai người nhìn thấy một màn này, cũng đều là sửng sốt một chút, lại bắt đầu muốn hoài nghi nhân sinh.

	"Những thằng oắt con này đám con thật đúng là có hai lần, cái này Câu Hồn Tác Mệnh Trận mặc dù không có phát huy ra mười tầng uy lực, thế nhưng, cũng không trở thành ở trong tay bọn họ nhanh như vậy liền rách a?" Hắc vô thường có chút đắng chát chát cười nói.

	Bạch vô thường nói ra: "Diêm Quân làm như vậy, khiến cho chúng ta thật là không có mặt mũi, thật giống như hai chúng ta Hắc Bạch Vô Thường cứ như vậy vô năng đồng dạng."

	"Hai người các ngươi lại nói ta nói xấu sao?" Lúc này, Hắc Bạch Vô Thường trong đầu liền truyền đến một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm, chấn động đến Hắc Bạch Vô Thường đầu não choáng váng.

	Hắc Bạch Vô Thường biến sắc, lập tức là ngậm miệng lại, không còn dám nhiều lời một chữ.

	Hạo Nguyệt thông qua được trận pháp về sau, những người khác càng là bị những người khác lòng tin, sau đó lại có một tên thanh bào thanh niên đứng dậy, cảnh giới đồng dạng là tại Kim Tiên tầng ba.

	Cái này thanh bào thanh niên bộ dáng thanh tú, cả người khí chất bất phàm, cùng Hạo Nguyệt xem như hai loại khác biệt loại hình.

	Cái này thanh bào thanh niên họ lầu tên nghe gió, có một loại "Dựa lầu nghe gió mưa" cảm giác, bất luận là người hay là danh tự, đều là mang theo văn nhã hơi thở.

	Lầu nghe gió đến từ một cái cổ xưa ẩn thế gia tộc, từ lúc đại phá diệt về sau, chính là không còn công khai xuất hiện tại Tiên giới, gia tộc tộc nhân cũng ít có người bên ngoài đi lại, cơ hồ không tham dự bất luận cái gì Tiên giới sự tình.

	Tại trước khi Đại Phá Diệt, Tiên giới mỗi loại châu đều có thật nhiều cường đại gia tộc, những gia tộc này thực lực có thể so với mấy đại tiên tông cùng mấy đại Tiên Tộc, thế nhưng đại phá diệt đánh một trận xong, những cái kia cường đại gia tộc tổn thất quá lớn, có cơ hồ diệt tộc, cho nên hoặc là từ từ suy tàn, hoặc là liền bắt đầu ẩn cư, không còn xuất hiện.

	Hiện tại cái này mấy đại tiên tông cùng mấy đại Tiên Tộc đều xuất hiện suy bại dấu hiệu, những này ẩn nhẫn mấy cái hỗn độn thế kỷ cường đại gia tộc cổ xưa, cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, có ngẩng đầu dấu hiệu.

	Lầu nghe gió đi tới về sau, liền tự tin tiến nhập Câu Hồn Tác Mệnh Trận bên trong, tiến nhập Câu Hồn Tác Mệnh Trận về sau, lầu nghe gió trong tay xuất hiện một cái quạt xếp, quạt xếp vỗ, từng nét bùa chú xuất hiện, trực tiếp là mở ra một cái thông đạo, theo thông đạo liền đi ra.

	Lầu nghe gió đi ra Câu Hồn Tác Mệnh Trận về sau, đi tới Diệp Thần cùng Hạo Nguyệt trước mặt, sau đó ôm quyền đối Diệp Thần cười nói: "Diệp huynh, nghe đại danh đã lâu, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt a."

	Diệp Thần đồng dạng là ôm quyền đáp lễ, cười nói: "Huynh đài khí vũ bất phàm, thực lực càng là siêu quần, hạnh ngộ hạnh ngộ."

	"Tại hạ lầu nghe gió, Mộ Vân châu lầu người nhà." Lầu nghe gió tự giới thiệu, nói: "Tại hạ cùng với Diệp huynh so ra, hay là có rất lớn chênh lệch. Nhớ ngày đó, Diệp huynh trảm Đế Quân, giết Vân Đạo, diệt Linh Không, trảm Cơ Vô Nguyệt, đây là uy phong bậc nào, Tiên giới những này không ai bì nổi thiên tài, đều thua ở Diệp huynh phía dưới, đương kim Tiên giới, thế hệ trẻ tuổi bên trong, còn có mấy người có thể cùng Diệp huynh phân cao thấp?"

	"Bây giờ, rất nhiều người càng là lấy đuổi kịp Diệp huynh bộ pháp làm mục tiêu, tại hạ cũng là không ngoại lệ, hi vọng một ngày kia, có thể đuổi kịp Diệp huynh, cùng Diệp huynh đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu."

	Diệp Thần nghe lời này, tựa như là tuyên ngôn, là đối với hắn một chủng tuyên chiến, chỉ là loại này tuyên chiến đến từ tương lai.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là có cơ hội, Diệp mỗ ổn thỏa cùng lầu huynh phân cao thấp."

	Lầu nghe gió nghe vậy, cười ôm quyền, nói: "Ta rất chờ mong một ngày này đến."

	"Tại hạ Hạo Nguyệt, đến từ sơn dã, thường xuyên nghe nói gia sư giảng thuật chuyện bên ngoài, càng là nghe nói Diệp huynh người mang Phong Thần Bảng mảnh vỡ, đồng thời nhiều lần cùng Thần giới cường giả giao phong, thật sự là bội phục." Hạo Nguyệt nghe được Diệp Thần cùng lầu nghe gió nói chuyện, chính là nhịn không được mở miệng nói ra.

	Diệp Thần hướng về phía Hạo Nguyệt ôm quyền, cười nói: "Ta một cái nho nhỏ Kim Tiên, sao có thể cùng Thần giới cường giả giao phong, đây đều là mâu truyền a."

	Hạo Nguyệt nhưng như cũ tràn đầy hâm mộ nói ra: "Có thể khoảng cách gần tiếp xúc thần, đó cũng là vô thượng vinh quang. Trong tiên giới, lại có bao nhiêu người có thể thành thần, đám tiền bối cố gắng cả đời, cho dù là sống mấy cái hỗn độn Kỷ Nguyên, cũng đều không có thành thần, thành thần sao mà khó khăn a."

	"Cho nên, nếu là không có thành thần, có thể tiếp xúc thần, đó cũng là phi thường may mắn sự tình."

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Con đường thành thần cho dù khó, thế nhưng trong lòng nếu có kiên định tín ngưỡng, cho dù không thể thành thần, cũng có thể đạt tới thường nhân không thể đủ đạt tới độ cao."

	"Diệp huynh nói cực phải." Hạo Nguyệt cười nói.

	Đang khi nói chuyện, lại có mấy tên Kim Tiên cấp bậc tu sĩ trẻ tuổi thông qua được Câu Hồn Tác Mệnh Trận, những người này đều cũng không phải tới từ ở mấy đại tiên tông cùng mấy đại Tiên Tộc, đều là ẩn thế gia tộc hoặc là ẩn thế cường giả đệ tử.

	Hiện tại mấy đại tiên tông cùng mấy đại Tiên Tộc trong thiên phú cường đại nhất đệ tử cơ hồ đều đã vẫn lạc, đằng sau cho dù là thiên phú tốt, cũng cần trưởng thành thời gian, trước mắt cũng liền Tạo Hóa Tiên Tông Trường Tôn Dậu cùng Ngự Kiếm tộc Ngự Thiên Kiếm, Ngự Thiên Bảo đột phá đến cảnh giới Kim Tiên.

	Cây cao chịu gió lớn!

	Lúc trước Đế Quân, Vân Đạo, Cơ Vô Nguyệt cùng với khác tông môn một chút đại đệ tử từng có lúc cỡ nào sáng chói, thế nhưng bây giờ, nhưng cũng đã qua vạn cổ thành không.

	Lúc này, ngay tại Câu Hồn Tác Mệnh Trận bên trong chính là Ngự Thiên Kiếm, Ngự Thiên Kiếm toàn thân kiếm khí ngút trời, cho tới bây giờ, ai cũng không biết Ngự Thiên Kiếm trên thân cái nào một chỗ cùng kiếm có rất lớn quan hệ.

	Như Thương Kiếm kiếm xương cùng Hiên Viên thân kiếm loại hình, Ngự Thiên Kiếm bây giờ còn chưa có triển lộ ra chỗ đặc biệt, lúc ấy chém giết Hỏa Dương thời điểm, cũng là lấy cực nhanh tốc độ chém giết, căn bản cũng không có sử dụng đến chân chính át chủ bài.

	Ngự Thiên Kiếm tại trong trận pháp kiếm khí nghiêm nghị, chính là cái này một cỗ kiếm khí quét ngang ra, đem ngăn cản hắn con đường phía trước hết thảy đều cho bình định.

	Ngự Thiên Kiếm cơ hồ là không có xuất thủ, cứ như vậy nhẹ nhõm tự nhiên đi ra trận pháp.

	Ngay sau đó, là Ngự Thiên Bảo tiến nhập trận pháp, so sánh Ngự Thiên Kiếm, Ngự Thiên Bảo đi ra tốc độ liền tương đối chậm một chút, phí hết một chút khí lực.

	Kim Tiên cấp bậc đều đã thông qua được trận pháp, còn lại chính là Huyền Tiên cấp bậc vượt quan người.

	Cái thứ nhất đứng ra chính là Hoàn Thiên Khung, Hoàn Thiên Khung đã đạt đến Huyền Tiên chín tầng cảnh giới đỉnh cao, cho dù là đối mặt Kim Tiên một tầng cũng dám phân cao thấp.

	Hắn tiến vào trận pháp về sau, chính là lấy một chủng điên cuồng phương thức, đem tất cả vọt tới lệ quỷ cùng xiềng xích toàn bộ đập tan, phá hư tính rất lớn, thế không thể đỡ.

	Từng cái vượt quan người bắt đầu lần lượt tiến nhập trong trận pháp, Huyền Tiên chín tầng, tám tầng cơ hồ đều là nhẹ nhõm thông qua được, đến Huyền Tiên bảy tầng, chính là có người gặp phải phiền toái.

	Thiên Hỏa tộc một tên Huyền Tiên bảy tầng tộc nhân ngay tại Câu Hồn Tác Mệnh Trận bên trong, bị câu đi linh hồn, chỉ còn lại có một bộ thể xác.

	Xuất hiện tại tình huống như vậy cũng là trước đó đều trôi qua quá thuận, cho nên cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, nhất thời lơ là bất cẩn, cho nên liền bị câu đi linh hồn.

	Lần thứ nhất xuất hiện cái này một chủng sự tình về sau, người phía sau cũng đều coi trọng, cũng đều biết cái này sẽ không tùy tiện đều có thể đi qua, không cẩn thận, cũng là lại mất mạng.

	Đằng sau từng cái tiến vào trận pháp về sau, đều là không dám khinh thường, toàn lực ứng phó xuất thủ.

	Nhưng mặc dù là như thế, cũng có người tại trong trận pháp ném đi tính danh.

	Cấp bậc càng ngày càng thấp, xảy ra chuyện tỷ lệ cũng liền càng lúc càng lớn, có thể tại thấp cấp bậc tổng sống sót, vậy cũng là thủ đoạn đều tương đối lợi hại.

	Diệp Phàm đi vào trong trận pháp, toàn thân run lên, chính là có một cỗ Đế Đạo pháp tắc lao ra, khí thế cường đại, lấy đế uy áp chế hết thảy, đối mặt trong trận pháp công kích, Diệp Phàm huy quyền liền oanh kích đi lên.

	Lực lượng bá đạo trong nháy mắt là hủy diệt hết thảy, oanh kích ra một đầu đại đạo tới.

	Diệp Thần nhìn nhiều người như vậy đi qua trận pháp về sau, cũng nhìn ra một vài vấn đề, trận pháp này là căn cứ mỗi người thực lực đến tiến hành biến hóa, không phải tất cả mọi người đối mặt đều là giống nhau.

	Tỉ như nói, Huyền Tiên một tầng vượt quan người đối mặt trận pháp uy lực cùng Kim Tiên một tầng là giống nhau, không thì, cái kia Huyền Tiên một tầng căn bản cũng không có bất kỳ đường sống.

	Đây chỉ là khảo hạch, cũng không phải là muốn ai mệnh. Cho nên, tại thiết trí trận pháp thời điểm, liền đã cân nhắc đến điểm này, muốn bảo đảm mỗi người tại tự thân ngang nhau thực lực hoặc là hơi cao hơn một cái cấp độ đối thủ trước mặt, có thể có lực đánh một trận, hoặc là nói vượt cấp chém giết.

	Dựa theo Diệp Thần phán đoán, cái này Câu Hồn Tác Mệnh Trận uy lực hẳn là đang xông quan người cao hơn một tầng thứ uy lực bên trên, cho nên, nếu như không toàn lực ứng phó, tuyệt đối là muốn lật thuyền trong mương.

	Diệp Thần suy nghĩ lúc, Liễu Phiêu Tuyết đã qua tiến nhập trận pháp, Diệp Thần lập tức thu hồi suy nghĩ, con mắt nhìn chằm chặp trận pháp, thẳng đến Liễu Phiêu Tuyết qua trận pháp về sau, lúc này mới yên tâm lại.