Chương 1489: Màn đêm buông xuống

	

	Tên này Tam Thanh Tiên Tông đệ tử nhìn thấy hắn đối thủ là Diệp Thần về sau, sắc mặt liền thay đổi, lúc trước hắn tại Bỉ Ngạn chu bên trên thế nhưng là rõ ràng thấy được Diệp Thần cái kia biến thái thực lực.

	Hiện tại hắn lại muốn đối mặt Diệp Thần tên biến thái này? Đây quả thực không có bất kỳ cái gì thủ thắng nắm chắc, đây là một con đường chết a.

	Hai người lên Phương Thốn đài về sau, Phương Thốn đài bên trên bệ đá thăng lên, Diệp Thần không chút do dự trên bệ đá viết xuống bảy hơi thở thời gian.

	Đối với Diệp Thần viết xuống bảy hơi thở thời gian, Thánh Nhân biểu lộ rất yên tĩnh, tựa hồ đây hết thảy đều là rất tự nhiên sự tình.

	Cho dù hạng thứ nhất cùng hạng thứ hai đều chưa từng xuất hiện, thế nhưng toàn bộ quá trình ai biểu hiện được tương đối đột xuất, hắn đều rất rõ ràng, cho nên đối Diệp Thần thực lực cũng là rõ như lòng bàn tay a.

	Có thể nói, hiện tại cùng cảnh giới bên trong không ai có thể chiến thắng Diệp Thần.

	Tam Thanh Tiên Tông đệ tử sắc mặt khó coi, hắn tại trên bệ đá khắc xuống một khắc đồng hồ thời gian, thế nhưng hắn biết rõ biết rõ, hắn mặc kệ khắc xuống bao nhiêu thời gian, Diệp Thần tuyệt đối sẽ so với hắn muốn ngắn rất nhiều rất nhiều.

	Bệ đá biến mất về sau, Diệp Thần thân thể lóe lên, vận chuyển đại thời không thuật, cả người liền như là hư không tiêu thất, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

	Tam Thanh Tiên Tông đệ tử nhìn thấy Diệp Thần biến mất, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, sau đó một cỗ cảm giác nguy cơ dùng tới trong lòng , chờ hắn loại cảm giác này cực kỳ nồng nặc thời điểm, tại trước mắt của hắn liền có một cỗ cuồng bạo hơi thở nhào tới.

	Cái này một cỗ cuồng bạo hơi thở trong nháy mắt bao phủ hắn, đây là một cỗ đối với hắn mà nói bất khả kháng hoành lực lượng, ép tới hắn không thở nổi.

	Mà lại cái này một cỗ hơi thở cũng cực kỳ quen thuộc, cũng là hắn cả đời này muốn mục tiêu theo đuổi.

	"Đế Đạo Thiên Quyền." Gầm lên giận dữ truyền đến, một đôi nắm đấm đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

	Cái này một đôi nắm đấm xuất hiện về sau, Tam Thanh Tiên Tông đệ tử đã qua không cách nào né tránh, tốc độ quá nhanh, từ Diệp Thần biến mất đến nắm đấm này xuất hiện, bất quá mới hai cái hô hấp thời gian.

	Phốc!

	Một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh vào Tam Thanh Tiên Tông đệ tử trên lồng ngực, Tam Thanh Tiên Tông đệ tử lồng ngực bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, toàn bộ thân thể đều bị tạc phá thành mảnh nhỏ.

	Ở đây tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Diệp Thần liền đem đối thủ cho đánh nát, thực lực này thật sự là quá kinh khủng.

	Vân Đạo sắc mặt tại thời khắc này trong nháy mắt trở thành dữ tợn lên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Diệp Thần, trong mắt mang theo tơ máu, hận không thể hiện tại liền xông lên Phương Thốn đài đem Diệp Thần xé nát.

	Chỉ tiếc, lần này tỷ võ quy tắc hạn chế, hắn mãi mãi cũng không có khả năng cùng Diệp Thần trên Phương Thốn đài một trận chiến.

	"Thực lực này quá biến thái, chỉ có hai hơi thời gian a, liền đem đối đầu cho oanh sát. . ." Chiến Thần Tỳ Hưu gật gù đắc ý nói.

	"Cái này Diệp Thần đích thật là rất khủng bố, trước đó đều chưa nghe nói qua danh hào của hắn, không nghĩ tới Tạo Hóa Tiên Tông còn có dạng này một cái thiên phú kinh khủng đệ tử." Thanh Tuyết cũng là kinh ngạc nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu rất muốn nói, hắn gặp qua so đây càng thêm biến thái, chỉ là hắn hiện tại còn chưa thể công khai cùng Diệp Thần quan hệ, cái kia không thì khẳng định phải vỡ tổ.

	Diệp Thần một quyền oanh sát Tam Thanh Tiên Tông đệ tử về sau, Phương Thốn đài phía trên liền nổi lên một cái bình ngọc, Chiến Thần Tỳ Hưu thấy được bình ngọc về sau, một cái nhếch miệng, lẩm bẩm: "Cái này sẽ không lại là một cái giả ban thưởng a?"

	"Liên quan gì đến ngươi a." Thanh Tuyết tức giận nói.

	Diệp Thần đem bình ngọc cho cầm lên, cũng không có mở ra, liền trực tiếp thu vào, sau đó liền đi xuống lôi đài.

	Diệp Thần xuống lôi đài về sau, tổ thứ ba liền đã đi lên.

	"Chúng ta thắng được người ban thưởng là thế nào thưởng? Chẳng lẽ nói, cái này Phương Thốn đài lại căn cứ chúng ta tự thân nhu cầu tiến hành ban thưởng sao?" Diệp Thần hiếu kì đối lão đầu nói.

	Lão đầu nói ra: "Ta đây làm sao biết? Ta cũng không phải biết tất cả mọi chuyện."

	Diệp Thần hồi tưởng lại trước đó người khác sau thắng lợi ban thưởng, lẩm bẩm: "Thương Kiếm đạt được một thanh có thể cùng hắn hòa làm một thể trường kiếm, mà Hiên Viên thì là đạt được một cái vỏ kiếm, còn có Chiến Thần Tỳ Hưu đạt được cũng tựa hồ là đối với hắn cực kì hữu dụng, không thì Chiến Thần phủ sẽ không lập tức trở thành lợi hại như vậy."

	Diệp Thần cẩn thận phân tích, vượt phân tích lại càng thấy được phân tích của hắn là không có sai lầm, thế là hắn lấy ra trước đó Phương Thốn đài bên trên đạt được bình ngọc, mở ra nắp bình về sau, một cỗ huyết khí dâng lên, bay thẳng trán.

	Nghe cái này một cỗ huyết khí, Diệp Thần lập tức đều có một loại cảm giác mê man, mà lại hắn từ cái này một cỗ huyết khí bên trong cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng đang cuộn trào, thế nhưng tựa hồ là bị bình ngọc phong ấn lại, không cách nào lao ra.

	Diệp Thần lập tức đem bình ngọc cho đóng, sau đó bỗng nhiên hít sâu một hơi, để cho mình thanh tỉnh.

	"Đây là cái gì? Là một giọt tinh huyết sao?" Diệp Thần kinh hãi nói.

	"Thật mạnh tinh huyết." Lão đầu cũng là một mặt hãi nhiên.

	Diệp Thần lấy lại bình tĩnh, nói: "Đây là người nào tinh huyết, tại sao phải cho ta? Chẳng lẽ nói người này tinh huyết đối ta mà nói, có trợ giúp rất lớn sao?"

	Lão đầu lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết, bất quá tất nhiên ban thưởng cho ngươi, cái kia tất nhiên là hữu dụng , chờ cái này Côn Luân đại hội kết thúc về sau, ngươi lại cẩn thận nghiên cứu một chút nha."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, cũng không còn trong chuyện này tiếp tục xoắn xuýt, ánh mắt liền rơi xuống Phương Thốn đài bên trên.

	Lúc này, đã qua tiến hành đến tổ thứ năm, tốc độ cũng là tương đối nhanh, thực lực đạt tới trình độ như vậy về sau, một khi ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, chiến đấu kết thúc tự nhiên cũng đã rất nhanh.

	Diệp Thần ánh mắt từ Phương Thốn đài bên trên lại dời đi, sau đó nhìn về phía Huyền Tiên tám tầng trận doanh, trước mắt có Huyền Tiên tám tầng thực lực chỉ có chút ít mấy người.

	Nguyên bản Huyền Tiên tám tầng còn có không ít, thế nhưng ở phía trước hai trong cổ liền chết mấy cái, như Linh Vũ, Ma Vân Tử, Lôi Hải, Hỏa tông bọn người là Huyền Tiên tám tầng, nhưng cuối cùng đều bị Diệp Thần cho chém giết.

	Hiện tại còn thừa lại Huyền Tiên tám tầng cũng chỉ còn lại có Ngự Kiếm tộc Ngự Thiên Bảo, Thiên Vương tộc Dạ Quân, Dực tộc dễ vũ, Cửu Yêu điện Thanh Chiến, Thần Ma điện ma ngọc thanh, Dao Trì Tiên Tông Hiên Viên tuyền, Thuần Dương Tiên Tông Đoàn Húc, Cửu Yêu điện Cửu Tử tám người.

	Diệp Thần đang ánh mắt tại tám người này bên trong vừa đi vừa về du đãng, suy tư, sau đó phải là hắn khiêu chiến mà nói chuẩn bị khiêu chiến cái nào.

	Trước mắt, cùng Diệp Thần coi là có cừu hận, hoặc là nói Diệp Thần không ưa mấy người chính là Dạ Quân, ma ngọc thanh cùng dễ vũ.

	Cho nên, Diệp Thần mục tiêu cũng sẽ tại ba người này bên trong sinh ra.

	Phương Thốn đài bên trên chiến đấu nhanh chóng tiến hành, hiện tại đã đến tổ thứ bảy.

	Tổ thứ bảy đối chiến hai người, một cái là Thuần Dương Tiên Tông Ô Hằng, cái này Diệp Thần cũng không thế nào lạ lẫm, còn có một cái chính là Thanh Vân Tiên Tông khâu Thiến Vân.

	Khâu Thiến Vân chính là một nữ tử, mặc dù là nữ tử, thế nhưng khâu Thiến Vân toàn thân phát ra hơi thở, xác thực một chút cũng không có nhu nhược cảm giác.

	Mà Ô Hằng cũng không có một chút thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, bởi vì một khi thương hương tiếc ngọc, như vậy tại cái này Phương Thốn đài bên trên ngã xuống, như vậy nhất định nhiên là hắn.

	Hai người chém giết, khâu Thiến Vân là từng chiêu chiếu vào Ô Hằng yếu hại mà đi, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, mà Ô Hằng cũng là ra tay ngoan độc, đối mặt một cái mỹ lệ nam tử, hắn lộ ra khuôn mặt dữ tợn, muốn đưa người vào chỗ chết.

	Phương Thốn đài đang nhanh chóng thu nhỏ, Ô Hằng công kích tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung ác, khâu Thiến Vân vào lúc này đã qua giật gấu vá vai, sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể cũng đang không ngừng lui lại, chỉ có thể bị động phòng ngự, không cách nào lại tiếp tục phản công.

	Cuối cùng, khâu Thiến Vân không địch lại, hay là chết tại Ô Hằng trong tay.

	Một đóa hoa mỹ hoa, cứ như vậy điêu linh, tất cả mọi người đang cảm thán, thế nhưng cái này tỷ võ quy tắc chính là như vậy, ngươi nếu không chết, chính là ta chết, ta không muốn chết, vậy cũng chỉ có để cho ngươi chết rồi.

	Ô Hằng đạt được ban thưởng đi xuống lôi đài về sau, tiếp xuống tổ thứ tám chính là cuối cùng một tổ, cuối cùng một tổ chính là Dao Trì Tiên Tông Tử Hiên đối kháng Cửu Yêu điện Cửu Vĩ Hồ Tộc một nữ tử.

	Hai người dung mạo đều là khuynh quốc khuynh thành, thế nhưng thời điểm chiến đấu, xuất thủ tàn nhẫn nhưng cũng là làm người ta trong lòng sợ hãi.

	Hai người một phen kịch liệt chém giết về sau, Cửu Vĩ Hồ Tộc nữ tử ngay cả chân thân đều thi triển ra, cuối cùng vẫn không thể vãn hồi cục diện, bị Tử Hiên cho chém giết.

	Tổ thứ tám kết thúc về sau, Diệp Thần liền đứng dậy, nói ra: "Ta muốn khiêu chiến Huyền Tiên tám tầng."

	Ánh mắt mọi người đều rơi vào Diệp Thần trên thân, sau đó đều là một mặt hiếu kì, Diệp Thần đến cùng chọn ai trở thành đối thủ của hắn.

	Mà tất cả Huyền Tiên tám tầng cũng đều nhìn lấy Diệp Thần, tại trong mắt của bọn họ có ngưng trọng, cũng có xem thường.

	Diệp Thần ánh mắt tại tám người này bên trong quét mắt một chút về sau, chỉ vào Dạ Quân nói ra: "Ta liền lựa chọn hắn."

	Dạ Quân được tuyển chọn, tất cả mọi người là giật mình, có thể nói, Dạ Quân tại tám người này bên trong xem như mạnh nhất, Diệp Thần không tuyển chọn yếu một chút, lại lựa chọn cường đại, lá gan này đích thật là rất lớn a.

	"Ngươi sẽ vì ngươi lựa chọn mà hối hận." Dạ Quân lãnh khốc nở nụ cười.

	Diệp Thần thì là tự tin cười một tiếng, nói: "Ta chưa từng có vì mình lựa chọn hối hận qua, hôm nay là ngươi ở cái thế giới này ngày cuối cùng, không, là một điểm cuối cùng thời gian, cố mà trân quý a."

	Diệp Thần nói xong, liền đi lên Phương Thốn đài, mang theo khiêu khích ánh mắt nhìn lấy Dạ Quân.

	Dạ Quân đi lên Phương Thốn đài về sau, ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt mang theo một cỗ sát ý nồng nặc, hắn đang lo không có cơ hội ra tay với Diệp Thần, hiện tại chính Diệp Thần tìm tới cửa, vậy hắn há có thể tuỳ tiện bỏ qua?

	Diệp Thần toàn thân khí thế trong nháy mắt liền tăng vọt, Đế Đạo pháp tắc xông ra, trùng trùng điệp điệp quét sạch đang toàn bộ Phương Thốn đài.

	Sau đó, Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem hùng hậu tiên lực ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm tựa hồ là triệt để khôi phục, vù vù không thôi, một cỗ kiếm mang màu xanh bạo phát đi ra, uy thế kinh khủng đến mấy điểm.

	Ngay sau đó, Diệp Thần huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, một kiếm đánh xuống, kiếm khí bức người, xé rách thiên khung.

	Dạ Quân cảm nhận được Diệp Thần cái kia cuồng bạo kiếm khí uy lực về sau, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, chỉ là một kiếm này khí thế cũng đủ để làm hắn coi trọng.

	Dạ Quân rống to một tiếng, sau lưng xông ra một cỗ huyết khí, trong nháy mắt liền đem huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, toàn thân cũng có được một cỗ Quân Lâm Thiên Hạ khí thế dũng động, sau đó trong tay cầm một thanh đen nhánh trường kiếm, hét lớn một tiếng nói: "Màn đêm buông xuống!"