Chương 1327: Mười ba thế lực lớn liên thủ

	Thanh niên tóc tím nhìn về phía Diệp Thần sau lưng, cũng là một người đều không nhìn thấy, lại cảm thấy một cỗ rất khủng bố hơi thở, cái này một cỗ hơi thở phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể làm hắn đầu một nơi thân một nẻo.

	Ngoại trừ Diệp Thần bên ngoài, ai cũng không biết vừa rồi xuất thủ người là ai, cái này khiến ở đây rất nhiều người đều kinh ngạc không thôi, sau đó đem ánh mắt đều rơi vào Diệp Thần trên thân.

	Diệp Thần xoay người, không nhìn thấy người, thế nhưng trong lòng lại biết đây hết thảy, hắn biểu lộ không thay đổi, nhìn lấy thanh niên tóc tím lạnh lùng nói ra: "Nơi này là Thiên Nguyên châu, không phải ngươi Loạn Cổ châu, là chính đạo tiên tông ngọn nguồn, ngươi Thần Ma điện tốt nhất thành thật một chút, hậu quả ngươi hẳn là rất rõ ràng."

	Thanh niên tóc tím ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Thần, tại Loạn Cổ châu thế hệ trẻ tuổi bên trong, ai dám như thế cùng hắn nói chuyện, đây là lần thứ nhất, hơn nữa còn là một cái thực lực so với hắn thấp người đối với hắn như vậy nói, hắn mặt không chỉ có khó coi, hơn nữa còn đỏ lên, giống như muốn bị bốc cháy đồng dạng.

	"Cút đi!" Diệp Thần hừ một tiếng nói.

	Thanh niên tóc tím cắn răng, đứng dậy, căm tức nhìn Diệp Thần một lúc lâu về sau, mới mang theo một cỗ tức giận rời đi.

	Một bên Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là xem trợn tròn mắt, bọn hắn nhưng biết thanh niên tóc tím kia là ai, đây chính là Thần Ma điện thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân a, lại bị Diệp Thần cho dạng này quát lớn, cái này nếu là truyền ra ngoài, vậy nhưng thật sự là một chuyện đại sự.

	"Tam đệ, ngươi trâu a, Thần Ma điện Ma Thần lại bị ngươi cho dạng này mắng!" Hoàn Thiên Vũ giơ ngón tay cái lên nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta đây cũng là cáo mượn oai hùm nha."

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Bất quá vừa tới cái kia ra tay giúp ngươi người là ai?"

	"Ai biết được, có lẽ là một cái nào đó xem Ma Thần không vừa mắt cường giả a" Diệp Thần hời hợt nói.

	Hoàn Thiên Khung cũng không có hỏi tới xuống dưới, Hoàn Thiên Vũ hào hứng dạt dào nói: "Ta nhất định phải đem chuyện này lan truyền ra ngoài, để cho cái kia Ma Thần đều không dám đi tới gặp người."

	Kỳ thật, chuyện này không cần hắn đi lan truyền, tại Vân Xuân các rất nhiều người, nhiều người như vậy đều nhìn đâu, làm sao có thể chống đỡ được, đây chính là đại tin tức a.

	Chỉ là nửa canh giờ công phu, cơ hồ toàn bộ Vân Xuân các liền biết, sau đó sau một canh giờ, trên đường cái liền đã có người tại vậy cái này sự kiện nói đùa.

	Mấy người Diệp Thần ba người từ Vân Xuân các đi tới về sau, tại trên đường cái đều có thể nghe được không ít nghị luận Ma Thần bị Diệp Thần cho nhục nhã chủ đề.

	"Mấy cái này ăn dưa quần chúng truyền bá tốc độ thật đúng là nhanh a." Hoàn Thiên Vũ cảm khái nói.

	Diệp Thần nói: "Không biết cái kia Ma Thần hiện tại có phải hay không trốn ở trong khách sạn không dám đi ra."

	"Giống cái kia người như vậy đều là thích sĩ diện người, nếu là ra nghe được những này lời đồn, vậy còn không được giận điên lên?" Hoàn Thiên Khung có một loại muốn xem trò hay biểu lộ nói.

	Ầm ầm!

	Ngay lúc này, Vân Xuân thành truyền ra ngoài tới một tiếng vang thật lớn, phảng phất là toàn bộ thiên khung đều nổ tung, đinh tai nhức óc.

	Cho dù là tại Vân Xuân thành bên trong nghe, vậy cũng đều cảm giác được màng nhĩ tê dại một hồi, có một loại cảm giác mê man.

	Nghe được khủng bố như vậy bạo hưởng, Vân Xuân thành bên trong tất cả mọi người nhìn về phía ngoài thành, sau đó trong lòng phản ứng đầu tiên đều là Hư Không Thế Giới có phải hay không xảy ra vấn đề gì rồi?

	Lúc này, đã qua liền có người hướng phía ngoài thành mà đi, sau đó càng nhiều người kịp phản ứng về sau, cũng là thẳng đến ngoài thành, muốn xem một đến tột cùng.

	"Đi, chúng ta đi xem một chút." Hoàn Thiên Khung nói xong, liền hướng phía ngoài thành chạy như bay.

	Ra khỏi thành về sau, đều là hướng phía hư không thế giới phương hướng mà đi , chờ đến Diệp Thần ba người chạy tới hư không thế giới phụ cận thời điểm, nơi này đã qua tụ tập không ít người.

	Những người này mặc nhiều loại quần áo, mỗi một loại kiểu dáng quần áo đều đại biểu cho một cái thế lực.

	Trong đó bảy đại tiên tông cùng lục đại Tiên Tộc mười ba cái thế lực đội hình khổng lồ nhất, cũng là chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo, cái khác thế lực nhỏ hay là nhàn tản tu sĩ, cái kia đều chỉ là tới nhìn náo nhiệt.

	Diệp Thần đây là lần thứ nhất nhìn thấy bảy đại tiên tông cùng lục đại Tiên Tộc tụ tập cùng một chỗ, bây giờ tại dưới tình huống như vậy xem cái khác tiên tông cùng Tiên Tộc, ngược lại là có một loại rất tráng lệ cảm giác.

	Tiên Linh tộc Diệp Thần đã sớm thấy qua, Thiên Vương tộc Diệp Thần ngược lại là không có nhìn thấy, Thiên Vương tộc tộc nhân cùng nhân loại không hề khác gì nhau, đều là một cái dạng.

	Mà Dực tộc vẫn là tốt phân biệt, sau lưng mọc ra cánh, hình như nhân loại chính là Dực tộc.

	Thiên Hỏa tộc đầu người phát đều là hỏa hồng sắc, thật giống như một đám lửa, liền liền thân bên trên có thời điểm đều sẽ có hỏa diễm lóe ra.

	Lôi Điện tộc người một đầu tóc bạc, trên thân cũng đều hiện ra ngân quang, có lôi điện đang cuộn trào, dáng người cực kỳ khôi ngô cường tráng.

	Ngự Kiếm tộc thân người sau đều cõng một thanh kiếm, mỗi một chuôi kiếm cũng không giống nhau, nhưng toàn thân đều là mang theo một cỗ vô hình kiếm ý, cho dù không nhìn thấy, thế nhưng có thể cảm giác được, đây là không cách nào ẩn tàng hơi thở.

	Lục đại Tiên Tộc đều là trong tiên giới cổ xưa nhất tồn tại, tại Tiên giới hình thành mới bắt đầu, lục đại Tiên Tộc cũng liền từ từ diễn sinh ra tới, một mực truyền thừa đến bây giờ.

	Đương nhiên, có lẽ là trước kia, còn có cái khác Tiên Tộc, chỉ là từ từ xuống dốc, cuối cùng triệt để diệt tuyệt, chỉ còn lại có cái này lục đại Tiên Tộc y nguyên đứng ngạo nghễ toàn bộ Tiên giới.

	Lúc này, vô luận là bảy đại tiên tông hay là lục đại Tiên Tộc, đều đã phái ra Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật tới trước tọa trấn, cái này cũng đủ để chứng minh, những người này đối với Thần Chung Mộ Cổ lưu ý trình độ.

	Mười ba đại thực lực giằng co lẫn nhau, ai cũng không có muốn trước ý xuất thủ, ai xuất thủ trước, ai liền có khả năng trở thành pháo hôi.

	Ai cũng sẽ không cho là, chính mình xuất thủ trước liền nhất định có thể mò được chỗ tốt, cho nên, tại dạng này tư tưởng dưới, cái này mười ba thế lực lớn cứ như vậy giằng co rất lâu.

	"Tất cả mọi người không muốn lần thứ nhất xuất thủ sung làm pháo hôi, nhưng ở nơi này giằng co cũng không có bao nhiêu ý tứ, không bằng dạng này, chúng ta đồng loạt ra tay, trước tiến vào cái này hư không thế giới lại nói, về phần ai có thể đạt được Thần Chung Mộ Cổ, vậy phải xem vận khí."

	Tam Thanh Tiên Tông một tên lão giả tóc trắng ung dung mở miệng nói ra.

	Lão giả này một thân thêu lên bạch hạc đạo bào tung bay theo gió, cầm trong tay phất trần, nhẹ nhàng vuốt râu, yên nhiên chính là một bộ tiên nhân bộ dáng.

	"Lão đạo, cái này đồng loạt ra tay thế nào xuất thủ? Vạn nhất có người không sử dụng toàn lực đâu? Ngồi mát ăn bát vàng đâu?" Thần Ma điện một tên lão giả tóc tím hừ nhẹ nói.

	"Muốn nói ngồi mát ăn bát vàng chuyện như vậy, cũng chỉ có ngươi Thần Ma điện mới phải làm ra." Thiên Vương tộc một tên thân hình cao lớn ông lão mặc áo trắng khinh thường nói.

	"Nói đến ngươi Thiên Vương tộc giống như liền không vô sỉ đồng dạng." Thần Ma điện lão giả tóc tím cũng không hề tức giận, cứ như vậy hững hờ trả lời một câu.

	"Vậy cứ như thế tốt, ai nếu như không có toàn lực ứng phó, sẽ nhận đám người khác đứng lên công chi, thế nào?" Tạo Hóa Tiên Tông một tên lão giả tóc trắng nói.

	"Tốt, vậy liền làm như vậy." Thuần Dương Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão đồng ý nói.

	Còn lại thế lực trưởng lão cũng đều là đáp ứng, nếu như bọn hắn không dạng này liên thủ, tiến nhập hi vọng vẫn còn có chút xa vời, vừa rồi hư không thế giới động tĩnh lớn như vậy, cũng không biết bên trong tình huống như thế nào, tùy tiện một người đơn độc tiến nhập, tuyệt đối là rất nguy hiểm.

	Mười ba tên Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật cùng đi ra, sau đó đồng thời đối mặt hư không thế giới lối vào, mười ba người liếc nhau về sau, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng sau đó cùng một chỗ xông về hư không thế giới lối vào.

	Tại bọn hắn xông vào vào trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng hướng phía bọn hắn phản công tới, cái này mười ba tên Thái Thượng trưởng lão kinh ngạc vô cùng, bọn hắn cảm giác được cái này một cỗ lực lượng lấy bọn hắn thực lực tựa hồ cũng khó mà chống lại.

	Những này đều là cơ hồ muốn đạt tới Đại La Kim Tiên nhân vật, thấp nhất thực lực cũng là Kim Tiên tám tầng.

	Oanh!

	Lối vào một cỗ như là phong bạo đồng dạng lực lượng vọt ra, một nháy mắt liền đem cái này mười ba người chấn động phải bay ngược ra ngoài.

	Ở đây tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy một màn này, mười ba tên Kim Tiên cao giai cường giả đồng thời không có bất kỳ cái gì hoàn thủ dư lực bị đánh bay, thật sự là quá mức kinh hãi.

	"Vừa rồi tại sao có thể có một cỗ mạnh mẽ như vậy lực lượng phản công, chẳng lẽ nói, bên trong còn có người đang tiến hành công kích sao?" Diệp Thần trong lòng kinh hãi nói.

	Bị đánh bay mười ba tên Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật đều là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, không nghĩ tới lần thứ nhất xuất thủ, giống như này chật vật, trong lòng đối với cái này hư không thế giới cũng là tràn đầy kiêng kị.

	Mười ba người liếc nhau một cái, Tam Thanh Tiên Tông trưởng lão nói ra: "Trước đó đều không có dạng này phong bạo, vừa rồi hẳn là chỉ là một loại ngoài ý muốn, chúng ta thử một lần nữa a "

	"Nhất định phải tiến nhập, cái này Thần Chung Mộ Cổ ta là chắc chắn phải có được." Thần Ma điện trưởng lão lời thề son sắt nói.

	"Vậy liền xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự, đừng đến lúc đó xông đều không có xông đi vào liền chết." Thiên Vương tộc Thái Thượng trưởng lão châm chọc nói.

	"Chờ tiến vào cái này hư không thế giới, ta cái thứ nhất muốn giết chính là ngươi cái này lão hỗn đản." Thần Ma điện lão giả tóc tím nổi giận mắng.

	"Vậy ngươi liền cứ việc phóng ngựa đến đây đi." Thiên Vương tộc Thái Thượng trưởng lão hoàn toàn không sợ, tranh phong tương đối nói.

	"Bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm , chờ tiến vào, các ngươi muốn chết muốn sống liền theo chúng ta không có quan hệ, hiện tại trước đồng loạt ra tay xông đi vào rồi nói sau." Cửu Yêu điện một tên Thái Thượng trưởng lão khẽ nói.

	Thần Ma điện lão giả tóc tím cùng Thiên Vương tộc Thái Thượng trưởng lão đều là hừ một tiếng, sau đó bắt đầu chăm chú.

	Mười ba người lại lần nữa bộc phát ra khí tức cường đại hướng phía hư không thế giới lối vào vọt tới.

	Lần này, khi bọn hắn tiến nhập hư không cửa vào thời điểm, cái kia một cỗ cường đại lực lượng phong bạo chưa từng xuất hiện, mười ba người đều là âm thầm kinh hỉ, bất quá tại bọn hắn cơ hồ đã qua tiến nhập thời điểm, liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng sát cơ tại phía trước không ngừng dũng động.

	Cái này mười ba người lập tức dừng bước, nhìn về phía trước hoàn toàn mông lung, cũng nhìn không thấu phía trước có đồ vật gì, biến đều đứng tại chỗ bắt đầu lộ vẻ do dự.

	"Cùng một chỗ bộc phát ra lực lượng để chống đỡ cỗ này sát cơ, cái này sát cơ hẳn là chỉ có lối vào có, ta cũng không tin toàn bộ hư không thế giới đều là sát cơ." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói.

	"Hình thành to lớn phòng ngự tiến hành tầng thứ nhất ngăn cản, sau đó liền mỗi loại dùng mỗi loại tay thủ đoạn chống cự tầng thứ hai công kích." Cửu Yêu điện Thái Thượng trưởng lão nói.

	Nói xong, mười ba người đều là gật đầu một cái, sau đó xông ra một cỗ cuồn cuộn hơi thở, tất cả hơi thở ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại vòng phòng hộ đưa chúng nó toàn bộ bao vây lại.