"Tử ô quy, cho lão tử cút ngay!" Man Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, quơ đao chặc chém đi qua.

	"Các ngươi muốn chết!" Xấu xí thanh niên dữ tợn cười, quay người lại, dùng phía sau vỏ rùa ngăn cản Man Thiên một kích này.

	Bành!

	Xấu xí thanh niên chặn lại Man Thiên một kích này, thế nhưng thân thể bị đánh bay ra ngoài. Hắn lỗi lầm đoán chừng Man Thiên thực lực, vỏ rùa mặc dù không có vỡ tan, thế nhưng cả người khí huyết dũng động, kinh hãi không ngớt.

	"Đánh chết ngươi cái con rùa tôn!" Man Thiên lần thứ hai quơ đao một chém, cuồng bạo lực lượng đem nước biển đều bị bổ ra.

	Xấu xí thanh niên sắc mặt đại biến, lập tức đem thân thể chui được vỏ rùa bên trong, vỏ rùa rất nhanh xoay tròn, một cổ sóng thần tuôn ra tới.

	Man Thiên một đao này đem hắn sóng thần bổ ra, xác rùa đen trên đều xuất hiện một đạo vết rạn, xấu xí thanh niên phun ra một ngụm tiên huyết tới, kinh hoảng không ngớt, muốn chạy trốn.

	"Giải huynh cứu ta!" Xấu xí thanh niên hướng phía lính tôm tướng cua hô to.

	"Tiểu tướng gia!" Đám kia lính tôm tướng cua bên trong dẫn đầu giải đem mặt liền biến sắc, lập tức là xông tới, muốn phải là xấu xí thanh niên giải vây.

	Man Thiên còn muốn ra tay, Diệp Thần nói: "Không cần thiết giết bọn hắn, chúng ta rời đi trước, không thì thật khả năng liền không đi được."

	Man Thiên hừ một tiếng, thu hồi đại đao toàn lực nhằm phía phương xa.

	Ào!

	Nhưng mà, một đạo kinh khủng kiếm khí từ trên mặt biển phách rơi xuống, đem mặt biển đều chém thành hai nửa.

	Diệp Thần ba người kinh hãi không gì sánh được, Diệp Thần quát to: "Chúng ta phân tán chạy, ba người mục tiêu quá rõ ràng, hơn nữa một khi bị ngăn chặn, đều chạy không được."

	Bạch Vân Phi cùng Man Thiên đều là gật đầu, sau đó hướng phía còn lại hai cái phương hướng vọt tới.

	Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng, lúc này đây vô luận như thế nào cũng muốn chạy trốn, nếu như bị bắt được, khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tránh được một kiếm kia sau đó, Diệp Thần cả người hóa thành một thanh kiếm, phá vỡ nước biển, rất nhanh nhằm phía phương xa.

	"Muốn chạy trốn?" Tại trên mặt biển, một người trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, lại là một kiếm chém.

	Oanh!

	Mặt nước triệt để tạc khai, bị chém thành hai nửa! Diệp Thần cả người đều bạo lộ ra.

	Diệp Thần kinh hãi, nhìn trung niên nam tử một cái, chính là lần thứ hai chui vào trong nước, lúc này đây hắn hướng đáy biển ở chỗ sâu trong vọt tới, dọc theo đáy biển đào tẩu.

	"Ngươi nghĩ một cái độc chiếm?" Trên mặt biển lại xuất hiện một tên cường giả.

	"Vậy thì xem ai bản lãnh, còn lại mấy cái chủng tộc cũng không có phát hiện Phong Thần bảng, còn lại vài tên Nhân tộc cũng không có Phong Thần bảng, cái kia rất có thể cũng chỉ có mấy tên này."

	"Một cái Bạch gia người, một cái Man tộc người, chỉ có người kia tựa hồ không có thế lực, cho nên ngươi là chọn trái hồng mềm bóp a."

	"Ngươi không cũng giống như vậy sao?"

	Hai gã cường giả hừ lạnh, đều là truy kích đi tới, sau đó, lại có vài cường giả đuổi theo, không gặp được Phong Thần bảng bọn họ sợ là sẽ không cam lòng.

	"Thực sự là bỏ rơi cũng bỏ rơi không được a." Diệp Thần cắn răng, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn cũng không thể một cái đợi tại đáy biển a.

	"Nếu như ngươi có thể ngăn cách khí tức, khả năng có thể đào tẩu, bọn họ chính là truy tung ngươi khí tức mà đến, vô luận ngươi đi tới chỗ nào, đều không dùng." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần bất đắc dĩ, hắn muốn chạy trốn, vậy có thể đủ không bại lộ khí tức, cho dù tại trong nước không sử dụng khí tức mà nói, cũng đợi không được bao lâu thời gian.

	Oanh!

	Trong nước thường thường có công kích kéo tới, may mắn mượn nước biển trở lực ngăn cản một chút uy lực, không thì cho dù không có đụng tới Diệp Thần, cũng phải bị dư ba kích thương.

	Trong lúc bất chợt, mấy đạo công kích oanh kích mà đến, giăng khắp nơi, Diệp Thần căn bản không có né tránh khả năng, Diệp Thần vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, thi triển thời không pháp tắc rất nhanh né tránh.

	Phốc! Phốc!

	Thế nhưng, trên người như cũ bị kích thương, sau lưng cùng trên cánh tay đều xuất hiện một đạo kinh khủng vết thương, máu tươi nhiễm đỏ nước biển.

	"Không xong, máu tươi có thể làm cho bọn họ càng thêm dễ dàng truy tầm đến ngươi." Hồn Lão đại kinh.

	Diệp Thần lập tức nuốt vào một quả Phục Thương đan, cố hết sức rất nhanh cầm máu, thế nhưng, máu tươi triệt để bại lộ vị trí hắn, lại là mấy đạo công kích đồng thời kéo tới.

	Diệp Thần cắn răng, toàn lực bạo phát lớn nhất linh lực, triển khai thời không pháp tắc, rất nhanh né tránh, cả người liều lĩnh xông về phía trước.

	"Phía trước có ngọn núi?" Diệp Thần cả kinh, không chút nghĩ ngợi liền hướng phía cái kia chỗ "Núi" vọt tới.

	Phốc!

	Phốc!

	Diệp Thần trên người lại là mấy đạo vết thương, máu tươi phun ra, Diệp Thần hồn nhiên không để ý, hóa thành một đạo kiếm ảnh, lấy tốc độ nhanh nhất xông về cái kia chỗ "Núi" .

	"Có một cái sơn động!" Diệp Thần cảm giác được chính mình tựa hồ bắt được một cái cứu mạng đạo thảo, trực tiếp chui vào trong sơn động.

	Lúc Diệp Thần vọt vào sơn động trong nháy mắt, nước biển chợt tiêu thất, động này cửa vậy mà thiết trí một cái kết giới, chặn nước biển.

	Diệp Thần tuy rằng khiếp sợ, nhưng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, lập tức thu hồi cả người khí tức, đem khí tức ẩn nấp đến cực hạn, một chút linh khí cũng không có thả ra ngoài.

	"Ân? Khí tức thế nào tiêu thất?" Trên mặt biển, vài cường giả truy kích đến một hòn đảo trên, trong nháy mắt mất đi cảm ứng.

	"Xem ngươi có thể trốn nơi nào!" Một tên cường giả trực tiếp chui vào trong nước biển, còn lại vài tên cường giả cũng đều chui vào.

	Diệp Thần vào sơn động, trong nháy mắt sơn động đi vào bên trong, sơn động là bích sơn tương khảm lấy một cái viên dạ minh châu, tia sáng tuy rằng hôn ám, thế nhưng có khả năng thấy rõ ràng bên trong hết thảy.

	"Nơi này tại sao có thể có một cái sơn động? Còn bị người thiết trí kết giới?" Diệp Thần nghi hoặc, đặc biệt cẩn thận một chút.

	Qua không lâu sau, Diệp Thần đi tới một cái rộng mở động phủ bên trong, động phủ bên trong rất lớn, bên trong tồn tại không ít thi cốt, đều là hóa thành bạch cốt.

	Tại động phủ ngay chính giữa một cái trên ghế đá ngồi một đạo thân ảnh, đó là một cổ thây khô, đã chết rất nhiều năm là hóa thành bạch cốt.

	"Nơi này làm sao sẽ chết rất nhiều người?" Diệp Thần càng là kinh hãi, đây rốt cuộc là địa phương nào, chết nhiều người như vậy, đều là thế nào chết?

	Diệp Thần trong động phủ đi một vòng, phát hiện những này bạch cốt tất cả đều là đầu lâu trên xuất hiện năm cái ngón tay lỗ, tựa hồ là bị người dùng ngón tay trảo xuất tới.

	Diệp Thần thấy, ngồi trên ghế đá thây khô đầu lâu trên cũng không có đả thương vết, toàn thân cũng cũng không có hoàn hảo, không có vết thương trí mệnh vết, nguyên nhân cái chết cực kỳ kỳ quái.

	"Những người này lẽ nào tất cả đều là bị hắn giết chết?" Diệp Thần suy đoán.

	Hồn Lão nói: "Nhìn có hay không mở miệng, nhất định phải đi ra ngoài, không thì những người đó cũng rất nhanh sẽ tìm tới."

	Diệp Thần kiểm tra bốn phía, căn bản cũng không có cái gì cái khác mở miệng, nơi này đã đến cuối.

	"Chính vì sợ thỏ khôn có ba hang, tại cái chỗ này đi ra một cái động phủ, không có khả năng không có đường lui." Hồn Lão y theo chính mình kinh nghiệm nói.

	Diệp Thần cảm thấy có đạo lý, sau đó tỉ mỉ tìm một phen, tối hậu đem mục tiêu rơi vào thây khô trên ghế đá, tỉ mỉ tại trên ghế đá kiểm tra rồi một lần, phát hiện tại trên ghế đá có một cái lỗ, tựa hồ là một cái bộ phận then chốt.

	"Cần phải cái chìa khóa!" Diệp Thần trong nháy mắt minh bạch, bắt đầu ở thây khô trên người tìm kiếm, tại xác khô trên người phát hiện một cái Túi Càn Khôn, Diệp Thần mở ra Túi Càn Khôn vừa nhìn, trong nháy mắt sợ ngây người.

	Tại trong Túi Càn Khôn, lại có đại lượng Hoàng Tinh cùng Lục Tinh, thô sơ giản lược phỏng chừng đều có hơn mười vạn, tại trong Túi Càn Khôn cũng không thiếu linh dược cùng đan dược, nói chung, đây là một cái bảo khố.

	Bất quá, Diệp Thần không nhìn thấy cùng chìa khóa cùng loại đồ vật, hắn bắt đầu ở thây khô trên người tìm kiếm, cuối cùng tại xác khô trong lòng bàn tay thấy được một khối ngọc thạch.

	"Chính là cái này!" Diệp Thần ánh mắt sáng lên, đem ngọc thạch đem ra, đặt ở lỗ bên trong.

	Ầm vang!

	Tại ngọc thạch bỏ vào lỗ trong nháy mắt, ghế đá chấn động một cái, lập tức phát sinh "Két két" thanh âm, ghế đá chuyển động, tại ghế đá phía sau có khác động thiên.

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, toàn bộ động phủ đều chấn động lên, Diệp Thần đại kinh, lập tức đem trên ghế đá ngọc thạch rút ra, vọt vào ghế đá phía sau vào trong cửa.

	Ghế đá chuyển động, lại trở về nguyên lai vị trí.

	Oanh!

	Động phủ tại lung lay, có cự thạch rơi xuống, giống như là muốn triệt để sụp đổ một dạng.

	Tại trên mặt biển, cả hòn đảo đều bị triệt để hủy diệt, trực tiếp là trầm đến đáy nước bên trong. Mà ở đáy biển cường giả phát hiện sơn động, vọt vào, thiếu chút nữa bị sơn động chôn, từ trong sơn động lao tới.

	"Hỗn đản!" Lao tới cường giả giận dữ, bọn họ thiếu chút nữa liền phải tìm được Diệp Thần thân ảnh, tự nhiên là vô cùng phẫn nộ.

	"Tìm cái gì? Trực tiếp phá hủy hòn đảo này là được, hắn nhất định là núp ở đảo nhỏ bên trong." Một tên nam tử hừ lạnh nói.

	Lúc này, Diệp Thần đang dọc theo một cái lối đi đi về phía trước, hắn không biết cái lối đi này thông hướng nào, thế nhưng hắn biết, phải là ly khai đáy biển đường.

	Thông đạo đang chấn động, phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ, Diệp Thần lập tức tăng nhanh tốc độ, hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Cả hòn đảo đều chìm, vẫn không có thấy Diệp Thần thân ảnh, một điểm khí tức đều không có cảm giác được, vài cường giả đều là giận dữ, một cái Kim Đan cảnh vậy mà từ bọn họ mí mắt dưới đất biến mất không thấy.

	Diệp Thần một mực chạy, khoảng chừng chạy một canh giờ, phía trước đã có thể thấy tia sáng.

	Diệp Thần đại hỉ, lần thứ hai tăng nhanh tốc độ, không lâu sau sau đó, thấy phía trước là một cái cửa động, hắn đi tới cửa động, cẩn thận quan sát bốn phía, nơi này dĩ nhiên là một ngọn núi, hắn đã rời xa Đông Hải.

	Diệp Thần ngồi cửa động, triệt để thở dài một hơi, "Cuối cùng là trốn ra được."

	"Mạng ngươi thật là lớn a." Hồn Lão cũng cười ha hả.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, bọn họ khoảng cách Đông Hải kỳ thực cũng không phải rất xa, cho nên vẫn không thể nói triệt để thoát khỏi. Ly khai cửa động, rất nhanh ly khai.

	Tam ngày sau. . .

	Thánh Thành.

	Thác Bạt gia tộc.

	"Các ngươi thật không biết là ai chiếm được Phong Thần bảng?" Thác Bạt gia chủ Thác Bạt Hoành hỏi.

	Thác Bạt Nghê Hoàng cùng Thác Bạt Minh Nhân đều lắc đầu, Thác Bạt Hoành thật sâu nhìn thoáng qua Thác Bạt Minh Nhân, tại trong đại điện tới đi qua đi lại, nói: "Nghe nói, từ bí cảnh lần đầu tiên lao tới ba người không thấy, trong đó hai cái có lai lịch lớn, còn có một cái không có ai biết là ai, các ngươi cũng biết?"

	Thác Bạt Nghê Hoàng nghe thấy, trong đầu âm thầm kinh ngạc, Thác Bạt Hoành nói khẳng định chính là Diệp Thần, chẳng lẽ là Diệp Thần chiếm được Phong Thần bảng?

	Thác Bạt Nghê Hoàng trái lo phải nghĩ, cuối cùng nàng con ngươi co rụt lại, nghĩ tới điều gì, khiếp sợ thiếu chút nữa lên tiếng.

	"Nghê hoàng, ngươi biết?" Thác Bạt Hoành thấy Thác Bạt Nghê Hoàng biểu tình kỳ quái, chính là hỏi.

	Thác Bạt Nghê Hoàng phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không rõ ràng lắm."

	"Cái kia một cái, ta nghe nói qua, thế nhưng không biết tên gì." Thác Bạt Minh Nhân chợt mở miệng nói.