Chương 2179: Vô sắc Thiên giới

	"Thật mạnh!" Hoang Man Thần cau mày, sau đó Hoang Man lực lượng bạo phát đi ra, hét lớn: "Hoang Man Thần quyền!"

	Hoang Man Thần vung quyền giết ra, nắm đấm chỗ đến đều là một mảnh Hoang Vu chi tượng, mà Hoang Man Thần quyền lực lượng cũng càng lúc càng lớn, giống như là một cơn bão táp đồng dạng cuốn tới, kinh khủng không thôi.

	Nam tử trung niên đối mặt cái này một cỗ Hoang Man lực lượng một chút cũng không có bối rối, sắc mặt cũng không có thay đổi, trực tiếp nhô ra bàn tay, quát: "Xuyên tim chưởng."

	Nam tử trung niên một chưởng áp xuống tới, cùng Hoang Man Thần nắm đấm đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng lập tức nổ tung, nam tử trung niên xuyên tim chưởng xuyên thủng Hoang Man Thần nắm đấm, Hoang Man Thần nắm đấm nổ tung, Hoang Man Thần cả người hướng về sau bay ngược, bị xuyên tâm chưởng một chưởng liền đánh xuyên qua trái tim.

	Hoang Man Thần ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ, nhìn lấy bộ ngực của mình, thế nào cũng không tin mình sẽ bị bại nhanh như vậy.

	Nam tử trung niên một nháy mắt đã đến Hoang Man Thần trước mặt, nói: "Mệnh của ngươi đến đây kết thúc."

	Nói xong, nam tử trung niên trực tiếp một chưởng vỗ xuống dưới, Hoang Man Thần còn đến không kịp ngăn cản, não đại nổ tung, Nguyên Thần bị hủy diệt.

	Hoang Man Thần chết một lần, Hoang Man Phong Hào Thần tộc tất cả mọi người là đã mất đi chủ tâm cốt, trong nháy mắt sụp đổ.

	Hoang Man Phong Hào Thần tộc đến tận đây từ Tứ Phạn Thiên giới biến mất.

	Theo sát lấy, trong vòng một tháng sau đó thời gian bên trong, Trần Trường Luân mang người sát nhập vào cái khác Phong Hào Thần tộc, đem cửu đại Phong Hào Thần tổ toàn bộ đều tiêu diệt.

	Lần này Trần Trường Luân một lần đại phản kích, trước đó làm hết thảy, cũng là vì lần này phản kích.

	Tứ Phạn Thiên giới đã bị Trần Trường Luân cho nắm trong tay, đồng thời cũng đem Tứ Phạn Thiên giới đến vô sắc thiên giới cửa vào cho giữ vững, một khi có Mệnh Vận Chi Thần bên kia Phong Hào Thần chưa từng sắc Thiên giới đi vào Tứ Phạn Thiên giới, vậy liền trực tiếp tiến hành chém giết.

	Từ lúc Luân Hồi Chi Thần xuất hiện về sau, Mệnh Vận Chi Thần tựa hồ không có cái gì động tĩnh quá lớn, liền ngay cả Tứ Phạn Thiên giới bị tận diệt, Mệnh Vận Chi Thần cũng đều không có cái gì động tác, cái này đích xác là chuyện rất kỳ quái.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là nửa năm, Tứ Phạn Thiên giới bình an vô sự, cũng không có bất kỳ cái gì Phong Hào Thần đi vào Tứ Phạn Thiên giới.

	Trần Trường Luân đem Thần Chùy triệu hoán đến Tứ Phạn Thiên giới trấn thủ, mà chính mình thì là đi tới vô sắc Thiên giới tra ra tình huống.

	Mệnh Vận Chi Thần một mực không có động tĩnh, điều này làm hắn trong lòng cũng có chút đoán không ra Mệnh Vận Chi Thần.

	Song phương giao thủ, sợ nhất chính là đối phương không ra chiêu, cứ như vậy, chính mình vĩnh viễn không biết đối phương đến cùng đang suy nghĩ gì, nội tình đến cùng là dạng gì.

	Vô sắc Thiên giới không giống như là Tứ Phạn Thiên giới dạng này, chỉ có chút ít Phong Hào Thần, vô sắc thiên giới Phong Hào Thần một nắm lớn, mà lại đều là thập phần cường đại Phong Hào Thần , bình thường Phong Hào Thần cũng đều không dám vào vào vô sắc Thiên giới, bởi vì tại vô sắc Thiên giới , bình thường Phong Hào Thần căn bản cũng không có bất kỳ địa vị.

	Trần Trường Luân tiến nhập vô sắc Thiên giới, sau đó dùng đặc hữu thủ đoạn đem vẫn giấu kín tại vô sắc thiên giới bộ hạ đều triệu tập.

	Tại vô sắc Thiên giới, Trần Trường Luân bộ hạ còn có hơn mười người Phong Hào Thần, cái khác Phong Hào Thần đều đầu nhập vào Mệnh Vận Chi Thần.

	"Gặp qua Luân Hồi Chi Thần." Hơn mười người Phong Hào Thần quỳ gối Trần Trường Luân trước mặt cung kính nói.

	Trần Trường Luân đứng tại trên một tảng đá, nói ra: "Các ngươi đều đứng lên đi, thật sự là nghĩ không ra a, vừa mới qua đi bao lâu, liền chỉ còn lại các ngươi những người này."

	"Những năm này Mệnh Vận Chi Thần đối với vô sắc Thiên giới chèn ép đến lợi hại nhất, rất nhiều người đều không chịu nổi áp lực, chính là làm phản rồi, chúng ta những năm này cũng đều đang nỗ lực rõ ràng phản đồ, thế nhưng hiệu quả tạm được." Một tên Phong Hào Thần nói ra.

	Trần Trường Luân nói: "Các ngươi đều vất vả, nếu hiện tại ta trở về, như vậy tiếp xuống chính là chúng ta phản kích thời điểm."

	Mọi người tại đây ánh mắt đều là tản ra quang mang, bọn hắn chờ đợi một ngày này đã đợi đợi quá lâu.

	"Chúng ta nhất định nghe lời răm rắp." Ở đây Phong Hào Thần nói.

	Trần Trường Luân nói: "Các ngươi có hay không Thủy Thần hạ lạc?"

	"Thủy Thần còn chưa chết?" Ở đây Phong Hào Thần tất cả giật mình.

	"Tiến nhập luân hồi, hiện tại cũng đã đến vô sắc Thiên giới." Trần Trường Luân nói ra.

	Một tên Phong Hào Thần nói ra: "Ngược lại là có một cái người thần bí xuất hiện qua, tại một đoạn thời gian bên trong chém giết mấy tên phản đồ, thế nhưng hiện tại liền không có tin tức gì."

	"Hiện tại không có tin tức rồi?" Trần Trường Luân cau mày.

	"Từ lúc có phản đồ liên tiếp bị chém giết về sau, Mệnh Vận Chi Thần bên kia chính là tăng cường đề phòng, chỉ là gần đây Mệnh Vận Chi Thần bên kia không có cái gì tin tức, không biết là tình huống như thế nào." Một tên Phong Hào Thần nói ra.

	"Mệnh Vận Chi Thần không có cái gì tin tức?" Trần Trường Luân sờ lên cằm suy tư, cái này có chút khác thường, dùng hắn đối Mệnh Vận Chi Thần hiểu rõ, Mệnh Vận Chi Thần không thể lại dạng này ngồi được vững.

	"Chẳng lẽ là Dục Giới Lục Thiên xuất hiện vấn đề gì?" Trần Trường Luân thầm nghĩ trong lòng.

	Trần Trường Luân tinh tế suy nghĩ sau một lát, cảm thấy nhất định là Dục Giới Lục Thiên xuất hiện vấn đề, nếu không Mệnh Vận Chi Thần sẽ không không có bất kỳ cái gì động tĩnh, càng sẽ không mặc cho hắn dạng này từng bước từng bước mạnh lên.

	"Luân Hồi Chi Thần, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?" Một tên Phong Hào Thần hỏi.

	"Chúng ta tạm thời liền lưu tại vô sắc Thiên giới, xem trước một chút Mệnh Vận Chi Thần đến cùng đang giở trò quỷ gì, bởi vì cái gọi là biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng." Trần Trường Luân nói ra.

	"Gần đây, chúng ta nghe đến một tin tức." Một tên Phong Hào Thần nói ra.

	"Tin tức gì?" Trần Trường Luân hiếu kỳ nói.

	"Nghe nói Phong Thần Bảng khối thứ sáu mảnh vỡ sẽ tại vô sắc Thiên giới xuất hiện." Cái kia Phong Hào Thần nói ra.

	"Đây là ai lời nói?" Trần Trường Luân kinh ngạc nói.

	"Không rõ ràng, gần nhất tại vô sắc Thiên giới cứ như vậy truyền ra, nghe nói là có tiên tri tính qua, vì thế cái kia tiên tri còn ném đi một nửa thọ nguyên."

	"Lập tức đi thăm dò một chút chuyện này thật giả." Trần Trường Luân hết sức trịnh trọng nói.

	"Vâng."

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ quan hệ trọng đại, không thể có nửa điểm sai lầm." Trần Trường Luân căn dặn tất cả mọi người, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi nghiêm mật chú ý Mệnh Vận Chi Thần bên kia Phong Hào Thần động tĩnh cùng điều tra Phong Thần Bảng mảnh vỡ sự tình."

	"Vâng." Ở đây tất cả Phong Hào Thần đều cung kính đáp ứng xuống.

	Trần Trường Luân đem những cái kia Phong Hào Thần đuổi đi về sau, chính mình liền ở tại chỗ trầm tư một ngày thời gian, cuối cùng, hắn vẫn là có ý định lặng lẽ đi tới Sắc Giới Thập Bát Thiên nhìn xem tình huống.

	Sắc Giới Thập Bát Thiên cho tới nay đều là thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần khống chế địa phương, nơi đó Phong Hào Thần cũng đều rất cường đại, khoảng cách Dục Giới Lục Thiên cũng gần nhất, Dục Giới Lục Thiên rất nhiều tin tức cũng sẽ ở Sắc Giới Thập Bát Thiên bên trong truyền ra.

	Tại Trần Trường Luân rời đi vô sắc thiên giới thời điểm, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết tại Hỏa Nha trong động phủ hai người lần lượt tiến nhập Phong Hào Thần cảnh giới, cái này lệnh Hỏa Nha cảm giác được mười phần kỳ quái.

	"Không có Phong Thần Bảng mảnh vỡ, hai người bọn họ là thế nào tiến nhập Phong Hào Thần cảnh giới?" Hỏa Nha kinh ngạc cảm thụ được Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hơi thở, quả thực là khó có thể tin.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người xuất quan, nhìn thấy Hỏa Nha về sau, Hỏa Nha biểu tình kia để cho Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là minh bạch Hỏa Nha ý nghĩ trong lòng.

	Đến lúc này, Diệp Thần cũng cảm thấy có thể thẳng thắn một ít chuyện, chính là nói ra: "Chúng ta đã từng đều là Phong Hào Thần, cho nên chúng ta không cần Phong Thần Bảng Phong Thần."

	Hỏa Nha nghe nói như thế về sau, giờ mới hiểu được tới, nói ra: "Thì ra là thế."

	Nói xong, Hỏa Nha nhìn một chút Liễu Phiêu Tuyết, cảm thụ được Liễu Phiêu Tuyết toàn thân hàn khí về sau, nói: "Nghe nói Băng Thần tại đại phá diệt thời điểm cũng vẫn lạc, ngươi không phải là Băng Thần chuyển thế a?"

	Liễu Phiêu Tuyết nhàn nhạt cười nói: "Ta là Băng Thần chuyển thế."

	Hỏa Nha mặc dù đoán được, thế nhưng đạt được đáp án xác thực về sau, vẫn như cũ là có chút khó mà yên lặng, cái này dù sao cũng là thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần thứ nhất a.

	Hỏa Nha nhìn lấy Diệp Thần, đánh giá một phen nói: "Có thể cùng Băng Thần cùng một chỗ, ngươi nhất định cũng không phải phổ thông Phong Hào Thần."

	Diệp Thần cười nói: "Hỏa Nha tiền bối đây là muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng sao?"

	"Ngươi muốn nói tự nhiên nói, không muốn nói, vậy ta cũng không hỏi." Hỏa Nha rất có tự mình hiểu lấy nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy liền không nói đi, về sau Hỏa Nha tiền bối sẽ biết, chúng ta bây giờ dự định đi tới vô sắc Thiên giới, Hỏa Nha tiền bối có ý kiến gì hay không?"

	"Vô sắc Thiên giới Phong Hào Thần rất nhẹ lớn, các ngươi mới đột phá đến Phong Hào Thần cảnh giới, dạng này quá khứ là không phải quá nguy hiểm?" Hỏa Nha nói ra.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta sẽ tận lực điệu thấp, mà lại ta cũng muốn đi tìm khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ, ta cảm giác khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ hẳn là ngay tại vô sắc Thiên giới."

	"Ngươi vì cái gì cảm thấy như vậy?" Hỏa Nha hỏi.

	Diệp Thần nói: "Một loại trực giác a. Nói không rõ ràng. Hỏa Nha tiền bối, Tứ Phạn Thiên giới đã không phải là ngươi nên lưu lại địa phương, muốn trở thành mạnh hơn, chỉ có tại khiêu chiến tính càng lớn địa phương mới có thể xúc tiến thực lực tăng lên."

	Hỏa Nha bị Diệp Thần kiểu nói này, trong lòng cũng là Tâm Động, vì vậy nói: "Đã như vậy, vậy ta tự nhiên cùng ngươi cùng một chỗ đi tới vô sắc Thiên giới."

	Diệp Thần cười một tiếng, ba người chính là hướng thẳng đến vô sắc Thiên giới mà đi.

	Thần Chùy nhìn lấy Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết, Hỏa Nha ba người tiến nhập vô sắc Thiên giới, thân thể của hắn lóe lên, cũng tiến nhập vô sắc Thiên giới bên trong.

	Hắn lưu tại Tứ Phạn Thiên giới mục đích đúng là bảo hộ Diệp Thần, hiện tại Diệp Thần tiến nhập vô sắc Thiên giới, hắn tự nhiên là muốn đi theo cùng đi.

	Vô sắc Thiên giới không cần Tứ Phạn Thiên giới, vô sắc Thiên giới cũng không lớn, mà lại là có một khối lại một khối to lớn hòn đảo tạo thành, mỗi một khối trên đảo đều có một tòa thành trì, hết thảy có ba mươi sáu tòa đảo.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết, Hỏa Nha đi tới một tòa tên là mê hoặc chi thành hòn đảo bên trên, đảo này mười phần to lớn, phía trên thành trì càng là khổng lồ mà lại phồn hoa.

	"Tại vô sắc Thiên giới còn có nhiều như vậy vị thần?" Diệp Thần hơi kinh ngạc nói.

	Hỏa Nha nói ra: "Bất kỳ chỗ nào đều có vị thần tồn tại, dù sao thực lực đều là từng chút từng chút trưởng thành, không có người nào sinh ra tới chính là Phong Hào Thần."

	Diệp Thần gật đầu nói: "Điều này cũng đúng, bất quá nơi này vị rất giống hồ không giống như là Tứ Phạn Thiên giới đồng dạng nhận được rất lớn áp bách, bọn hắn tương đối tự do." "Ngươi không nên coi thường những này vị thần, có thể tại vô sắc Thiên giới sinh tồn vị thần, vậy cũng là Phong Hào Thần đời sau." Hỏa Nha nói ra.