Chương 1463: Thiên tài chi chiến

	Đế Quân thân thể trên không trung cũng chưa hề đụng tới, ngược lại còn có một loại Quân Lâm Thiên Hạ khí thế, cái này một chủng trạng thái khác Diệp Thần đôi mắt đều là hơi hơi trầm xuống.

	"Đế Quân quả nhiên cường đại, khí thế kia lại có thể cùng ta Đế Đạo tương đề tịnh luận, hắn tu luyện đến cùng là cái gì?" Diệp Thần tự lẩm bẩm.

	Thanh hợi cùng Linh Không sắc mặt hai người đều trở thành khó coi, nếu như chỉ bằng hai người bọn họ, cái kia đích thật là không cách nào cùng Đế Quân chống lại, Đế Quân thực lực đích thật là quá cường đại.

	"Ma Thần, mau tới trợ giúp." Linh Không truyền âm cho Ma Thần nói.

	Ma Thần nhìn thấy Linh Không bên này tình huống không ổn, nhíu nhíu mày, sau đó một cỗ kinh khủng tử khí từ thể nội xông ra, công kích của hắn trở thành càng thêm mãnh liệt cường đại, trực tiếp quét ngang hết thảy.

	Lôi Long tại Ma Thần như vậy điên cuồng mưa to công kích phía dưới, thân thể không ngừng lui lại, hắn gầm thét liên miên muốn lật bàn, thế nhưng thực lực của hắn đích thật là không bằng Ma Thần cường đại.

	Oanh!

	Một đạo cường đại Thiên Lôi cùng Ma Thần đụng vào nhau, Thiên Lôi bị vỡ vụn, Lôi Long thân thể bay ngược ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt bắt đầu trắng bệch.

	Ma Thần không để ý đến Lôi Long, hắn thấy, Lôi Long hoàn toàn không đáng lo lắng, hiện tại việc cấp bách chính là đối phó Đế Quân, chỉ có đem Đế Quân chém giết, cuộc chiến đấu này mới có thể có cơ hội thủ thắng.

	Ma Thần đem Lôi Long ném tới một bên, thẳng đến Đế Quân mà đi.

	Đế Quân nhìn thấy Ma Thần lao đến, lông mày hơi nhíu lại, sau đó rống lớn, toàn thân khí thế bỗng nhiên tăng nhiều, hướng phía Linh Không cùng thanh hợi liền giết ra ngoài.

	Linh Không cùng thanh hợi hai người đều là bộc phát ra lực lượng cường đại nhất cùng Đế Quân chiến đấu, linh ngân thương ngân quang bắn ra bốn phía, bộc phát ra từng đạo từng đạo màu bạc thương mang, cùng lúc đó, thanh hợi trong tay vảy rồng đao càng là có tiếng long ngâm vang lên, bổ ra về sau, một đầu Thanh Long gào thét mà ra.

	Oanh!

	Lực lượng của ba người đụng vào nhau, kinh thiên động địa, Đế Quân lực lượng hay là càng hơn một bậc, hơi chiếm cứ một chút ưu thế, đem màu bạc thương mang cùng Thanh Long đều đập vụn.

	Lúc này, Ma Thần tử khí trùng trùng điệp điệp trào lên mà đến, tầng tầng lớp lớp tử khí khí lãng cuồn cuộn lấy, Đế Quân hừ một tiếng, một chưởng hướng phía khí lãng đè xuống, khí lãng lực lượng bị áp chế, muốn lật lên đều có chút khó khăn.

	Bất quá, Ma Thần thực lực cường đại, khí lãng bị áp chế trong nháy mắt về sau, hay là lăn lộn, đem Đế Quân áp chế cho vỡ vụn.

	Đế Quân thân thể lui về phía sau mấy bước, Ma Thần bước ra một bước, khí thế như cầu vồng, cả người khí thế đều vô cùng kinh khủng.

	"Một phế vật!" Đế Quân nhìn thoáng qua Lôi Long, nhìn thấy Lôi Long sau khi bị thương, miệng bên trong khẽ hừ một tiếng.

	Ma Thần toàn thân đều bị tử khí bao phủ, Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng thi triển ra, đem Đế Quân bao phủ tại mặt đất, vung hai nắm đấm, không ngừng oanh kích mà đi.

	Đế Quân hừ một tiếng, bước ra một bước nghênh kích đi lên, hai người trong khoảnh khắc liền quấn quít lấy nhau, lẫn nhau hướng phía đối phương oanh kích.

	Ma Thần thực lực rất đáng sợ, nếu như không có Đế Quân, như vậy Ma Thần liền có khả năng trở thành Tiên giới thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài.

	Cho nên, tại Ma Thần trong nội tâm hắn là không phục, hắn phải dùng hành động của mình để chứng minh, hắn mới là Tiên giới đệ nhất thiên tài.

	Ầm ầm!

	Hai người đánh cho thiên địa chấn động, khí thế bàng bạc, liền ngay cả cái khác tại chiến đấu người đều nhịn không được phải đi coi trọng vài lần.

	Linh Không cùng thanh hợi căn bản là không xen tay vào được, hai người bọn họ đều là sợ ngây người, lẫn nhau nhìn đối phương, sau đó chỉ có thể đứng ở một bên nhìn lấy, nếu là có cơ hội liền cho Đế Quân hung hăng một kích.

	"Thống khoái, rất lâu không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận, lại đến!" Ma Thần rống to, khí thế như cầu vồng, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà xuống, thẳng đến Đế Quân mà đi, muốn đem bao phủ tại Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng bên trong.

	Đế Quân thét dài một tiếng, toàn thân huyết khí trùng thiên, thể nội có một cỗ lực lượng thần bí phun ra đến, Đế Quân hai tay kết ấn, vô số phù văn thần bí dũng động, tản ra kinh khủng quang mang.

	Hai cỗ lực lượng đan vào lẫn nhau cùng một chỗ, lẫn nhau thôn phệ hủy diệt, tương hỗ áp chế, hai người đều là đem hết khả năng muốn chiếm cứ ưu thế.

	Ma Thần rống to, ngửa mặt lên trời thét dài nói: "Thiên Thần Hàng Lâm!"

	Ma Thần hai tay kết ấn, một cỗ huyết khí bay thẳng Cửu Tiêu, tựa hồ cùng cửu thiên chi thượng Thần giới đả thông, một cỗ lực lượng cường hãn từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại Ma Thần trên thân, Ma Thần hai mắt tử khí quanh quẩn, toàn thân hơi thở đột nhiên bạo tăng.

	Ma thần lực lượng bạo tăng về sau, đã bắt đầu từng bước áp chế cái này Đế Quân.

	Đế Quân hừ lạnh một tiếng, hai tay múa, không ngừng biến hóa thủ ấn, trầm giọng nói: "Thiên Vương lực lượng, mượn thiên địa tạo hóa, gặp ma trảm ma!"

	Đế Quân tiếng nói rơi xuống về sau, giữa thiên địa một cỗ to lớn cao ngạo lực lượng bắt đầu phun trào, gia trì tại Đế Quân trên thân, nguyên bản sơ cùng hơi yếu thế Đế Quân, giờ phút này triệt để đảo lộn tới.

	Hai người một lần nữa giằng co xuống tới, dù ai cũng không cách nào lại rung chuyển ai mảy may.

	Ngay tại chiến đấu này giằng co thời điểm, Bất Chu sơn lay động, không ngừng mà run rẩy, sau đó thánh nhân thanh âm truyền đến, nói: "Khối thứ năm tàng bảo đồ xuất hiện, chín khối lệnh bài toàn bộ xuất thủ, năm khối tàng bảo đồ toàn bộ xuất hiện, tất cả mọi người đi tới Bất Chu sơn đỉnh núi."

	Thánh nhân thanh âm truyền đến về sau, ngay tại đại chiến song phương đều là sững sờ, thánh nhân cũng đã qua mở miệng, như vậy bọn hắn liền không có lý do lại tiếp tục dạng này đánh rơi xuống, nếu không, cho dù là phân ra được thắng bại, đắc tội thánh nhân, cái này Côn Luân đại hội cũng đừng nghĩ muốn tham gia.

	"Tạm thời trước dừng tay, kế tiếp còn có là thời gian cùng bọn hắn đấu." Linh Không đối Ma Thần nói.

	Ma Thần hừ một tiếng, sau đó bứt ra liền lui ra, Đế Quân cũng biết lúc này không nên lại tiếp tục chiến đấu, kết quả là cũng không tiếp tục ý động thủ.

	"Cuộc chiến hôm nay, nhất định phải phân ra một cái thắng bại đến, chúng ta trên lôi đài gặp." Đế Quân hướng về phía Ma Thần nói.

	Lần này, Đế Quân chân chính thấy được Ma Thần thực lực, trong lòng của hắn lưu lại cực lớn bóng tối, nếu là không thể đem Ma Thần đánh bại, như vậy hắn cái này đệ nhất thiên tài xưng hào, vậy liền cũng không hoàn mỹ.

	"Đi Bất Chu sơn đỉnh núi đi, nhìn xem đều là những người nào đem lệnh bài cùng tàng bảo đồ đều tìm đến."

	"Thật không có ý tứ, đến cái này liên quan khóa thời khắc, cái này khối thứ năm tàng bảo đồ mảnh vỡ xuất hiện làm gì?"

	Ở đây vây xem không ít người đều là oán trách.

	Cơ hồ tại thời khắc này, tất cả mọi người bắt đầu hướng phía Bất Chu sơn đỉnh núi mà đi.

	Linh Không cùng Đế Quân liên minh cũng là không có lưu lại, thẳng đến Bất Chu sơn đỉnh núi , chờ đến nơi đây tất cả mọi người biến mất về sau, Diệp Thần lúc này mới đi ra, sau đó nhìn thi thể đầy đất cười cười.

	"Đáng tiếc, lúc này tàng bảo đồ đến xem náo nhiệt gì." Diệp Thần nhếch miệng, sau đó vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, bắt đầu thôn phệ nơi này lực lượng.

	Sau một lúc lâu về sau, nơi này trong thi thể lực lượng tất cả đều bị Diệp Thần thôn phệ, Diệp Thần vung tay lên, một cỗ hỏa diễm xuất hiện, đem nơi này thi thể tất cả đều hóa thành tro tàn.

	Diệp Thần nhìn một chút Bất Chu sơn đỉnh núi về sau, cũng là nhanh chóng chạy tới.

	Tại Bất Chu sơn đỉnh núi, lúc này đã qua tụ tập không ít người, Tiên Linh tộc liên minh hợp thành một phe cánh, Thiên Vương tộc liên minh hợp thành một phe cánh, mặt khác cái khác thế lực đều là riêng phần mình vì một cái trận doanh.

	Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc ở giữa vẫn như cũ là kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, mà cái khác thế lực đều là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, có một loại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ.

	Diệp Thần đi tới Bất Chu sơn đỉnh núi về sau, liền đi tới Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử bên này, hắn nhìn một chút, Tạo Hóa Tiên Tông bên này hết thảy tới ba mươi bảy người, hiện tại còn thừa lại hai mươi chín người, chỉ có tám người không tại.

	Lại nhìn cái khác thực lực, nguyên bản đều là sáu mươi, bảy mươi người, hiện tại cũng chỉ còn lại có một nửa, những cái kia Thần Tiên một tầng tầng hai trên cơ bản đều không thấy.

	Diệp Thần quét mắt đám người, tìm được Thương Kiếm cùng Hiên Viên cái bóng, lại gặp được Chiến Thần Tỳ Hưu xen lẫn trong Cửu Yêu điện bên trong, Doãn Thanh Dương cũng lông tóc không hao tổn đứng ở Tam Thanh Tiên Tông trận doanh bên trong, lúc này mới thở dài một hơi.

	Diệp Thần nhìn lấy Chiến Thần Tỳ Hưu, trước đó Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc tại thời điểm chiến đấu, hắn nhưng không có nhìn thấy Tỳ Hưu thân ảnh, không khỏi là một trận buồn cười.

	Chiến Thần Tỳ Hưu hướng về phía Diệp Thần nháy nháy mắt, sau đó lộ ra một vòng nụ cười xấu xa, Diệp Thần trợn trắng mắt, đầy vẻ khinh bỉ dáng vẻ.

	Tại mọi người đều đang đợi thời điểm, thánh nhân thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại trước mặt mọi người, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại thánh nhân trên thân, thánh nhân nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại có được lệnh bài cùng tàng bảo đồ mảnh vỡ người đi tới."

	Thánh nhân thoại âm rơi xuống về sau, không ít người đều là không ngừng quét mắt đám người, nhìn xem đến cùng là ai vận khí tốt như vậy, đạt được lệnh bài cùng tàng bảo đồ.

	Tại mọi người liếc nhìn phía dưới, Vân Đạo một bước đi ra, lập tức liền thành tiêu điểm của mọi người.

	Vân Đạo lấy ra hai khối lệnh bài, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

	Sau đó, Dao Trì Tiên Tông nếu hi đi ra, trong tay lấy ra một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ.

	Ngay sau đó, Thiên Hỏa tộc Hỏa Tông đi ra, cầm trong tay ra một tấm lệnh bài.

	Sau đó, Tạo Hóa Tiên Tông Mộ Dung Thiên Thương đi ra, cầm trong tay một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ.

	Mộ Dung Thiên Thương xuất hiện khác Diệp Thần hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Mộ Dung Thiên Thương là cũng có một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ.

	Tại Mộ Dung Thiên Thương đi tới về sau, Chiến Thần Tỳ Hưu đi ra, một tay cầm một tấm lệnh bài, một tay cầm một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ.

	Diệp Thần thấy cảnh này, khóe miệng hơi hơi giơ lên, âm thầm nói: "Tiểu tử này vận khí không tệ sao, là đạt được hai loại."

	Theo sát lấy, Cửu Yêu điện Cửu Tử đứng ra, cầm trong tay một tấm lệnh bài.

	"Còn có bốn khối lệnh bài cùng hai khối tàng bảo đồ mảnh vỡ, không biết bị người sao cầm đi."

	"Ngươi xem cái này lấy được lệnh bài cùng tàng bảo đồ mảnh vỡ người, cái nào là người bình thường?"

	"Chuyện gì tốt đều là những người này, chúng ta nhiều nhất chỉ là một cái vật làm nền mà thôi, có thể tới tham gia đại hội, thấy chút việc đời cũng coi là không tệ."

	"Ta đoán cái này còn lại lệnh bài cùng tàng bảo đồ mảnh vỡ, khẳng định bị Đế Quân, Lôi Long nhân vật như vậy cầm đi."

	Diệp Thần nhìn thấy năm khối lệnh bài cùng ba khối tàng bảo đồ mảnh vỡ đều xuất hiện về sau, khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó cất bước đi ra.