Chương 1359: Truyền Tống trận

	"Hiện tại cũng không phải cái gì sinh tử biệt ly thời điểm, không muốn khiến cho dạng này kiềm chế sao, mặc dù nhiều bảo thấy được một chút tình huống, nhưng cũng có thể nói rõ chúng ta liền khẳng định sẽ chết nha." Diệp Thần an ủi.

	Hoàn Thiên Khung cũng nói ra: "Đúng vậy a, Đa Bảo cũng không có trực tiếp nhìn thấy chúng ta chết rồi, chúng ta làm gì chính mình dọa chính mình đâu."

	Hoàn Thiên Vũ cười một tiếng, nói: "Vậy ta liền mang Đa Bảo Hồi thứ 6 mười tám ngọn núi, một hồi tới cùng các ngươi hội hợp."

	Hoàn Thiên Vũ mang theo Đa Bảo rời đi về sau, Hoàn Thiên Khung sắc mặt liền trở thành ngưng trọng lên, nói ra: "Tam đệ, lần này xem ra thật đúng là không thể chủ quan a."

	Diệp Thần cười nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, trong số mệnh đã sớm an bài gặp trắc trở, chúng ta nhất định phải đối mặt, là không cách nào trốn tránh, cho dù chúng ta biết kết quả, chính chúng ta nội tâm cũng vô pháp trốn tránh, cho nên không cần nghĩ nhiều lắm."

	Đối mặt Diệp Thần rộng rãi, Hoàn Thiên Khung cũng là nhoẻn miệng cười, nói: "Nói rất có đạo lý, vậy liền dũng cảm đối mặt a."

	Chỉ chốc lát sau về sau, Hoàn Thiên Vũ đi tới ba mươi lăm ngọn núi, về sau ba người liền cùng một chỗ đi tới chủ phong, cùng dẫn đội Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ do Truyền Tống trận truyền tống đến Thiên Dần châu.

	Lúc này, chủ phong đại điện trên quảng trường đã qua tụ tập không ít Hạch Tâm đệ tử, những này Hạch Tâm đệ tử tốp năm tốp ba tại phàn đàm, nói chuyện nội dung cũng đơn giản chính là biết Thiên Dần châu sự tình.

	Diệp Thần ba người không có đi cùng những cái kia Hạch Tâm đệ tử nói chuyện, ba người liền lẳng lặng chờ đợi.

	Ước chừng qua một khắc đồng hồ trái phải, Diệp Anh liền xuất hiện ở cửa vào đại điện, tại Diệp Anh bên người còn có một tên từ đầu trắng đến chân lão giả, lão giả râu tóc bạc trắng, thế nhưng trên mặt hồng quang toả sáng, khí huyết mười phần tràn đầy.

	Diệp Anh đối lão giả tóc trắng nói: "Thái Thượng trưởng lão, chuyến này liền làm phiền ngài, những đệ tử này cũng phiền phức ngài nhiều chiếu khán một chút."

	Lão giả tóc trắng nói ra: "Tông chủ yên tâm, nếu có phát hiện trọng đại, lão phu nhất định biết thứ nhất thời gian thông tri tông môn."

	Diệp Anh nhẹ gật đầu: "Vất vả trưởng lão."

	Lão giả tóc trắng vuốt vuốt trắng bệch sợi râu, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó đi tới trên quảng trường, đối ở chỗ này chờ đợi Hạch Tâm đệ tử nói ra: "Hiện tại liền xuất phát."

	Lão giả tóc trắng nói xong, trong tay xuất hiện một cái mâm tròn, mâm tròn chỉ lớn bằng bàn tay , chờ hắn lấy ra thời điểm, mâm tròn phía trên liền nổi lên một cái cự đại trận pháp, trận pháp vừa xuất hiện, hư không đều đang vặn vẹo.

	Tất cả mọi người rất ngạc nhiên nhìn lấy trận pháp này, đều là phát ra cảm khái: "Đây chính là Truyền Tống trận?"

	"Đều tiến vào trận pháp bên trong tới." Lão giả tóc trắng nói.

	Tất cả trên quảng trường chờ lấy đệ tử đều là nhanh chóng đến trận pháp phía dưới, sau đó cái kia lão giả tóc trắng thúc giục trận pháp, toàn bộ trận pháp trong nháy mắt bao phủ xuống tới, hư không vặn vẹo lên, tất cả mọi người tại trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Thiên Dần châu, Thiên Đỉnh phủ.

	Tại Thiên Đỉnh phủ trung bộ vị trí, có một vùng phế tích, đây là đại phá diệt thời kì lưu lại chiến trường.

	Lúc này, tại cổ chiến trường này di chỉ bên trong, xuất hiện không ít người ảnh, mà tại những bóng người này vị trí trung tâm, xuất hiện một mảnh nhìn như hư vô mờ mịt cảnh tượng.

	Tại trước mặt bọn hắn, hư không giãy dụa, từ vặn vẹo trong hư không có thể nhìn thấy bên trong có một tòa cự đại cung điện, trong cung điện mơ hồ có thể nhìn thấy trong cung điện đại điện tình huống căn bản.

	Tại cung điện trong đại điện thờ phụng một pho tượng, pho tượng nhìn qua cực kỳ uy nghiêm, có một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác.

	Cũng là bởi vì thấy được cái kia một pho tượng, cho nên rất nhiều người cho rằng đây là Thần Chỉ.

	"Đây cũng là đại phá diệt thời kì tòng thần giới đánh mất xuống, nếu như có thể ở bên trong đạt được một kiện bảo vật, cho dù là bình thường nhất thần giới bảo vật, đó cũng là Thần Khí a."

	"Lôi Điện tộc cùng Tam Thanh Tiên Tông suy nghĩ lâu như vậy biện pháp đều không có tiến nhập, xem ra việc này rất treo a."

	"Hiện tại Tiên giới bảy đại tiên tông lục đại Tiên Tộc cũng đều lần lượt chạy tới, nhìn xem cái này mười ba thế lực lớn có thể hay không phá vỡ trận pháp này a."

	"Thần giới trận pháp cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng không có khả năng phá vỡ, trừ phi trận pháp này chính mình tiêu tán."

	Ở đây không ít người đều đang sôi nổi nghị luận, tới trước các cường giả đối với trước mắt hư không cũng là không có một chút biện pháp, không thể làm gì a.

	Hiện tại, ngoại trừ Tam Thanh Tiên Tông, Lôi Điện tộc bên ngoài, Thuần Dương Tiên Tông cùng Tiên Linh tộc, Dực Tộc đều đã đi tới Thiên Dần châu.

	Bọn hắn cái này ngũ đại thế lực đã qua thử qua liên thủ mở ra nơi này hư không, thế nhưng vô danh Đại La Kim Tiên xuất thủ, đều là không cách nào rung chuyển mảy may a.

	Nửa ngày công phu về sau, tại Thiên Đỉnh phủ một ngọn núi phía trên, trong hư không đột nhiên lóe lên một vệt sáng, hư không giống như là xé rách, từ cái kia giữa bạch quang chui ra ngoài một nhóm lớn người tới.

	Những người này tất cả đều là Tạo Hóa Tiên Tông người, cầm đầu chính là cái kia lão giả tóc trắng.

	"Chúng ta bây giờ đã tới Thiên Dần châu Thiên Đỉnh phủ, cái kia Thần Chỉ xuất hiện địa phương chính là tại Thiên Đỉnh phủ." Lão giả tóc trắng sau khi nói xong, liền hướng phía phía trước bay đi.

	Sau lưng chúng các hạch tâm đệ tử tự nhiên cũng là theo sát phía sau, không bao lâu, bọn hắn liền đã đến cái này một mảnh cổ chiến trường di chỉ bên trong.

	"Kia là Tạo Hóa Tiên Tông người đến." Có người kinh hô một tiếng.

	Ở đây ánh mắt mọi người đều rơi vào Tạo Hóa Tiên Tông bên này, Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nhanh chân đi đến, nhìn thoáng qua cái khác ngũ đại thế lực cầm đầu trưởng lão về sau, ánh mắt liền rơi vào trong hư không cái kia như là phiêu động trên cung điện.

	Diệp Thần tại đông đảo Hạch Tâm đệ tử trong đem ánh mắt tại Tam Thanh Tiên Tông, Lôi Điện tộc mấy người ngũ đại thế lực trông được một chút, cái nhìn này nhìn lại, còn chứng kiến không ít người quen a.

	Chỉ là những này người quen một khi gặp mặt, vậy liền hết sức đỏ mắt a.

	Tam Thanh Tiên Tông Tổ Thanh cùng Vương Thanh Minh bọn người nhìn thấy Diệp Thần về sau, vậy cũng là tròng mắt đỏ hoe, hận không thể liền muốn giết Diệp Thần.

	Tại Tam Thanh Tiên Tông những đệ tử này bên trong, Diệp Thần cũng nhìn được Doãn Thanh Dương, bây giờ Doãn Thanh Dương đã đạt đến Thần Tiên tầng hai thực lực, tiến nhập Tam Thanh Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử tầng.

	Doãn Thanh Dương cũng nhìn thấy Diệp Thần, hơi hơi hướng về phía Diệp Thần nhẹ gật đầu.

	Một cử động kia bị Vương Thanh Minh thấy được, Vương Thanh Minh hướng về phía Doãn Thanh Dương hừ lạnh nói: "Hôm nay tên hỗn đản kia đến đây, cũng không cần nghĩ đến tốt hơn, nếu là tiến nhập cái này Thần Chỉ bên trong, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Doãn Thanh Dương bình tĩnh nói: "Vương sư huynh, ngươi là muốn tự mình ra tay giết hắn vẫn là có ý định xin những sư huynh khác? Nếu như xin những sư huynh khác, ta khuyên ngươi hay là xin thực lực cao một chút, quá thấp ta sợ không đủ hắn ngược a."

	Vương Thanh Minh sắc mặt trở thành khó coi, khẽ nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử hay là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử? Là giúp người ngoài nói chuyện?"

	Doãn Thanh Dương nói ra: "Ta đây cũng là vì Vương sư huynh ngươi tốt, lần trước Tổ Thanh sư huynh đều xảy ra vấn đề."

	Vương Thanh Minh hung tợn trừng mắt liếc Doãn Thanh Dương, nói: "Nếu không phải hiện tại có nhiều người như vậy tại, ta hiện tại thật muốn một chưởng vỗ chết ngươi."

	Doãn Thanh Dương không sợ hãi chút nào, nói ra: "Vương sư huynh có rất nhiều cơ hội, nếu là tiến vào cái này Thần Chỉ, Vương sư huynh liền có thể một chưởng vỗ chết ta, bất quá, Vương sư huynh phải đi vận một chút, không muốn ngay từ đầu liền gặp Diệp Thần, không thì, ngã trên mặt đất tuyệt đối không phải ta."

	Vương Thanh Minh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hiện tại thật sự có một loại muốn động thủ xúc động, nhưng là lại gắt gao áp chế cái này một cỗ nộ khí.

	"Cái này hư không trận pháp quá mức cường đại, lấy thực lực của chúng ta còn không cách nào phá mở, bất quá trải qua quan sát của ta, cái này hư không trận pháp tại từng chút từng chút biến yếu, ta muốn chờ một chút, chúng ta liền có cơ hội tiến vào." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão đối mấy thế lực lớn khác Thái Thượng trưởng lão nói.

	"Đây quả thật là Thần Chỉ sao?" Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão hỏi.

	"Còn không rõ ràng lắm a, đây chỉ là phỏng đoán, bởi vì tại xuất hiện thời điểm, phảng phất có thần uy phun trào, cho nên liền bị cho rằng là Thần Chỉ, cuối cùng là không phải Thần Chỉ, còn muốn tiến vào về sau mới có thể biết rõ." Lôi Điện tộc một tên Đại La Kim Tiên cấp bậc tộc lão nói.

	"Cái này nhìn qua giống như là một cái thần miếu, bên trong còn thờ phụng một bức tượng thần." Tiên Linh tộc tộc lão nói.

	"Ngoại trừ cung phụng một pho tượng bên ngoài, cung điện này chỗ nào xem đều không giống như là thần miếu." Dực Tộc tộc lão phản bác.

	"Hiện tại cũng không phải tranh luận thời điểm, những này đều không có ý nghĩa gì, vẫn kiên nhẫn chờ xem." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão thản nhiên nói.

	"Trong này còn có bao lớn không gian, nếu như chỉ có cái này một tòa cung điện, vậy chúng ta nhiều người như vậy, khẳng định là chen không được a." Diệp Thần nhìn lấy cái kia vặn vẹo hư không nói.

	"Đến lúc đó chúng ta có thể hay không đi vào còn chưa nhất định đâu, có lẽ cũng chính là tới gặp từng trải." Hoàn Thiên Khung lắc đầu nói.

	Ở đây lục đại thế lực đều là vây quanh ở cái này hư không bốn phía chia làm sáu cái trận doanh kiên nhẫn chờ đợi, cái này chờ đợi ròng rã một tháng nhiều, cái này trong vòng hơn một tháng, Thiên Vương tộc, Ngự Kiếm tộc đều tới không ít người.

	Thiên Vương tộc người đề nghị đồng loạt ra tay, lần nữa nếm thử mở ra cái này hư không, chỉ là bọn hắn phí hết sức chín trâu hai hổ, vẫn không thể rung chuyển cái kia hư không mảy may.

	Những thế lực này cũng chỉ có thể đủ tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

	Tại bực này đợi bên trong, mấy thế lực lớn đệ tử cũng đều tương hỗ rục rịch, lẫn nhau luôn có một chút quen thuộc người.

	Diệp Thần cùng Doãn Thanh Dương tập hợp một chỗ, Doãn Thanh Dương nhắc nhở: "Ngươi phải cẩn thận một chút, Tổ Thanh cùng Vương Thanh Minh khẳng định là sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi."

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Ta đây biết rõ, Tổ Thanh ta hiện tại là đối phó không, thế nhưng Tổ Thanh hiện tại muốn giết ta cũng không phải đơn giản như vậy, về phần cái kia Vương Thanh Minh, không nên bị ta đụng vào, không thì coi như hắn xui xẻo."

	"Đúng rồi, ngươi tiến nhập Tam Thanh Tiên Tông về sau, « Cửu Chuyển Đạo Kinh » cuối cùng hai quyển ngươi đạt được sao?" Diệp Thần đột nhiên nghĩ đến điểm này.

	Doãn Thanh Dương lắc đầu nói ra: "Còn không có, cuối cùng hai quyển đều là toàn bộ « Cửu Chuyển Đạo Kinh » bộ phận trọng yếu nhất, cũng là cơ mật , bình thường Hạch Tâm đệ tử đều tiếp xúc không đến, trừ phi thực lực đạt đến Thần Tiên sáu tầng trở lên, mới có thể tiếp xúc."

	"Mà lại, cũng không cần ý đồ đi lục soát thần trí của bọn hắn, nhưng phàm là có quan hệ với « Cửu Chuyển Đạo Kinh » nội dung, một khi đụng vào, cái kia có quan hệ với « Cửu Chuyển Đạo Kinh » ký ức liền sẽ trong nháy mắt tiêu tán."

	Doãn Thanh Dương nhìn lấy Diệp Thần nói: "Chúng ta « Cửu Chuyển Đạo Kinh » đều là do trưởng lão trực tiếp truyền thụ cho, chính là vì phòng ngừa có người đánh cắp « Cửu Chuyển Đạo Kinh »."