Chương 1700: Trần Trường Thiên trả thù

	Bành!

	Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn truyền đến về sau, trần Trường Thiên thân thể chính là bay ngược ra ngoài, song quyền nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Ngay sau đó, một đạo khác Diệp Thần phân thân giết ra, cầm trong tay Cửu Dương Thánh Kiếm, một kiếm giết ra, một cỗ cực nóng lực lượng liền bạo phát ra, cực nóng kiếm quang không có nửa phần chếch đi trảm tại trần Trường Thiên trên cánh tay phải.

	Trần Trường Thiên lập tức liền hét thảm một tiếng, cánh tay phải bay ra ngoài, máu tươi phun ra một mặt.

	Đem trần Trường Thiên cánh tay phải chém xuống đến về sau, Diệp Thần hai đạo phân thân liền nhanh chóng cùng chân thân hòa thành một thể, thu hồi toàn thân hơi thở, đến đây không truy cứu nữa.

	"Ta nói tiểu tử, ngươi thật đúng là tiện nghi gia hỏa này , dựa theo tính tình của ta, ta liền trực tiếp đem hắn não đại cho chém xuống đến, sợ cái cọng lông a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm làm rõ ràng tình trạng về sau, có chút khinh bỉ nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Giết một cái ta tùy tiện có thể chém giết người không có bao nhiêu ý tứ, cũng không thể để cho ta có chút cảm giác thành tựu, chỉ cần để bọn hắn đạt được giáo huấn liền tốt."

	"Tiểu tử ngươi tâm hay là quá mềm, nếu là người khác muốn giết ta, ta nhất định để hắn chết không nơi táng thân." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hừ một tiếng nói.

	Thú Thiên Hành cũng nói: "Ta cũng cho rằng như vậy, có ít người lưu lại chính là một cái tai hoạ, còn không bằng trực tiếp giết xong hết mọi chuyện."

	Diệp Thần nói: "Nếu như hắn còn không chịu bỏ qua, ta tất nhiên cũng sẽ không lại cho hắn bất kỳ cơ hội nào."

	Trần Trường Thiên bị phế một cánh tay về sau, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, nhưng ánh mắt bên trong cũng lộ ra đối Diệp Thần một chủng vô hạn hận ý, hiện tại hắn mặc dù không phải là đối thủ của Diệp Thần, thế nhưng, nơi này là Tử Vi đại lục, chỉ cần Diệp Thần tại Tử Vi đại lục, hắn liền có thể để cho Diệp Thần chết không có chỗ chôn.

	"Ngươi xem một chút tiểu tử kia ánh mắt, nơi nào có một chút hối hận chi ý? Cái kia rõ ràng chính là muốn giết ngươi nha." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bĩu môi nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua trần Trường Thiên, không có đi để ý tới trần Trường Thiên ánh mắt, trần Trường Thiên cũng biết ở chỗ này không thể lại chọc giận Diệp Thần, cũng thu liễm một chút, lập tức liền rời đi hiện trường.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ba người liền hướng phía đạo thành mà đi, tiến nhập đạo thành về sau, ba người liền tiến vào một nhà tửu lâu dự định cùng một thống khoái.

	Bất quá, khi bọn hắn vừa mới liền sau khi làm xong, liền nghe đến có người đang nghị luận Tử Vi đại lục cùng Tinh Vân đại lục sự tình, tục truyền, Tinh Vân đại lục đạt được Tử Vi đại lục tin tức về sau, chính là lập tức phái ra cường giả đi tới Tử Vi đại lục tiến hành thương lượng.

	Tinh Vân đại lục thấy được giấy trắng mực đen về sau, sắc mặt cũng đều trở thành khó coi, đây chính là có bằng có chứng a, mà lại Tinh Thần cũng thừa nhận chuyện này, Tử Vi đại lục thái độ rất kiên quyết, không có Tinh Vân Đồ cùng một trăm triệu tinh vân đá là tuyệt đối sẽ không để cho Tinh Thần bọn người rời đi Tử Vi đại lục.

	Tinh Vân đại lục thái độ cũng rất kiên định, Tinh Vân Đồ là tuyệt đối không có khả năng kêu đi ra, một trăm triệu tinh vân đá ngược lại là có thể suy tính một chút.

	Song phương tranh chấp mấy ngày thời gian, trải qua nhiều phương diện thương lượng, cũng không có cái gì lớn tiến triển, Tinh Vân đại lục thì là thả ra ngoan thoại, nếu như Tử Vi đại lục không thả Tinh Thần, như vậy Tinh Vân đại lục tuyệt đối toàn diện tiến công Tử Vi đại lục.

	Mà lại, Tử Vi đại lục có hai lựa chọn, thứ nhất, Tinh Vân đại lục bồi thường 150 triệu tinh vân đá, Tử Vi đại lục thả Tinh Thần bọn người; thứ hai, Tử Vi đại lục không đáp ứng điều kiện này, nhất định phải Tinh Vân Đồ, như vậy Tinh Vân đại lục tất nhiên sẽ giết vào Tử Vi đại lục.

	Tử Vi đại lục đối mặt hai cái này lựa chọn, trực tiếp liền lựa chọn cái thứ hai, không có Tinh Vân Đồ, tuyệt không thả người, Tinh Vân đại lục nếu là muốn giết tới, vậy liền cứ việc giết tới.

	Song phương ra về chẳng vui, Tinh Vân đại lục người đã rời đi Tử Vi đại lục, tuyên bố cho Tử Vi đại lục mấy ngày thời gian cân nhắc, mấy ngày qua đi, Tinh Vân đại lục nếu như không chiếm được hài lòng trả lời chắc chắn, như vậy Tinh Vân đại lục tất nhiên sẽ giết tới.

	Tử Vi đại lục cũng thả ra ngoan thoại, mấy ngày qua đi không chiếm được Tinh Vân đại lục hài lòng khôi phục, Tử Vi đại lục liền sẽ giết con tin, Tinh Thần bọn người một cái đều không sống nổi.

	"Như thế thú vị, vốn là dự định hôm nay uống rượu này liền rời đi Tử Vi đại lục, xem ra hiện tại muốn tiếp tục ở vài ngày xem một trận hảo hí." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm rất có hứng thú nói.

	Thú Thiên Hành cũng gật đầu nói: "Cái này đích xác là có ý tứ, ta cũng muốn nhìn xem, hai cái này đại lục đến cùng cái nào đại lục càng thêm cường đại."

	"Nếu như song phương đều không nhượng bộ, một trận chiến đấu tuyệt đối là không thể tránh được, chỉ là có thể sẽ tai họa vô tội a." Diệp Thần cảm thán nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Ngươi dứt khoát đi làm đại thiện nhân được rồi, trong thiên hạ, Đại La Kim Tiên một chút đều là sâu kiến, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Chết một chút sâu kiến có cái gì?"

	Diệp Thần không đồng ý nói: "Bất luận thực lực thế nào, mỗi người sinh mệnh đều là có giá trị, tuyệt đối không thể đem nó không nhìn."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói: "Giống ta dạng này thiên sinh địa trưởng thiên địa sủng nhi, cái kia sinh mệnh mới là có giá trị, những cái kia cấp thấp người, nào có cái gì giá trị."

	Thú Thiên Hành nói ra: "Sinh mệnh có giá trị hay không, vậy phải xem hắn sống được có đủ hay không đặc sắc."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm rất tán đồng nói ra: "Lời này của ngươi nói đúng, ta ngược lại thật ra đồng ý, chính mình sống được không đủ đặc sắc, như vậy thì không nên trách người khác đưa ngươi khinh thị."

	Diệp Thần đối với câu nói này cũng là tán đồng, dù sao mỗi người sinh ra đều là ngang hàng, sinh mệnh phải chăng có giá trị, phải chăng có ý nghĩa kia là ngày sau cố gắng trình độ vấn đề.

	"Chúng ta cũng không cần thảo luận những thứ này , chờ uống rượu này, chúng ta đi Tử Vi thành nhìn xem Tử Vi đại lục cùng Tinh Vân đại lục đến cùng lại xử lý như thế nào chuyện này." Diệp Thần dời đi chủ đề nói.

	Ba người qua ba lần rượu về sau, chính là rời đi đạo thành, trực tiếp chạy tới Tử Vi thành.

	Vừa tới Tử Vi thành cửa thành, Diệp Thần ba người liền gặp kinh hoàng thiếu một đầu cánh tay trần Trường Thiên, lúc này trần Trường Thiên đang một mặt âm trầm đứng ở cửa thành miệng nhìn chằm chằm Diệp Thần, trong mắt tràn đầy sát ý.

	Tại trần Trường Thiên bên người còn có một tên tóc đen lão giả, tóc đen lão giả ánh mắt bên trong cũng mang theo lãnh khốc chi sắc, hắn hỏi: "Trường Thiên, ba người này bên trong, là ai đối ngươi hạ như thế ngoan thủ?"

	Trần Trường Thiên chỉ vào Diệp Thần, cắn răng nói: "Trưởng lão, chính là hắn."

	Tóc đen lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thần, trong mắt sát ý càng phát nồng nặc lên, hừ lạnh nói: "Ngươi đoạn mất Trường Thiên cánh tay, vậy chỉ dùng mệnh đến còn a."

	"Tiểu tử, ta nói đi, gia hỏa này không phải hiền lành gì, ngươi lưu hắn đường sống, hắn cũng sẽ không cảm kích ngươi." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm vì chính mình trước đó suy đoán cảm thấy một trận đắc ý.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Cho nên ta nói, nếu như hắn không biết tốt xấu, đó chính là một con đường chết."

	"Lão gia hỏa này thực lực không yếu, mặc dù không có tăng lên tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thực lực, thế nhưng cũng đã là Đại La Kim Tiên bảy tám tầng dáng vẻ, lấy thực lực của ngươi là không thắng được." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói.

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Ta đánh không lại, chẳng lẽ còn không có cách nào tiến hành phòng ngự sao? Hắn muốn giết ta, liền nhất định có thể để giết ta?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhớ tới Diệp Thần một cái kia thuyền lớn, chính là nói: "Tiểu tử ngươi chiếc thuyền lớn kia đến cùng là bảo vật gì? Chẳng lẽ còn có thể ngăn cản Đại La Kim Tiên bảy tám tầng cường giả công kích?"

	Diệp Thần cười nói: "Kỳ thật cũng còn tốt a, cũng chính là Chí Tôn Tiên Vương cấp bậc bảo vật."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lập tức liền mở to hai mắt nhìn, thú Thiên Hành cũng trợn to mắt nhìn Diệp Thần, cũng không nghĩ tới Diệp Thần còn có được Chí Tôn Tiên Vương cấp bậc bảo vật.

	"Tiểu tử ngươi là nói thật?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lần nữa xác nhận nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta lừa ngươi làm gì."

	"Tiểu tử ngươi thế nhưng là khắp người đều là bảo vật vật a, chính là một cái di động hình người bảo khố a, ta đều muốn đem tiểu tử ngươi cho chém giết, sau đó lấy đi ngươi tất cả bảo vật, vậy ta còn sợ ai?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra muốn đề phòng ngươi một điểm, vạn nhất ngươi cho ta đến một chút, vậy ta không ăn thiệt thòi lớn."

	Diệp Thần cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ba người trò chuyện rất hoan, trực tiếp đem Trần gia trưởng lão cho ném vào một bên, Trần gia trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi cũng dám không nhìn bản đại gia tồn tại, quả nhiên là muốn chết."

	Trần gia trưởng lão dứt lời, liền bộc phát ra một cỗ cường đại hơi thở hướng phía Diệp Thần giết tới đây, Diệp Thần không nói hai lời, đem Bỉ Ngạn Chu cho tế ra, sau đó đem Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng thú Thiên Hành đều đựng mặc vào.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đứng tại trên thuyền về sau, chính là hưng phấn lên, nói: "Thuyền này trong khoang thuyền là cái gì?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tròng mắt chuyển động, liền muốn tiến nhập trong khoang thuyền, nhưng lại bị ngăn ở cửa ra vào, không có Diệp Thần cho phép, ai cũng vào không được.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhếch miệng, nói: "Ta cũng sẽ không trộm đi ngươi bảo vật, ngươi không nên hẹp hòi như vậy sao."

	"Ta cùng ngươi cũng không phải rất quen, vạn nhất ngươi thuận đi cái gì đâu?" Diệp Thần nói đùa nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận nói: "Bản đại gia ánh mắt thế nhưng là rất cao, không phải thứ đồ gì đều có thể để ý."

	Ngay tại Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lúc nói chuyện, Trần gia trưởng lão kinh hoàng nắm đấm đánh vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu một chút lay động đều không có, ngoại vi kết giới đem Trần gia trưởng lão tất cả lực lượng đều ngăn cản xuống tới.

	Trần gia trưởng lão thân thể lui về phía sau, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc, trần Trường Thiên sắc mặt cũng biến thành khó coi, hắn không nghĩ tới Diệp Thần lại có bảo vật cường đại như thế, có thể ngăn trở Đại La Kim Tiên tám tầng công kích.

	Trần gia trưởng lão không tin Diệp Thần có thể ngăn cản đi qua, kết quả là một lần nữa bộc phát ra lực lượng cường đại hướng phía Diệp Thần đánh tới, Diệp Thần chỉ là mang theo giễu cợt nhìn lấy hắn, liền gặp được Trần gia trưởng lão đánh vào Bỉ Ngạn Chu kết giới bên trên thời điểm, Trần gia trưởng lão một lần nữa bay ra ngoài.

	"Ngươi là giết ta không được." Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng trần Trường Thiên, trừ phi ngươi trốn đi ra Trần gia, không đi ra Tử Vi đại lục, chỉ cần ta trên Thần Du Lộ thấy được ngươi, ngươi đem hẳn phải chết không nghi ngờ, ta đã đã cho ngươi sống sót cơ hội, ngươi không có trân quý, vậy cũng chỉ có tử lộ.

	Trần Trường Thiên hận đến cắn răng, trong mắt sát ý nồng đậm, nói: "Ta là tuyệt đối sẽ không để cho ngươi còn sống rời đi Tử Vi đại lục, ngươi liền chờ đợi ta Trần gia lửa giận a."