Chương 1090: Gặp lại Huyền Nguyệt

	Hai gã đệ tử nghe vậy, quan sát Diệp Thần cái kia tự tiếu phi tiếu biểu tình, trong lòng không khỏi ngẩn ra, ngay sau đó trong lòng dâng lên một cổ nộ ý.

	"Ngươi có ý gì? Lẽ nào ngươi còn không muốn?" Bạch y đệ tử lạnh lùng nói.

	Diệp Thần kỳ nghỉ hè ngón trỏ lắc lắc, nói ra: "Không phải vậy, có thể có được ta tiên dịch người, hoặc là ta tương đối kính phục người, hoặc là đem ta đại bại người, nếu như hai loại đều không phải là, cái kia xin lỗi, mơ tưởng từ ta chỗ này lấy đi một giọt tiên dịch."

	Màu lam bào đệ tử nghe nói như thế, khinh thường cười lạnh nói: "Đem ngươi đánh bại đây còn không phải là dễ dàng sự việc? Chờ ta xuất thủ thời điểm, thì không phải là đem ngươi đánh bại đơn giản như vậy, ngươi sẽ rất thảm."

	Diệp Thần cười nói: "Ta cũng muốn biết mình sẽ có nhiều thảm."

	"Ta xem ngươi là thiếu đánh! Chúng ta đây liền không khách khí!" Màu lam bào đệ tử hừ lạnh một tiếng, tiên lực mênh mông mà ra, trong nháy mắt liền xông về Diệp Thần.

	Cùng lúc đó, bạch y đệ tử cũng tại lúc này xuất thủ, hai người có thể không chút nào cái gì quân tử khái niệm, bọn họ mục đích chính là muốn đánh cho Diệp Thần cực kỳ thảm.

	Diệp Thần nụ cười trên mặt vẫn là bất biến, đợi đến màu lam bào đệ tử cùng bạch y đệ tử muốn kéo tới trong nháy mắt, Diệp Thần thi triển ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lập tức liền biến thành ba cái Diệp Thần, cái này khiến bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử đều là cả kinh.

	"Các ngươi cho rằng hai đánh một, liền có trăm phần trăm phần thắng? Chỉ bất quá các ngươi nghĩ lầm rồi, bây giờ nhưng là ba đánh một." Diệp Thần cười lạnh một tiếng, ba đạo phân thân trực tiếp là thành vây quanh chi xu thế xông về bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử.

	"Điều này sao có thể? Đây là cái gì thủ đoạn?" Bạch y đệ tử trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi.

	Màu lam bào đệ tử nói: "Trong đó có hai đạo tất nhiên chỉ là ngụy trang, không có gì lực công kích, một người không có khả năng phân ra hai cỗ chính mình công kích tính phân thân!"

	Bạch y đệ tử cũng cực kỳ tán thành những lời này, kết quả là hoàn toàn là không để ý Diệp Thần hai đạo phân thân, hướng phía Diệp Thần chân thân vọt tới.

	Hai đạo phân thân vọt tới, hai tên đệ tử kia hừ nhẹ một tiếng, muốn được tiện tay liền hủy diệt, nhưng là tại va chạm trong nháy mắt đó, bọn họ tất nhiên không thể suy nghĩ, lực lượng cường đại khiến cho thân thể bọn họ về phía sau đảo lại lui ra ngoài, cơ hồ là ăn một cái thua thiệt.

	"Thật cường đại lực công kích, điều này sao có thể?" Bạch y đệ tử kinh hãi không thôi.

	"Gia hỏa này đến cùng chỗ nào học được những thứ này bản sự?" Màu lam bào đệ tử đồng dạng là sợ hãi nói.

	Tại bọn hắn kinh ngạc thời điểm, ba cái Diệp Thần đồng thời kéo tới, mỗi một cái Diệp Thần trên người phát ra khí thế so với vừa rồi lại cường đại rất nhiều.

	Đế Đạo pháp tắc vận chuyển, ba cổ quân lâm thiên hạ khí thế cuộn trào mãnh liệt mà đến, bao phủ bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử, vào giờ khắc này, sắc mặt hai người đều là đại biến, giống như là đối mặt với ba tòa không thể lay động ngọn núi.

	Ba cái Diệp Thần đồng thời thi triển Đế Đạo Thiên Quyền, lực lượng cường đại cuộn trào mãnh liệt mà đến, bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử tất cả đều toàn lực ứng phó bộc phát ra tối lực lượng cường đại ngăn cản Diệp Thần mạnh mẻ như vậy công kích.

	Bành!

	Ba hòn núi lớn cứ như vậy ầm ầm đè ép xuống tới, bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử đều là thân thể té bay ra ngoài, khụ ra một đại búng máu tươi đến.

	Hai người đều là không thể tin tưởng quan sát Diệp Thần, hai người bọn họ đồng loạt ra tay, dĩ nhiên bị bại như thế triệt để, thật sự là quá làm bọn hắn chấn động, quá ngoài người dự liệu.

	"Xem ra các ngươi là không chiếm được ta tiên dịch!" Diệp Thần phân thân biến mất, mang trên mặt châm chọc nụ cười nói.

	"Ngươi đừng vội đắc ý!" Bạch y đệ tử cả giận nói.

	Diệp Thần sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, cả người hàn khí bức người, khiến bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử đều là kinh hãi không thôi, trong lòng đột nhiên là dâng lên một cổ ý sợ hãi.

	"Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi đến cùng muốn làm gì? Lúc này đây ta chỉ là cho các ngươi một cái cảnh cáo, nếu như các ngươi còn không biết thu lại mà nói, cái kia sẽ chờ người khác cho các ngươi nhặt xác a!" Diệp Thần mà nói băng lạnh tới cực điểm, trong mắt càng là nổi lên một cổ sát ý.

	Bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử thân thể run lên, từ ở sâu trong nội tâm sinh ra một cổ ý sợ hãi.

	Đặc biệt là Diệp Thần đôi mắt kia bên trong hiện lên băng lãnh sát ý, càng giống như là một thanh lợi kiếm, đã giữ lại bọn họ yết hầu, bất cứ lúc nào đều có thể đủ làm bọn hắn chết không có chỗ chôn.

	Tại bọn hắn xuất thần một sát na kia, Diệp Thần thân thể lóe lên, đã biến mất không thấy.

	Bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử cái này mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện mình toàn thân đều toát ra mồ hôi.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, đều là không dám lại theo dõi Diệp Thần, vang lên khoảng cách Diệp Thần càng xa càng tốt, bằng không, có lẽ đầu mình thật phải dọn nhà.

	Diệp Thần thoát khỏi hai cái theo đuôi sau đó, đi tới một tòa đã sụp xuống hơn phân nửa cũ nát phía ngoài cung điện, trong lòng hắn tự nhiên là biết được hai người kia tại sao lại theo dõi hắn, trong đó tất nhiên là chiếm được Duẫn Hạc bày mưu đặt kế.

	"Duẫn Hạc, nếu như ngươi muốn chơi, vậy ta liền chơi với ngươi, chỉ sợ ngươi không chơi nổi." Diệp Thần trong lòng khẽ hừ một tiếng.

	Diệp Thần tới gần cũ nát cung điện, tuy rằng đã có hơn phân nửa bị vỡ vụn, nhưng là cung điện này quá mức khổng lồ, cho dù là còn lại một nửa khuôn mẫu cũng không nhỏ.

	Diệp Thần mới vừa gia nhập trong cung điện, trong lúc bất chợt, liền cảm nhận được bên trong cung điện truyền đến hai cổ khí tức ba động, hơn nữa còn là tại va chạm, tương đối kịch liệt, chắc là có hai người đại chiến đấu.

	Diệp Thần lập tức truy tung khí tức phương hướng mà đi, chỉ chốc lát sau liền đi tới một tòa trọng đại thiền điện bên trong, lúc này thiền điện bên trong có hai người chính đang chiến đấu, phải nói, có một người đã bị thương, vừa vặn đánh vào Diệp Thần xuất hiện vào miệng bên cạnh.

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi từ trong miệng nàng phun ra ngoài, nhiễm đỏ váy trắng.

	Diệp Thần đôi mắt hơi đổi, thân thể trong nháy mắt lóe lên, liền xuất hiện ở trước mặt nàng, một tay lấy nàng bế lên.

	"Ngươi không sao chứ?" Diệp Thần thân thiết hỏi.

	Ở nơi này Tiên giới, trước mắt có thể làm cho Diệp Thần quan tâm như vậy nữ tử, ngoại trừ Huyền Nguyệt ở ngoài, lại không có người nào khác.

	Huyền Nguyệt trông thấy Diệp Thần, đầu tiên là cả kinh, sau đó là một trận kích động, cuối cùng là cấp thiết.

	"Sao ngươi lại tới đây? Ngươi không cần lo cho ta, ngươi đi mau!" Huyền Nguyệt tránh thoát Diệp Thần ôm ấp, đem Diệp Thần đẩy ra.

	Diệp Thần nói: "Chuyện này liền giao cho ta a."

	Diệp Thần nói xong cũng quay người sang, cũng không quản Huyền Nguyệt là hay không còn có cái gì lời muốn nói, mặc dù có, hắn lúc này cũng sẽ không nghe.

	"Ngươi là Thiên Kiếm Sơn Trang người?" Diệp Thần quan sát trước mắt một tên thanh niên, thanh niên này người mặc một bộ Thiên Kiếm Sơn Trang phục thị, phía sau cõng một thanh trường kiếm, trường kiếm chỉ còn lại có vỏ kiếm, kiếm đã ở tại thanh niên trong tay.

	Thanh niên trông thấy Diệp Thần một thân Thiên Hư môn đệ tử trang phục, sắc mặt hơi đổi một chút, Thiên Hư môn người cũng không tốt chọc, tính là gặp thực lực so với chính mình thấp người cũng không có thể đủ trêu chọc.

	Bởi vì toàn bộ Thiên Nam phủ đều biết, Thiên Hư môn là có nhiều bao che khuyết điểm.

	"Nguyên lai huynh đài cùng vị này huyền Nguyệt cô nương nhận thức, thật sự là xin lỗi, vừa rồi ngộ thương rồi huyền Nguyệt cô nương." Thanh niên lập tức là thay đổi một phó biểu tình, cực kỳ bạn bè buồn cười nói.

	Diệp Thần vẫn là lạnh lùng nói: "Nàng theo ngươi có thù oán gì, ngươi muốn đả thương nàng? Thậm chí là giết nàng?"

	Thanh niên ngẩn ra, sắc mặt có chút khó coi, nói: "Cũng không có cái gì, chính là ở chỗ này phát hiện một ít đồ. . . Nếu gặp Thiên Hư môn huynh đệ, vậy dĩ nhiên là biếu tặng cho huynh đài."

	"Tống? Thứ này vốn cũng không phải là ngươi, ngươi có tư cách gì tống?" Diệp Thần hừ nhẹ nói.

	Thanh niên nói: "Các hạ lại là ý gì đâu?"

	"Đem ngươi lấy đi đồ vật trả cho Huyền Nguyệt, ngoài ra, ngươi đem Huyền Nguyệt đánh thành trọng thương, có đúng hay không cũng nên ý tứ một chút? Nếu như Huyền Nguyệt để lại cái gì di chứng, đến lúc đó ngươi còn phải phụ trách cả đời. . . Không đúng, phục dịch cả đời." Diệp Thần giọng nói tuy rằng bình thản, nhưng là trong giọng nói tiết lộ bá đạo ý tứ hàm xúc, là triển lộ không bỏ sót.

	Thanh niên nghe nói như thế sau đó sắc mặt trầm xuống, nói: "Huynh đài có đúng hay không có chút quá phận? Thứ này cũng không phải là Huyền Nguyệt, ai chiếm được chính là người đó, bây giờ ta biếu tặng cùng huynh đài, chỉ là muốn cùng huynh đài kết tốt."

	"Nếu như huynh đài hiểu được cái này vốn là chuyện đương nhiên, vậy ta thì cứ hỏi hỏi huynh đài, dựa vào cái gì?"

	"Dựa vào cái gì?" Diệp Thần khóe miệng phù hiện một màn nụ cười, nói: "Bằng ta là Thiên Hư môn đệ tử, bằng ta hôm nay có thể làm cho ngươi quỳ rạp trên mặt đất, dạng này có đủ hay không?"

	Thanh niên sắc mặt âm trầm nói: "Đã như vậy, vậy ta liền lãnh giáo một chút huynh đài bản lãnh."

	"Ngươi Thiên Kiếm Sơn Trang giỏi về Kiếm Đạo phải không? Vậy ta hôm nay sẽ dùng Kiếm Đạo đi đối phó ngươi, coi như là để mắt ngươi!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thân thể run lên, toàn thân kiếm khí xung thiên.

	Trong tay không có kiếm, nhưng là toàn thân kiếm khí lấn trời, cái này tại thanh niên xem ra đơn giản là không thể tả, cho dù là bọn họ đại sư huynh Ngự Kiếm Tâm cũng vô pháp làm được điểm này a.

	Diệp Thần cả người lộ ra một cổ sắc bén mùi vị, giống như là một thanh sắc bén kiếm, cho người một loại áp lực thật lớn.

	Diệp Thần hai tay thủ chỉ hiện lên kiếm chỉ, hướng phía thanh niên một chỉ, vô số đạo kiếm khí thẳng đến thanh niên mà đi, giống như là mưa kiếm một dạng, trùng trùng điệp điệp kinh khủng tới cực điểm.

	Thanh niên sắc mặt đại biến, trường kiếm trong tay huy động, từng đạo kiếm khí giết ra cùng Diệp Thần kiếm khí kịch liệt va chạm, nhưng là căn bản liền vô pháp cùng Diệp Thần kiếm khí so sánh.

	Thanh niên kiếm khí tại không ngừng hủy diệt, Diệp Thần kiếm khí thế như chẻ tre, trực tiếp giết về hướng thanh niên.

	"Thiên Kiếm thức!" Thanh niên hét lớn một tiếng, thân thể trên không trung nhanh chóng xoay tròn, từng đạo kiếm khí giống như như gió lốc, cuốn tới, trên không trung ngưng tụ thành một đạo kinh khủng kiếm khí, chém về phía Diệp Thần.

	"Phá!"

	Diệp Thần khẽ quát một tiếng, cả người kiếm khí dũng động, ngưng tụ chung một chỗ đồng dạng là hóa thành một thanh khí thế như hồng trường kiếm, chém về phía thanh niên.

	Oanh!

	Hai đạo kinh khủng kiếm khí đụng vào nhau, Diệp Thần kiếm khí lần thứ hai thế như chẻ tre, tràn đầy bá đạo mùi vị, đem thanh niên kiếm khí vỡ nát sau đó, trực tiếp bổ về phía thanh niên.

	Thanh niên sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, yếu hơi nghiêng người một cái, Diệp Thần kiếm khí từ bên cạnh hắn sát bên người đánh xuống, tuy rằng tránh ra một kiếm này, nhưng là cái này một cổ cường đại khí tức đem thanh niên chấn bay ra ngoài.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, xuất hiện ở thanh niên trước mặt, trong tay ngưng tụ một thanh sát khí đằng đằng, kiếm khí xung thiên trường kiếm gác ở thanh niên trên cổ.

	"Ngươi còn có một cái cơ hội cuối cùng, cho Huyền Nguyệt xin lỗi, đồng thời xuất ra ngươi tất cả có thể xuất ra đồ vật đến, ta để lại ngươi một con đường sống." Diệp Thần ngữ khí yên lặng, đối mặt thanh niên căn bản không cần cái gì quá lớn tâm tình.