Chương 2131: Thần Đế thí tử

	Lục Thông nhìn thoáng qua Thần Đế, Thần Đế sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Bất luận Quân Vô Mệnh là phạm vào cái gì sai lầm, vậy cũng là huyết mạch của hắn, là có huyết nhục chi tình.

	Mà lại Quân Vô Mệnh tại vài cái Thần Tử bên trong cũng là thiên phú cuối cùng, được sủng ái nhất một cái, Thần Đế càng thêm khó mà nhịn đau dứt bỏ.

	Bất quá, Lục Thông vẫn như cũ nói ra: "Nếu như Thần Đế giết Thiên Tướng cùng Vương Tiễn, thế nhân đều sẽ ở bí mật nói Thần Đế vì tư lợi, làm lòng người rét lạnh, cho những người phản bội kia dư nghiệt có thể thừa cơ hội."

	"Nhưng trái lại, Thần Đế sẽ bị người tôn kính, là một cái đại công vô tư lãnh tụ, cứ như vậy, sẽ có càng nhiều người nguyện ý hiệu trung Thần Đình, Thần Đình mới có thể càng thêm huy hoàng, không người nào có thể dao động."

	Thần Đế nghe đến đó thời điểm, lông mày hơi lỏng một chút, ngữ khí trầm giọng nói: "Các ngươi những người khác ý kiến đâu?"

	Những người khác nào dám đưa ra ý kiến gì? Bất luận là ý kiến gì, cuối cùng đều sẽ đắc tội với người.

	"Hết thảy toàn bằng Thần Đế định đoạt." Những người này đều là lại đem cầu vứt cho Thần Đế.

	Thần Đế trong lòng nộ khí trùng thiên, thế nhưng cuối cùng vẫn áp chế xuống tới, nói: "Lục Thông nói có lý, cứ dựa theo Lục Thông nói tới xử lý. Quân Vô Mệnh mặc dù là Thần Tử, thế nhưng vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội. Đây hết thảy mầm tai vạ đều là bởi vì Quân Vô Mệnh mà lên, cho nên Quân Vô Mệnh nhất định phải gánh chịu hậu quả."

	Thần Đế làm ra quyết định như vậy, đây là rất nhiều người ý liệu bên trong cũng là ngoài ý liệu sự tình.

	Thiên Tướng cùng Vương Tiễn trong lòng thở dài một hơi, Thần Đế không có giết bọn hắn, ngược lại là không để ý Quân Vô Mệnh tính danh, bảo toàn bọn hắn, đây là một loại đại công vô tư, cũng là đối bọn hắn một loại khẳng định.

	Trong lòng hai người mười phần phức tạp, đồng thời lại mười phần kiên định, muốn vì Thần Đình kính dâng chính mình tất cả lực lượng.

	Thần Đình rất nhanh liền truyền ra tin tức, Thần Đế đã làm ra quyết định, quyết định xử quyết Quân Vô Mệnh.

	Hết thảy mầm tai vạ đều là Quân Vô Mệnh sở tạo thành, Quân Vô Mệnh nhất định phải gánh chịu hậu quả.

	"Quân Vô Mệnh phạm phải sai lầm lớn, tội không thể tha thứ, lại há có thể dùng ta Đại tướng chi mệnh đem đổi lấy? Thiên Tướng cùng Vương Tiễn theo ta chinh chiến nhiều năm, lập xuống chiến công hiển hách, kỳ thật một cái tội nhân mệnh có thể chống đỡ? Ngươi nếu là muốn giết Quân Vô Mệnh vậy liền giết tốt."

	Cuối cùng Thần Đế ra mặt, trực tiếp liền phóng ra dạng này làm cho người khiếp sợ nói tới.

	"Thần Đế vậy mà như thế đại nghĩa? Là bỏ con trai mình?"

	"Xem ra Thần Đế vẫn là coi trọng mình quyền lợi, đem chính mình địa vị đặt ở vị thứ nhất, thân tình ngược lại không có trọng yếu như vậy."

	"Một cái ngay cả thân tình đều có thể không để ý người, lại thế nào có thể sẽ thực tình đối đãi người khác?

	Đối với Thần Đế quyết định, cái gì cũng nói. Có người cảm thấy Thần Đế hiên ngang lẫm liệt, có người cảm thấy Thần Đế không niệm thân tình, quá mức máu lạnh.

	Diệp Thần nghe được Thần Đế khôi phục về sau, nhìn vẻ mặt tái nhợt Quân Vô Mệnh, cười nói: "Xem ra tại phụ thân ngươi trong lòng, ngươi cũng bất quá như thế, còn không bằng bên cạnh hắn hai đầu chó đâu, ngươi ngay cả hai đầu chó cũng không bằng."

	Quân Vô Mệnh không ngừng lắc đầu, hắn hoàn toàn không thể tin được đây là sự thật.

	Nếu không phải hắn chính tai nghe lời này, hắn tuyệt đối là sẽ không thừa nhận.

	"Phụ thân ngươi đều phải ngươi chết, ngươi nói ngươi sống trên cõi đời này còn có cái gì ý nghĩa?" Diệp Thần cười nói.

	"Không. . . Không!" Quân Vô Mệnh ngửa mặt lên trời gầm thét nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Quân Vô Mệnh, nói: "Ngươi đã phụ thân đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, vậy ta liền cho ngươi phụ thân một cái đại nghĩa lẫm nhiên cơ hội."

	Diệp Thần liền phân ra một đạo phân thân lôi kéo đã sống không thể luyến Quân Vô Mệnh liền rời đi dãy núi, hướng thẳng đến Thần Đình thành liền đi.

	Diệp Thần đến Thần Đình thành bên ngoài trên không, lớn tiếng nói: "Thần Đế, ngươi đã đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội. Quân Vô Mệnh ta mang cho ngươi tới, ngươi nếu thật đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, vậy liền một chưởng vỗ chết hắn. Ta cũng không muốn làm bẩn mình tay."

	Thần Đình bên trong, nghe được Diệp Thần về sau lập tức liền một trận sôi trào, không ít người tất cả đều từ Thần Đình thành bên trong vọt ra, đi tới Thần Đình thành bên ngoài nhìn lấy náo nhiệt.

	"Người này đến cùng là ai? Vậy mà như thế lớn mật, dám dạng này khiêu khích Thần Đế."

	"Xem ra, hắn thật là muốn làm cho Thần Đế tự mình động thủ chém giết Quân Vô Mệnh a."

	Lúc này, Thần Đình đội hộ vệ xuất hiện, lập tức liền đem Diệp Thần cũng Quân Vô Mệnh liền đoàn đoàn bao vây lên, Vương Tiễn xuất hiện trước mặt Diệp Thần, nói: "Ngươi mau thả Thần Tử, nếu không, hôm nay ta để cho ngươi chết không có chỗ chôn."

	"Ngươi hù dọa ai đây? Chẳng lẽ ngươi không biết ta không chết được sao?" Diệp Thần khẽ nói.

	Vương Tiễn híp mắt, trong mắt lóe ra hàn quang nói: "Ngươi muốn cái gì, ta có thể cùng ngươi trao đổi Thần Tử."

	"Ngươi có thể dùng mệnh đến đổi sao? Nếu như làm không được, vậy liền không nên nhiều lời, để cho Thần Đế ra đi." Diệp Thần châm chọc nói.

	Vương Tiễn cắn răng nói: "Nhi tử ta có phải hay không còn tại trong tay của ngươi?"

	"Con của ngươi không trong tay ta, tại Thần Phạt trong tay. Mỗi ngày đều đang vì ngươi trả nợ, ngươi thật đúng là sống một đứa con trai tốt. Nếu như ngươi không chết, hắn liền phải một mực vì ngươi trả nợ, cho nên ta để cho hắn cầu nguyện ngươi tranh thủ thời gian chết đi, dạng này hắn cũng không cần dày vò đi xuống." Diệp Thần cười nói.

	Vương Tiễn hận đến toàn thân run rẩy lên, nắm chặt nắm đấm nói: "Diệp Thần, ngươi không nên đắc ý, ngươi nhất định sẽ rơi vào trong tay của ta, đến lúc đó, ta nhất định phải dùng tàn khốc nhất hình phạt để cho ngươi sinh tử không thể."

	Diệp Thần cười nói: "Không có một ngày như vậy, ngược lại là sẽ có một ngày ngươi rơi vào trong tay của ta, ta sẽ đếm một chút ngươi giết nhiều ít người, sau đó đem ngươi cắt thành nhiều ít khối."

	Vương Tiễn sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nói: "Ngươi không chết lại như thế nào, ta hiện tại diệt ngươi phân thân."

	Vương Tiễn nói xong, liền hướng phía Diệp Thần vọt tới, lúc này Quân Vô Mệnh liền kêu thảm lên, cực kỳ thống khổ. Vương Tiễn lập tức ngừng lại, sắc mặt trở thành khó coi, Diệp Thần cười nói: "Cũng không nên vọng động a, Quân Vô Mệnh trong đầu nhưng có ta gieo xuống linh hồn lạc ấn, nếu là ngươi làm loạn, ta phân thân một khi diệt, như vậy Quân Vô Mệnh cũng liền chết rồi, đến lúc đó chính là ngươi giết Quân Vô Mệnh, Thần Đế mặc dù miệng

	Bên trên sẽ không nói cái gì, thế nhưng trong lòng sẽ như thế nào muốn? Đây chính là hắn thân nhi tử a."

	Vương Tiễn sắc mặt biến đổi, không dám vọng động.

	Mặc dù nói Thần Đế nói muốn Quân Vô Mệnh chết, thế nhưng cũng không phải hắn có thể đi giết. Quân Vô Mệnh mệnh chỉ có Thần Đế mới có tư cách đi giết, những người khác đi giết, đến cuối cùng tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt.

	"Ngươi thật hèn hạ." Vương Tiễn quát.

	Diệp Thần nói: "Cùng các ngươi bọn này hèn hạ người vô sỉ cùng một chỗ, tự nhiên là muốn càng thêm hèn hạ vô sỉ, nếu không, làm sao có thể để các ngươi khó chịu đâu."

	Lúc này, Thần Đế xuất hiện ở Thần Đình thành bên ngoài, cường đại khí tràng chấn nhiếp tất cả mọi người, ở đây người xem náo nhiệt đều có một loại muốn sùng bái xúc động.

	"Phụ thân. . . Cứu ta a. . ." Quân Vô Mệnh gặp được Thần Đế về sau, lớn tiếng la lên, hi vọng có thể gọi một tia hi vọng.

	Thần Đế nhìn lấy Quân Vô Mệnh dáng vẻ chật vật, trong lòng cũng là rất đau lòng, thế nhưng ở thời điểm này, hắn nhất định phải hiên ngang lẫm liệt, giả vờ cũng phải giả vờ giống.

	"Quân Vô Mệnh, ngươi phạm phải lớn như thế sai rồi, còn muốn để cho ta cứu ngươi? Ngươi đơn giản đáng chết a." Thần Đế ngoài miệng phẫn nộ nói, nhưng trong lòng thì thống khổ vô cùng.

	Quân Vô Mệnh nghe nói như thế về sau, nản lòng thoái chí, triệt để tuyệt vọng.

	Diệp Thần nhìn lấy Quân Vô Mệnh tuyệt vọng biểu lộ, lại nhìn lấy Thần Đế, sau đó cười nói: "Thần Đế quả nhiên là hiên ngang lẫm liệt a, vậy ta liền cho Thần Đế một lần đại nghĩa lẫm nhiên cơ hội, con của ngươi chính ngươi động thủ, ta cũng không muốn ô uế mình tay."

	Diệp Thần đem Quân Vô Mệnh thối lui ra khỏi vài chục trượng, đứng ở Thần Đế cùng hắn ở giữa.

	Thần Đế nắm chặt nắm đấm, toàn thân đều đang run rẩy, cũng đang không ngừng áp chế tâm tình của mình, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Quân Vô Mệnh, nói: "Hài tử, đã làm sai chuyện vậy sẽ phải nhận trừng phạt, cái này cũng có thể chính là của ngươi mệnh."

	Thần Đế nói xong, nhắm mắt lại hít sâu một hơi, sau đó giơ tay lên, trong lòng bàn tay có một cỗ cường đại thần lực đang cuộn trào.

	Mọi người tại đây nhìn lấy một màn này, đều là nín thở, Thần Đế thật muốn tự tay giết mình nhi tử sao?

	Thần Đế đôi mắt đột nhiên mở ra, sau đó hiện lên một vòng thống khổ ngoan sắc, một chưởng vỗ hướng về phía Quân Vô Mệnh.

	Quân Vô Mệnh mất hết can đảm, nhìn lấy chính mình cha ruột một chưởng vỗ đến, đã không có bất kỳ biểu lộ.

	Phốc!

	Quân Vô Mệnh thân thể vỡ ra, hóa thành một đoàn huyết vũ, tiêu tán tại không khí bên trong.

	Tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, Thần Đế thật tự tay giết mình nhi tử.

	Vương Tiễn giật mình trong lòng, Thần Đế thật là điên rồi.

	Diệp Thần thấy cảnh này về sau, trong lòng cũng là mười phần phức tạp.

	Thần Đế giết Quân Vô Mệnh về sau, trong ánh mắt ngậm lấy sát cơ nói: "Hôm nay ngươi cũng đừng hòng rời đi."

	Diệp Thần nói: "Ngươi có thể bắt được chúng ta?"

	Nói xong, Diệp Thần thân thể liền bắt đầu tiêu tán.

	"Ngươi đã có thể xuất hiện ở đây, như vậy ngươi chân thân chắc chắn sẽ không Thái Nguyên, ta xem ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây." Thần Đế lãnh khốc nói.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó thân thể trong nháy mắt liền biến mất.

	Lúc này, tại Thần Đình thành bên ngoài bên trong dãy núi, có không ít cường giả ngay tại nhanh chóng tiến hành lục soát.

	Mà Diệp Thần tại Thần Đế nói ra lời kia thứ nhất thời gian liền nhanh chóng rời đi dãy núi.

	Ngũ Hành đại sư cho hắn trận đá còn có một lần không gian truyền tống cơ hội, hắn lập tức liền vận dụng trận đá, trong nháy mắt liền biến mất tại bên trong dãy núi.

	Một đám cường giả đem Thần Đình thành bên ngoài dãy núi trong trong ngoài ngoài tìm khắp tìm một bên, cũng chỉ là phát hiện hết thảy Diệp Thần ở trong dãy núi hoạt động tung tích, nhưng không có nhìn thấy Diệp Thần thân ảnh.

	Thần Đế đạt được tin tức về sau, phẫn nộ được đơn giản muốn nổ tung.

	"Diệp Thần! Ngươi để cho ta tự tay thí tử, cái này một khoản, loại này sỉ nhục, ta nhất định phải làm cho ngươi gấp trăm ngàn lần trả lại." Thần Đế ở trong lòng gào lên.

	Một đoạn này thời gian Thần Đình không ngừng xảy ra chuyện, huyên náo xôn xao, đây đối với Luân Hồi Chi Thần còn sót lại thế lực mà nói, là một lần cực lớn phấn chấn cùng cổ vũ.

	Diệp Thần từ Thần Đình thành dãy núi rời đi về sau, liền trực tiếp quay trở về Luân Hồi thôn.

	Luân Hồi thôn mặc dù tại mặt khác không gian bên trong, thế nhưng Thánh Vực thiên giới sự tình, Luân Hồi thôn cũng là toàn bộ đều rõ ràng.

	Huống chi, chuyện lớn như vậy, muốn không biết thật đúng là rất khó. Diệp Thần về tới Luân Hồi thôn về sau, Luân Hồi thôn người ở bên trong đều là dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy Diệp Thần.