Chương 1367: Thần giới người tới?

	Tổ Thanh nhận lấy hai loại sức mạnh chặn đánh, đặc biệt là Phệ Thiên Hồ Lô thôn phệ chi lực khiến Tổ Thanh cảm giác được có chút kiêng kị, tốc độ của hắn rõ ràng chậm rất nhiều.

	Ngay tại Tổ Thanh tốc độ thả chậm thời điểm, ba cái Diệp Thần đột nhiên đồng thời gia tốc, hướng phía Tổ Thanh vọt tới.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm tại vù vù, Long Văn Hắc Kim Tháp khí linh Kim Long phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm tử quang xán lạn, ba kiện khác biệt bảo vật đồng thời giết ra, thanh quang, tử quang, long ngâm tại trong cung điện đan vào một chỗ.

	Nhận dạng này ba đạo kinh khủng công kích, Tổ Thanh sắc mặt trở thành khó coi, hắn lập tức thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba đạo thân ảnh đồng thời ngăn cản cũng Diệp Thần ba đạo công kích.

	Diệp Thần điên cuồng đem tiên lực rót vào đến Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên kiếm mang đạt đến hơn một thước, dạng này một kiếm xuống tới, cho dù là màu đỏ áo choàng nam tử cũng đỡ không nổi, huống chi Tổ Thanh?

	Tổ Thanh trường kiếm trong tay bổ xuống, kiếm quang gào thét mà ra cùng kiếm mang màu xanh đụng vào nhau, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, Tổ Thanh kiếm trong tay tại cái này nghệ thuật ở giữa liền bị đánh thành hai nửa.

	Tổ Thanh sắc mặt đại biến, thân thể lập tức lui về phía sau ra ngoài.

	Tại cùng thời gian, còn lại hai đạo phân thân tại cùng Diệp Thần kịch chiến thời điểm, cũng là bị gắt gao áp chế.

	Diệp Thần Thiên Huyền Tử Kim Kiếm cùng Long Văn Hắc Kim Tháp đều là rất cường hãn bảo vật, Tổ Thanh phân thân tự nhiên là không cách nào ngăn cản.

	Thêm nữa lại có Long Tượng bát quái trận cùng Phệ Thiên Hồ Lô cùng một chỗ tiến hành quấy nhiễu, Tổ Thanh nhận lấy rất lớn hạn chế, uy lực không cách nào triệt để bạo phát đi ra, thật sự là biệt khuất rất a.

	Tổ Thanh híp mắt lại nhìn lấy Diệp Thần, hắn thật sự là nghĩ không ra, lúc này Diệp Thần lại có thể đem hắn dạng này áp chế, hắn nhưng là Huyền Tiên a!

	Diệp Thần không có cái gì thêm lời thừa thãi muốn nói, đem Tổ Thanh bức lui về sau, có lần nữa xông về Tổ Thanh, ba đạo phân thân đồng thời xuất thủ, đem năm kiện bảo vật thôi động đến cực hạn.

	Diệp Thần hiện tại là bất kể chi phí tiêu xài tiên lực, chỉ cần có thể chém giết Tổ Thanh.

	Đối mặt đánh tới Diệp Thần, Tổ Thanh cảm thấy áp lực thực lớn.

	Tại một cái Thần Tiên chín tầng trước mặt, hắn cảm thấy áp lực, đây là một kiện cỡ nào mất mặt sự tình!

	Từ lúc hắn đột phá đến Huyền Tiên về sau, đối với hắn mà nói, Huyền Tiên phía dưới đều là giun dế, nhưng là bây giờ một cái bị hắn cho rằng sâu kiến, lại có thể đem hắn rung chuyển.

	Nhìn lấy Diệp Thần đánh tới, Tổ Thanh lông mày thật chặt vặn ở cùng nhau, nếu như hôm nay nhất định phải cùng Diệp Thần cứng đối cứng, cái kia thua thiệt cuối cùng vẫn là hắn.

	Bởi vì hắn đã qua đã nhìn ra, Diệp Thần lần này là liều mạng, nếu như bọn hắn tiếp tục đánh xuống, nhất định phải có một người chết, mới có thể kết thúc.

	Mà lại, Diệp Thần là nghĩ như vậy muốn sống sót, tất nhiên là liều một phát.

	Đối mặt điên cuồng như vậy đối thủ, Tổ Thanh trong lòng không có ngọn nguồn, trong lòng manh động thoái ý.

	Nhìn lấy Diệp Thần càng ngày càng gần, Tổ Thanh cảm nhận được một loại áp lực vô hình, hắn trong nháy mắt liền làm ra một cái quyết định, quay người liền hướng phía cung điện bên ngoài thối lui.

	"Hôm nay sự tình ta Tổ Thanh nhớ kỹ , chờ Côn Luân đại hội thời điểm, nhất định để cho hoàn lại trở về." Tổ Thanh trong nháy mắt rời khỏi cung điện, chỉ truyền tới một câu như vậy đối với Diệp Thần mà nói không thương không ngứa ngoan thoại.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy Diệp Thần là đem Huyền Tiên cảnh giới Tổ Thanh cho đánh lui, ánh mắt bên trong lần nữa lộ ra vẻ kinh hãi.

	Đồng thời nhìn lấy ba cái Diệp Thần, năm kiện cường đại bảo vật, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Thần nhìn thấy Tổ Thanh hơi thở đã qua biến mất, là chân chính chạy trốn về sau, lúc này mới thu hồi toàn thân hơi thở, cả khuôn mặt đã qua trắng bệch, không có một chút huyết sắc.

	Bành! Bành!

	Hai đạo phân thân biến mất, tất cả bảo vật về tới Diệp Thần chân thân thần linh trong Túi Càn Khôn, Diệp Thần lập tức liền ngã trên mặt đất.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ tất cả giật mình, vội vàng tới ôm lấy Diệp Thần, thứ nhất thời gian liền cho Diệp Thần ăn vào một viên đan dược.

	"Tam đệ đây là lực lượng hao hết móc rỗng thân thể mới ngất đi, ăn vào đan dược về sau, hẳn là liền sẽ không có việc." Hoàn Thiên Khung quan sát Diệp Thần tình huống về sau nói.

	Hoàn Thiên Vũ cũng hơi thở dài một hơi, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, tam đệ sẽ có lớn như thế bản sự, chúng ta xem như huynh trưởng, lại còn đều là bị hắn cứu được, thật sự là hổ thẹn a."

	Hoàn Thiên Khung cũng là cười khổ một tiếng, nói: "Chúng ta cái này tam đệ không đơn giản a."

	Diệp Thần ăn vào đan dược về sau, sau một lúc lâu, sắc mặt liền khôi phục một chút, sau đó hơi thở từ từ tăng lên.

	Chỉ là mấy hơi thở thời gian, Diệp Thần hơi thở liền khôi phục được Thần Tiên chín tầng trạng thái đỉnh phong, hắn mở mắt nhìn lấy Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ, nháy nháy con mắt nói ra: "Ta hôn mê?"

	"Ngươi quá liều mạng, thân thể không chịu nổi, tăng thêm lực lượng hao hết, cho nên dẫn đến hôn mê, bất quá cũng liền hôn mê chốc lát." Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần ngồi dậy, thở dài ra một hơi nói ra: "Chúng ta được rời đi nơi này, nơi này không lâu sau đó liền sẽ có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tới trước, ở phía trước trong cung điện có thần khí xuất hiện, hiện tại những cái kia Đại La Kim Tiên đánh túi bụi."

	"Nếu là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tới, một khi đánh nhau, không gian này đều có thể sẽ muốn vỡ nát, đến lúc đó chúng ta liền không ra được."

	Nghe được Diệp Thần về sau, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ tất cả giật mình, Hoàn Thiên Khung nói ra: "Cái kia mau chóng rời đi nơi này."

	Nói xong, huynh đệ ba người liền cùng một chỗ hướng phía bên ngoài vọt tới.

	Liền tại bọn hắn vừa muốn rời đi thời điểm, sau lưng liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian đều tại mãnh liệt run rẩy lên.

	Diệp Thần ba người hướng về sau nhìn lại, cũng cảm giác được một cỗ cường đại hơi thở từ đằng xa cuốn tới, cái này một tòa cung điện đều tại cái này một cỗ hơi thở bên trong nhanh chóng sụp đổ.

	"Đi mau!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, lập tức là lôi kéo Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ hai người vận chuyển Đại Thời Không Thuật, nhanh chóng hướng phía cung điện bên ngoài phóng đi.

	Tốc độ của hắn đã qua tăng lên tới cực hạn, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào cùng cái này một cỗ hơi thở so sánh, ba người bị chấn động đến bay ra ngoài, sau đó cung điện triệt để sụp đổ, huynh đệ ba người bị vùi lấp tại phế tích bên trong.

	Lúc này, cầu vồng một mặt dãy cung điện giống như cái kia bài Tarot, lấy trước đó xuất hiện Thần Khí cái kia một tòa cung điện bắt đầu, một cái tiếp theo một cái sụp đổ.

	Những cung điện này sụp đổ về sau, có được Thần Khí cung điện cũng đã chia năm xẻ bảy, tại cái này vỡ nát trong cung điện xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh.

	Cái này hơn mười đạo thân ảnh áo bào phiêu động, toàn thân hơi thở trùng thiên, liền ngay cả trước đó Đại La Kim Tiên tại mười mấy người này trước mặt, cũng đều lộ ra là nhỏ yếu như vậy.

	Mười mấy người này tất cả đều là mười ba thế lực lớn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, vì thần khí này, đã qua vô số tuế nguyệt đều chưa từng xuất thủ bọn hắn, đều đã xuất thủ, có thể nghĩ, bọn hắn là cỡ nào khát vọng muốn có được một kiện Thần Khí.

	Mười mấy người này vừa rồi vừa ra tay, liền có như thế động tĩnh lớn, vỡ nát tất cả cung điện, hiện tại bọn hắn lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, đều không muốn để cho đối phương đạt được Thần Khí.

	Nhưng Thần Khí chỉ có hai kiện, bọn hắn tất nhiên có một trận kịch liệt chém giết.

	Bành!

	Trước đó vùi lấp Diệp Thần ba người phế tích bên trong đột nhiên nổ tung, ngay sau đó là ba đạo thân ảnh từ bên trong phế tích vọt ra.

	Ba người toàn thân đều là máu tươi, ánh mắt nhìn về phía cầu vồng cái kia vừa đứt, nhìn thấy hết thảy tất cả đều san thành bình địa về sau, đều là lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Xem ra Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều đã xuất thủ, chúng ta được nhanh một chút rời đi nơi này, cho nên bọn hắn triệt để đánh nhau, chúng ta đều muốn bị liên lụy." Diệp Thần trầm thấp nói.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung đều là nhẹ gật đầu, sau đó ba người liền hướng phía lối ra vọt tới.

	Ba người một đường trở về, đi tới chỗ lối ra, sau đó liền xông ra ngoài.

	Liền tại bọn hắn lao ra trong nháy mắt, toàn bộ không gian lại lần nữa mãnh liệt run rẩy lên, từ bên trong xông ra một cơn lốc, đều có thể đem Diệp Thần ba người đẩy ra trăm trượng xa.

	"May mắn ra, nếu là ở bên trong, không chừng sẽ có dạng gì hậu quả." Hoàn Thiên Vũ thở ra một hơi nói.

	"Ở trong đó thật sự có Thần Khí sao?" Hoàn Thiên Khung nhìn lấy Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có thần khí, hay là hai kiện Thần Khí, còn có hai cỗ Thần Thi."

	"Không biết cái nào thế lực sẽ có được cái này hai kiện Thần Khí a, một khi đạt được Thần Khí, cái kia toàn bộ thế lực thực lực liền tăng lên không chỉ một sao nửa điểm." Hoàn Thiên Khung cảm thán nói.

	"Không có đơn giản như vậy, ai cũng sẽ không dễ dàng để người khác đạt được Thần Khí, cuộc chiến đấu này khẳng định còn biết thăng cấp." Diệp Thần khẳng định nói.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung đều là tán đồng nhẹ gật đầu, Hoàn Thiên Khung nói ra: "Bất luận chiến đấu này thế nào, đều cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta vẫn là phải rời khỏi nơi này trước."

	Diệp Thần cũng minh bạch Hoàn Thiên Khung ý tứ, nơi này là Thiên Dần châu, là Tam Thanh Tiên Tông địa bàn, bọn hắn vừa mới đắc tội Tổ Thanh, nếu là ở chỗ này ở lâu, để tránh lại nhận Tổ Thanh trả thù.

	"Chúng ta tạm thời quy lại tông môn a." Diệp Thần hơi hơi gật đầu nói.

	Ngay tại ba người vừa mới chuẩn bị muốn rời khỏi thời điểm, đột nhiên, thiên khung một cái tiếng sấm vang lên, đinh tai nhức óc, đem Diệp Thần ba người màng nhĩ chấn động đến đều muốn tan vỡ.

	Tại tiếng sấm vang lên về sau, toàn bộ thiên địa liền mờ đi đánh tới.

	Nguyên bản hay là trời nắng bầu trời, tựa như là bao phủ một tầng mây đen, toàn bộ trời đều biến sắc, sau đó chính là một đạo ngân sắc quang mang xé rách cái này ảm đạm thiên địa, hướng phía cái kia Hư Không Thế Giới bổ tới.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ Hư Không Thế Giới đều mãnh liệt run rẩy lên, Hư Không Thế Giới giống như muốn rạn nứt, xuất hiện không ít vết rạn.

	Ngay sau đó, một cỗ cường đại hơi thở khuếch tán ra đến, khác Diệp Thần ba người đều cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ bọn hắn, bọn hắn trong nháy mắt này, đầu gối đều không thẳng lên được, trực tiếp liền quỳ gối không trung.

	"Đây là có chuyện gì?" Hoàn Thiên Khung cắn răng muốn đứng lên, thế nhưng thân thể lại hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

	"Đây là. . . Thần uy?" Diệp Thần cảm giác cái này uy áp có chút quen thuộc cảm giác, hắn nghĩ tới cái gì đột nhiên trợn to mắt nhìn Hư Không Thế Giới.

	"Thần uy?" Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là nhìn lấy Diệp Thần, có chút không hiểu thấu, còn có chút chấn kinh.

	"Là thần giới có người xuống tới sao?" Diệp Thần không để ý đến Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung, nói một mình.

	Sau đó, ngay tại Diệp Thần nghi ngờ thời điểm, ba đạo quang mang từ đằng xa đánh tới, sau đó xuất hiện ở Diệp Thần cách đó không xa, đồng dạng là nhìn chằm chằm quang mang kia xuất hiện phương hướng, biểu lộ có chút kinh ngạc, cũng có chút nghi hoặc, thậm chí còn có chút hưng phấn.