Chương 1231: Bắt ta đệm lưng?

	"Ngươi thế nào như thế không biết tốt xấu? Chúng ta muốn này Nhục Cốt thảo, ngươi còn muốn cùng chúng ta trao đổi?" Ngân bào thanh niên nhíu mày, trong lòng rất cảm giác khó chịu nói.

	"Ngươi cũng đã biết, có bao nhiêu người nghĩ hết tất cả biện pháp đến nịnh bợ chúng ta, chúng ta cũng nhìn không thuận mắt?" Màu xanh tím váy dài nữ tử cũng khó chịu nói.

	Hơi mập thanh niên nói: "Lần này nếu không phải vì này Nhục Cốt thảo, ngươi nhưng không có cơ hội cùng chúng ta xưng huynh gọi đệ, ngươi liền thỏa mãn đi, đem Nhục Cốt thảo cho chúng ta, sau này chúng ta gặp lại, nói không chừng còn có thể giúp đỡ lấy ngươi một chút."

	"Làm người cần phải biết tốt xấu, đây chính là cơ hội của ngươi." Ngân bào thanh niên nói lần nữa.

	Diệp Thần nghe những lời này, trong lòng cũng là có chút buồn cười, mấy người kia mặc dù là Đan Dương tông đệ tử, có thể thấy được biết qua Thần Y cùng Dung Y hắn, đối với mấy người này thật đúng là không để vào mắt.

	Mấy người kia thực lực mặc dù đạt đến Thiên Tiên chín tầng, thế nhưng luyện đan thuật bên trên chỉ sợ cũng mới vừa vặn xem như cất bước đi, huống chi, bọn hắn tại Đan Dương tông dạng gì địa vị, ai biết được, coi như nịnh bợ, chỉ sợ cũng không được cái tác dụng gì.

	"Các ngươi lời nói cũng đều đúng, thế nhưng là ta chính là một cái tương đối thực tế người, thích vừa được lợi ích, cho nên, này Nhục Cốt thảo còn cần mấy vị đổi lấy, không thì, ta cũng sẽ không quan tâm các ngươi là ai." Diệp Thần bình tĩnh nói.

	Đan Dương tông cái này tên đệ tử nghe được Diệp Thần, đều là một trận tức giận, không nghĩ tới còn có người không nguyện ý ba Kết Đan Dương Tông.

	"Ta xem ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Hơi mập thanh niên đôi mắt trầm xuống, liền muốn động thủ.

	Cường tráng thanh niên vội vàng ngăn trở xuống tới, bởi vì lấy hắn cảm giác, Diệp Thần người này rất nguy hiểm, hắn không muốn động can qua lớn như vậy.

	"Tất nhiên huynh đài muốn đổi, vậy chúng ta liền đổi, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?" Cường tráng thanh niên mặc dù nhìn qua cao lớn thô kệch, thế nhưng thô bên trong có mảnh.

	Diệp Thần nói: "Ta gọi Khê Phong."

	"Khê Phong huynh xuất sinh nơi nào?" Cường tráng thanh niên hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Bốn biển là nhà."

	Cường tráng thanh niên nghe xong liền biết Diệp Thần sẽ không nói cho hắn lời nói thật, cũng không có dự định tiếp tục hỏi tiếp, vì vậy nói: "Khê Phong huynh, ta có ba cái Thiên Dương đan, đổi lấy này Nhục Cốt thảo thế nào?"

	"Ba cái Thiên Dương đan quá ít a? Này Nhục Cốt thảo nếu là luyện chế thành đan dược, thế nhưng là có giá trị không nhỏ a." Diệp Thần cười cười nói.

	"Ba cái Thiên Dương đan đã không ít, cái này Thiên Dương đan đối với tu luyện có trợ giúp thật lớn, cho dù là Thần Tiên cảnh giới cũng đều rất hiếm có, huống chi cũng chỉ là Thiên Tiên." Màu xanh tím váy dài nữ tử bất mãn nói.

	"Như vậy đi, năm mai Thiên Dương đan." Diệp Thần duỗi ra năm ngón tay đầu nói.

	Cường tráng thanh niên nói: "Tốt, vậy liền năm mai."

	Nói xong, cường tráng thanh niên xuất ra một cái bình ngọc, nói: "Trong này liền có năm mai Thiên Dương đan."

	Diệp Thần lấy tới kiểm tra một chút, sau đó cười đem Nhục Cốt thảo cho cường tráng thanh niên.

	Cường tráng thanh niên lấy được Nhục Cốt thảo, trong lòng cũng thở dài một hơi, sau đó ôm quyền nói: "Khê Phong huynh, sau này còn gặp lại."

	Diệp Thần ôm quyền, cười nói: "Hi vọng về sau còn có thể trao đổi."

	Lời này vừa ra, cường tráng thanh niên bốn người đều là biến sắc, vội vàng rời đi, cũng không muốn cùng Diệp Thần nói nữa.

	"Vừa rồi nên cùng một chỗ động thủ làm thịt tiểu tử kia." Ngân bào thanh niên nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Không sai, tiểu tử kia thật sự là rất đáng hận." Hơi mập thanh niên cũng là mắng to.

	Cường tráng thanh niên nói: "Ta có thể cảm giác được, thực lực của hắn rất cường đại, chúng ta không thể tùy tiện mạo hiểm, các ngươi ngẫm lại, một người liền dám đến Tử Vong cốc, hắn tất nhiên là không có sợ hãi."

	Nghe được cường tráng thanh niên kiểu nói này, còn lại ba người cũng đều phản ứng lại, đều nhẹ gật đầu, mặc dù trong lòng bầu không khí, lại cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

	"Hiện tại Nhục Cốt thảo tới tay, chúng ta có thể đi được chưa." Màu xanh tím váy dài nữ tử nói.

	Cường tráng thanh niên gật đầu nói: "Chúng ta rời đi nơi này."

	Mấy người đều là thở dài một hơi, cuối cùng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này.

	"Cái này Thiên Dương đan phẩm chất không tính là rất tốt, xem ra là có chút thua lỗ a." Diệp Thần đem năm mai Thiên Dương đan lấy ra, cẩn thận kiểm tra một phen.

	Mặc dù hắn không phải rất biết giám định đan dược phẩm chất, thế nhưng lấy một cái ngoài nghề ánh mắt đến xem, từ đan dược quang trạch cùng đan hương các phương diện tiến hành phán đoán, cái này Thiên Dương đan luyện chế xem như thô ráp.

	Chí ít, so với lúc trước hắn tại Đan Dương điện nhìn thấy phẩm chất đan dược phải kém xa.

	Tuy nói không hề tốt đẹp gì, nhưng cũng thích hợp dùng đi, dù sao cái kia Nhục Cốt thảo đối với hắn mà nói cũng hoàn toàn chính xác tác dụng không lớn, lại nói, trong tay hắn còn có một gốc.

	Rống!

	Diệp Thần đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên có tiếng thú gào truyền đến, ngay sau đó là một cỗ chiến đấu ba động truyền đến, Diệp Thần híp mắt nhìn sang, phía trước ngay tại đại chiến.

	"Hôm nay chuyện gì xảy ra? Nhiều người như vậy đến Tử Vong cốc." Diệp Thần có chút buồn bực, nhưng cũng vẫn là chạy tới nhìn náo nhiệt.

	Chỉ chốc lát sau, Diệp Thần chính là gặp được một đầu hình thể chừng cao hai trượng Lang Yêu đang cùng ba tên thanh niên chém giết cùng một chỗ.

	Cái kia ba tên thanh niên đều là Thiên Tiên chín tầng đỉnh phong thực lực, cái kia Lang Yêu cũng tại Thiên Tiên chín tầng đỉnh phong, thế nhưng sức chiến đấu xác thực tương đối kinh khủng, tại Thiên Tiên chín tầng đỉnh phong bên trong, có thể nói là hạc giữa bầy gà.

	Ba tên thanh niên cùng Lang Yêu chém giết rất kịch liệt, Lang Yêu gầm thét không ngớt, thi triển ra cường đại công kích, khác ba tên thanh niên đều cảm giác được cực kỳ phí sức.

	Ba tên thanh niên mặc dù có Thiên Tiên chín tầng cảnh giới đỉnh cao, thế nhưng Diệp Thần nhìn ra được, cái này ba tên thanh niên kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng không đủ, nếu như là thường xuyên chiến đấu, như vậy cái này Lang Yêu cũng không phải ba người bọn họ đối thủ.

	"Ăn vào đan dược." Trong đó một tên thanh niên hét lớn một tiếng.

	Sau đó, ba tên thanh niên đều là xuất ra một viên đan dược ăn vào.

	Đan dược ăn về sau, chỉ là một hơi thời gian, ba tên thanh niên khí tức chính là bỗng nhiên tăng vọt, lập tức liền siêu việt Thiên Tiên chín tầng đỉnh phong, khí thế cực kỳ cường hãn.

	Ba người thực lực đại trướng, hướng phía Lang Yêu phát động công kích mãnh liệt, Lang Yêu gào thét, đối mặt mạnh lên ba tên thanh niên, đồng dạng là bộc phát ra sức mạnh lớn nhất.

	Oanh!

	Mãnh liệt va chạm khơi dậy một cỗ gợn sóng, Lang Yêu thân thể bay ngược ra ngoài, ba tên thanh niên cũng muốn lui lại đi.

	Lang Yêu trùng điệp nện xuống đất, ngực xuất hiện một đạo kinh khủng vết thương, nội tạng đều chảy xuôi ra.

	"Lão tử làm thịt ngươi!" Trong đó một tên máu nhuộm áo trắng thanh niên hét lớn một tiếng, cầm trong tay trường thương đâm về phía Lang Yêu.

	Lang Yêu gào thét, đang thét gào thanh âm truyền ra về sau, trường thương đâm xuyên qua đầu của nó, máu tươi phun ra ra.

	Thanh niên áo trắng đem trường thương từ Lang Yêu trong đầu rút ra, hừ lạnh nói: "Thứ không biết chết sống."

	"Cái này Tử Vong cốc Yêu Thú thật đúng là khó đối phó, chúng ta trên đường đi đã gặp ba lần công kích, nếu không có đan dược tăng cường chiến lực, chúng ta thật đúng là đi không đến hiện tại." Một tên khác cẩm bào thanh niên nói.

	"Không biết vương toa bọn hắn hiện tại có phải hay không tìm được Nhục Cốt thảo." Một tên áo xanh thanh niên cau mày nói.

	"Chúng ta nhưng không thể để bọn hắn như nguyện đi ra Tử Vong cốc, tăng tốc hành động." Thanh niên áo trắng trầm giọng nói.

	Ngao ô!

	Ngay tại thanh niên áo trắng ba người dự định tiếp tục tiến lên thời điểm, liền nghe đến một tiếng sói tru truyền đến, ngay sau đó lại là mấy âm thanh sói tru tại núi rừng bên trong quanh quẩn.

	"Đàn sói?" Thanh niên áo trắng kinh hãi.

	"Đi mau, nếu như bị đàn sói vây khốn, chúng ta nhất định phải chết!" Cẩm bào thanh niên quát ầm lên.

	Ba người đều là quá sợ hãi, lập tức hướng phía Diệp Thần cái phương hướng này liều mạng chạy tới.

	"Ta sát!" Diệp Thần mắng to một tiếng, xem một cái náo nhiệt đều có thể dẫn tới phiền phức, thật đúng là không có người nào.

	Theo sát lấy, Diệp Thần liền thấy thành đàn Lang Yêu lấy tốc độ khủng khiếp hướng phía bên này trào lên mà đến, đại khái nhìn một chút, chí ít đều có mấy chục con.

	Ba người kia quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt tái nhợt, cái này nếu như bị đuổi kịp, bọn hắn khẳng định chết chắc.

	Diệp Thần nhìn thấy nhiều như vậy Lang Yêu, cũng là toàn thân rùng mình, lập tức co cẳng liền chạy.

	Ngao ô!

	Phía sau Lang Yêu gầm thét, liều mạng đuổi theo.

	Ba người kia thấy tình thế không ổn, ba người đều là quả quyết ăn vào một viên đan dược, thuấn thân khí tức lại lần nữa tăng vọt, sau đó tốc độ đạt được to lớn tăng lên, như gió chạy trốn.

	Bọn hắn nhìn thấy phía trước lại còn có một thân ảnh cũng đang trốn chạy, ba người liếc nhau, đều là có ý nghĩ, nhất định phải đuổi lên trước mặt người, sau đó bọn hắn liền có thể né tránh đàn sói.

	Nói xong, ba người liều mạng gia tốc, khoảng cách Diệp Thần càng ngày càng gần.

	Diệp Thần nhìn lại, nhìn thấy ba người lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo, trên mặt đều mang một vòng âm lãnh cười xấu xa, trong lòng lập tức cảm thấy không ổn.

	Theo sát lấy, thanh niên áo trắng kia trường thương liền hướng phía Diệp Thần đâm tới, một đạo thương mang giết ra, Diệp Thần thân thể lóe lên, tránh khỏi, đôi mắt của hắn biến lăng lệ.

	"Muốn cho ta đem quỷ chết oan, các ngươi thật sự là nghĩ hay lắm!" Diệp Thần biết rõ, ba người này ý nghĩ, hừ nhẹ nói: "Đại lộ chỉ lên trời các đi một lần, đã các ngươi muốn bắt ta đệm lưng, thì nên trách không được ta."

	Diệp Thần nói xong, phân ra một đạo phân thân ra, phân thân nghe xuống tới ngăn ở ba người kia trước mặt, chân thân thì là nhanh chóng rời đi.

	Ba người kia nhìn thấy Diệp Thần là phân ra một đạo phân thân đến chặn đường bọn hắn, đầu tiên là giật mình, sau đó là một trận phẫn nộ.

	Thanh niên áo trắng không chút do dự hướng phía Diệp Thần đánh tới, hét lớn: "Cút ngay cho ta!"

	"Ta với các ngươi không oán không cừu, muốn để cho ta cho các ngươi đệm lưng, các ngươi đánh sai rồi chủ ý." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, song quyền huy động lên đến, bắn ra cương mãnh lực lượng oanh sát ra ngoài.

	Oanh!

	Thanh niên áo trắng thương mang cùng Diệp Thần phân thân nắm đấm đụng vào nhau, đều là cùng một chỗ vỡ nát.

	Lang Yêu tại sau lưng càng ngày càng gần, còn lại hai tên thanh niên cũng đều là không dám thất lễ, đồng thời xuất thủ, phải nhanh một chút giải quyết Diệp Thần, nếu không, vậy liền phiền phức lớn rồi.

	"Các ngươi hôm nay một cái cũng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta đi qua." Diệp Thần lù lù bất động.

	Ba tên thanh niên cùng một chỗ đánh tới, Diệp Thần vận chuyển Lĩnh Vực Thần Cấm, vung hai nắm đấm thi triển thần cấm cửu trọng quyền, cùng ba tên thanh niên chém giết cùng một chỗ.

	Oanh!

	Mãnh liệt va chạm tại núi rừng bên trong trùng kích ra đến, Diệp Thần chín quyền tề xuất, đồng thời lại là đế đạo thiên quyền giết ra, mặc dù không thể đem cái kia ba tên thanh niên cấp đánh giết, thế nhưng ngăn cản đường đi của bọn họ kia là không có bất cứ vấn đề gì.

	Lang Yêu đang áp sát, thanh niên áo trắng nhìn xem đây hết thảy, trong lòng sốt ruột, lập tức nói: "Huynh đài, vừa rồi có nhiều đắc tội, ta nguyện ý lấy tiên đan tiến hành trao đổi."

	"Muộn!" Diệp Thần vô tình nói.