Chương 970: Một lần cảnh cáo

	Diệp Thần đón đánh lấy Kim Ô tộc Lão Tổ một chưởng kia, một quyền oanh đi ra, "Phốc" một tiếng, Kim Ô tộc Lão Tổ một chưởng kia trong nháy mắt bị vỡ vụn, Kim Ô tộc Lão Tổ bàn tay kể cả cả cánh tay đều vỡ nát, nhìn thấy mà giật mình.

	"A. . ." Kim Ô tộc Lão Tổ kêu thảm một tiếng, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, không dám tin tưởng quan sát Diệp Thần.

	"Ngươi cho là ngươi Đại Thừa cảnh chín tầng là có thể giết ta? Biết ta tại sao tới sao? Bởi vì Kim Ô Linh chết ở trong tay ta, Yêu tộc thập đại Thái Tổ tất cả đều chết ở trong tay ta." Diệp Thần ngôn ngữ lãnh khốc, tại Kim Ô tộc Lão Tổ trong tai nghe là như vậy chói tai cùng chấn động nhân tâm.

	"Cái gì? Cái này. . . Làm sao có thể?" Kim Ô tộc Lão Tổ con ngươi co rụt lại, không dám tin tưởng quan sát Diệp Thần.

	"Không có gì không có khả năng, hôm nay tất cả Kim Ô tộc đều phải bởi vì Kim Ô Linh một sai lầm cử động mà gặp ngập đầu tai họa!" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, không có bất kỳ che dấu nào bộc phát ra chính mình khí tức.

	"Đại Thừa cảnh tầng bảy?" Kim Ô tộc Lão Tổ lần thứ hai khiếp sợ, Diệp Thần thực lực tốc độ tăng lên thật sự là quá kinh khủng, bây giờ lại đã có Thái Tổ cấp bậc thực lực.

	Diệp Thần cả người lực lượng ngưng tụ, Tiên Đạo Pháp Tắc cùng phù văn cốt cách tất cả đều bộc phát ra lực lượng, một tia tiên lực tại Diệp Thần trên nắm tay chảy xuôi, tràn đầy hủy diệt tính lực lượng.

	"Giết!"

	Diệp Thần khẽ quát một tiếng, vung quyền giết ra, thẳng lấy Kim Ô tộc Lão Tổ tính mệnh.

	Kim Ô tộc Lão Tổ cảm thụ được Diệp Thần bộc phát ra kinh khủng khí tức, sắc mặt biến đổi lớn, dĩ nhiên từ ở sâu trong nội tâm sinh ra một chút sợ hãi cảm giác.

	"Muốn chết!" Kim Ô tộc Lão Tổ hét lớn một tiếng, xua tan trong lòng cái này một chút sợ hãi cảm giác, cả người lực lượng tịch quyển mà ra, kinh người hết sức.

	Kim Ô tộc Lão Tổ phía sau hiện ra một cái thật lớn Kim Ô, kim quang rực rỡ, ánh sáng vạn trượng, tản ra ngút trời thần lực, từ trên trời giáng xuống đáp xuống, cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại bộc phát ra, tịch quyển tất cả trường không, cái kia thật lớn Kim Ô trong nháy mắt tạc khai, Kim Ô tộc Lão Tổ thân thể hoành bay ra ngoài, trong ngực xuất hiện một cái lỗ máu, chảy như điên máu tươi.

	Kim Ô tộc Lão Tổ sắc mặt trở nên vô cùng hoảng sợ, hắn lấy Đại Thừa cảnh chín tầng thực lực dĩ nhiên vô pháp chịu đựng Diệp Thần một kích?

	Diệp Thần đi nhanh đạp tới, cả người tản ra kinh khủng sát khí, tựa như một pho tượng tử thần, làm người cảm giác được tử vong tại không ngừng tới gần, làm người tuyệt vọng.

	"Có chút thời điểm, sự việc làm được hơi quá đáng, sẽ phải nỗ lực thê thảm đại giới!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh thấu xương, thoại âm rơi xuống, Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống tới, Kim Ô tộc Lão Tổ con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp nói cái gì, thân thể liền nổ tung.

	Phốc!

	Kim Ô tộc Lão Tổ thành một đoàn huyết nhục, triệt để vẫn lạc.

	Kim Ô tộc cũng liền cái này một tên Đại Thừa cảnh chín tầng cường giả, còn lại Đại Thừa cảnh tầng tám, tầng bảy Thái Tổ tuy rằng có mấy cái, nhưng là thấy đến Diệp Thần miểu sát Đại Thừa cảnh chín tầng, đều là sắc mặt trắng bệch.

	Diệp Thần trong con ngươi hàn quang lóe ra, sát ý không giảm, Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù tại tất cả Kim Ô tộc tàn sát bừa bãi, Đại Thừa cảnh dưới tộc nhân căn bản vô pháp chống lại mảy may, trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ.

	"Cùng tiến lên, liều mạng với ngươi, nhất định phải bảo trụ Kim Ô tộc huyết mạch, không thể triệt để hủy diệt ở trong tay hắn." Kim Ô tộc một tên Đại Thừa cảnh tầng tám Thái Tổ rống lớn lên, liều mạng hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Còn lại vài tên Thái Tổ cũng đồng dạng là thấy chết không sờn, vô luận như thế nào cũng là không thể đủ để cho Kim Ô tộc triệt để hủy diệt.

	Diệp Thần quan sát Kim Ô tộc vài tên Thái Tổ đánh tới, hừ lạnh một tiếng, Long Văn Hắc Kim tháp hướng phía một tên Đại Thừa cảnh tầng bảy Thái Tổ lướt đi.

	Long Văn Hắc Kim tháp cả người tồn tại tiên lực dũng động, uy lực theo Diệp Thần thực lực đề thăng mà không ngừng tăng lên, bây giờ muốn giết một tên Đại Thừa cảnh tầng bảy kia là dễ dàng.

	Tên này Kim Ô tộc Đại Thừa cảnh tầng bảy Thái Tổ cảm nhận được cường đại áp lực, sắc mặt đại biến, rống giận, ra sức ngăn cản Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp.

	Thế nhưng, Long Văn Hắc Kim tháp thế như chẻ tre, tên này Thái Tổ căn bản vô pháp ngăn trở, Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống tới, toàn thân trực tiếp bạo liệt ra.

	Diệp Thần thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hai cỗ phân thân giết ra, khí thế đồng dạng kinh khủng, hướng phía hai gã Đại Thừa cảnh tầng bảy lướt đi.

	Diệp Thần chân thân tức thì chạy Đại Thừa cảnh tầng tám Thái Tổ vọt tới, cả người linh lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, vượt qua xa một dạng Đại Thừa cảnh tầng bảy, cùng Kim Ô tộc tên này Đại Thừa cảnh tầng tám Thái Tổ chênh lệch không bao nhiêu.

	Diệp Thần trong cơ thể lao ra một cổ Đế Đạo, bá đạo hết sức, thi triển Đế Đạo Thiên Quyền vung quyền giết ra, một cổ lực lượng kinh khủng tịch quyển mà ra, cho đối phương một cổ thật lớn cảm giác áp bách.

	Kim Ô tộc Đại Thừa cảnh tầng tám Thái Tổ hóa thành một cái thật lớn Kim Ô, tựa như một pho tượng chói mắt Thái Dương, tản ra nóng cháy ánh sáng, đáp xuống, hóa thành một đoàn hỏa diễm cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Lực lượng cường đại tại trong khoảnh khắc bộc phát ra, hỏa diễm ngút trời, tất cả thiên khung đều bị ngọn lửa bao phủ, Diệp Thần từ trong hỏa diễm vọt ra, loan cung cài tên, hướng phía trong hỏa diễm bắn ra ba nhánh Xuyên Vân tiễn.

	"A. . ."

	Trong hỏa diễm truyền đến tiếng kêu thảm thiết, ba nhánh Xuyên Vân tiễn xuyên qua Kim Ô tộc tên này Thái Tổ đầu lâu, đem Nguyên Thần đều hủy diệt.

	Hỏa diễm biến mất, Kim Ô tộc tên này Thái Tổ đầu lâu tạc khai, triệt để vẫn lạc.

	Tại cùng thời khắc đó, Kim Ô tộc bên trong còn lại hai gã Đại Thừa cảnh tầng bảy Thái Tổ đều là bị hai cỗ Phân Thân Trảm giết, tất cả Kim Ô tộc tất cả Đại Thừa cảnh tầng bảy ở trên cường giả đều là giết sạch sẻ.

	"Giết sạch sẻ!" Diệp Thần chân thân lạnh lùng nhìn thoáng qua Kim Ô tộc, sau đó xoay người rời đi.

	Tại nơi chỗ hùng vĩ cung điện bên trong, đang thương lượng đối sách mười tên lão giả bên trong, Kim Ô tộc lão giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, mạnh đứng dậy, tất cả mọi người nghi hoặc quan sát hắn.

	"Kim Ô tộc bị tập kích!" Kim Ô tộc lão giả hai mắt sung huyết, lập tức nói: "Chư vị, nhanh đi trước Kim Ô tộc!"

	Ở đây còn lại Yêu tộc đều là ngây ngẩn cả người, chỉ thấy cái kia Kim Ô tộc lão giả nhanh chóng rời đi cung điện.

	"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta cũng đi xem."

	"Người nào có can đảm này công kích Kim Ô tộc?"

	Thập đại Yêu tộc bên trong còn lại Yêu tộc lão giả lập tức là theo chân cùng một chỗ hướng Kim Ô tộc chạy đi.

	Bất quá, khi bọn hắn lúc chạy đến sau, tất cả Kim Ô tộc đã hóa thành một mảnh phế tích, tất cả Phù Tang thụ toàn bộ đều bị đốt một sạch sẻ, chém thành tro bụi.

	Kim Ô tộc lão giả chứng kiến đây hết thảy, sững sờ ở nguyên địa thân thể triệt để cứng lên, như thế một cái Kim Ô tộc, tại trong khoảnh khắc liền hóa thành một mảnh đất khô cằn. . .

	"Đây là người nào làm?" Thanh Long Tộc Lão giả vừa phẫn nộ lại kinh ngạc nói.

	"Những này Phù Tang thụ đều là bị sét đánh thành than cốc, tuyệt đối là Cửu Thiên Lôi Phù. . . Là Diệp Thần?"

	"Làm sao có thể? Diệp Thần có dạng này thực lực? Kim Ô tộc tọa trấn Lão Tổ có Đại Thừa cảnh chín tầng thực lực? Hắn sao có thể là đối thủ?"

	"Thực sự là đủ ngoan, dĩ nhiên không có để lại một cái người sống. . ."

	Từ thời kỳ Thượng Cổ liền truyền thừa xuống tới thập đại Yêu tộc một trong Kim Ô tộc, tại hôm nay có thể nói là triệt để hủy diệt.

	"A. . ." Cái kia Kim Ô tộc lão giả ngửa mặt lên trời thống khổ thét dài lên.

	"Nơi này còn có chữ!" Linh Hầu tộc một tên lão giả gặp được một cái đã trở thành than cốc Phù Tang thụ trên có khắc một chút chữ, trên đó viết: Các ngươi Yêu tộc muốn được Phong Thần bảng mảnh vụn, xông ta Diệp Thần tới, nếu như tái phạm ta nghịch lân, Kim Ô tộc chính là hạ tràng!

	"Thực sự là Diệp Thần gây nên?"

	"Bây giờ Diệp Thần thực lực đạt được kinh khủng như vậy trình độ?"

	Trông thấy Phù Tang thụ trên những chữ kia, mười đại yêu tộc lão giả môn từng cái một sắc mặt khó coi, trong lòng càng là kinh hãi.

	"Diệp Thần! Ngươi diệt ta Kim Ô tộc, ta nhất định phải để cho ngươi thịt nát xương tan!" Kim Ô tộc lão giả trông thấy những chữ này, bệnh tâm thần gào lên.

	Còn lại chín đại yêu tộc nghe thấy sau đó, biểu tình khác nhau, bọn họ nhìn nhau liếc mắt, đều là ngầm hiểu.

	"Bây giờ Kim Ô tộc đã bị diệt, chỉ còn sót một mình ngươi, từ nay về sau thập đại Yêu tộc lại vô Kim Ô tộc!" Thanh Long Tộc Lão giả vô tình nói ra.

	"Phong Thần bảng sự việc cũng liền cùng Kim Ô tộc vô quan."

	Còn lại Yêu tộc lão giả mặc dù không có nói chuyện, nhưng bọn hắn biểu tình cùng ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

	Kim Ô tộc lão giả vào lúc này nghe đến dạng vô tình mà nói, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, trong lúc nhất thời cấp hỏa công tâm, phun ra một đại búng máu tươi tới, thân thể đều thiếu chút nữa đứng không yên.

	"Các ngươi. . . Các ngươi đám này bợ đỡ tiểu nhân. . ." Kim Ô tộc lão giả cả người run rẩy mắng.

	Chín đại yêu tộc lão giả căn bản là thờ ơ, vô tình từ bỏ Kim Ô tộc, rời đi.

	"Kim Ô tộc bây giờ bị diệt, thập đại Yêu tộc từ nay về sau chỉ còn lại có chín đại yêu tộc!" Cái tin này trong nháy mắt ngay tại tất cả Yêu giới truyền ra, tất cả Yêu tộc đều là một trận ồ lên.

	Tin tức này tới quá nhanh, để cho rất nhiều yêu tộc nhân đều cảm thấy như là đang nằm mơ một dạng.

	Kim Ô tộc nhưng là một tòa sừng sững không ngã núi lớn, từ thời kỳ Thượng Cổ đến bây giờ, đã trải qua Đại Phá Diệt thời kì cũng không có hủy diệt, bây giờ lại trong một đêm cơ hồ toàn diệt, điều này thật sự là khó có thể làm người tin tưởng.

	Mà một chút gần với thập đại Yêu tộc Yêu tộc nghe đến tin tức, trước tiên chính là suy tính thế nào tễ thân thập đại Yêu tộc bên trong, thế nhưng chín đại yêu tộc không có mở miệng, bọn họ cũng chỉ có thể đủ tạm thời ở trong bóng tối nổi lên.

	Yêu giới xuất hiện lớn như vậy biến cố, chín đại yêu tộc cũng tự nhiên là muốn bàn bạc kỹ hơn, bởi vì Diệp Thần diệt Kim Ô tộc, bất kể là Diệp Thần một người gây nên hay là có người hỗ trợ, đều nói rõ, nếu như chọc mao Diệp Thần, tương lai hạ tràng cũng cùng Kim Ô tộc một dạng.

	"Bây giờ, chúng ta không thể lỗ mãng hành sự, hoặc là không ra tay, hoặc là một kích bị mất mạng, nếu để cho Diệp Thần mạng sống cơ hội, đó chính là chúng ta ngày tận thế!" Kỳ Lân tộc một tên lão giả ngưng trọng nói.

	Trước mắt, tại chín đại yêu tộc bên trong, ngoại trừ Long tộc chính mình đại viên mãn cường giả ở ngoài, còn lại Yêu tộc cơ hồ là không có đại viên mãn cường giả, có chỉnh thể thực lực còn không bằng Kim Ô tộc, một khi Diệp Thần trả thù lên, căn bản là không ngăn được.

	"Trước mạc thanh sở Diệp Thần tình hình, đang làm định đoạt!" Thanh Long Tộc Lão giả giải quyết dứt khoát, lúc này cứ như vậy định xuống.

	Diệp Thần diệt Kim Ô tộc, về tới Tam Thanh thánh địa sau đó tiếp tục bế quan, hắn lần này là bất đắc dĩ mà ra quan, nếu sự việc giải quyết rồi, tự nhiên là muốn đem chưa hoàn thành sự việc tiếp tục hoàn thành.

	"Còn kém một chút xíu coi như là viên mãn, không thể cứ như vậy bỏ vở nửa chừng." Diệp Thần hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại, nhập định tu luyện.