Diệp Thần cường thế xuất thủ, mọi người cảm giác được rợn cả tóc gáy, không dám coi khinh Diệp Thần. Diệp Thần ngồi ở Ngộ Đạo đài trên, không ai còn dám nói cái gì.

	"Có ý tứ, vậy mà dễ dàng vượt hai cấp khiêu chiến!" Tôn Danh Dương hơi hơi một dạng, nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại không nữa quản cái khác.

	Bây giờ còn còn lại sáu cái Ngộ Đạo đài, lúc này, Kim Đan cảnh tầng tám tu sĩ đã không hề cố kỵ xông về Ngộ Đạo đài, nhân số vượt qua xa sáu cái, tự nhiên tránh không được một trận đại chiến.

	Đã ngồi trên Ngộ Đạo đài ba người tự nhiên sẽ không để ý tới dạng này chiến đấu, ai ngồi trên Ngộ Đạo đài theo chân bọn họ không có bao lớn quan hệ.

	Trải qua một trận kịch liệt chiến đấu, cuối cùng tại chết vài người dưới tình huống, rốt cục bình tĩnh lại, còn lại sáu cái ghế đều đã có người ngồi xuống.

	Còn lại người tự nhiên đều không cam lòng, đều là ở một bên chờ đợi, không có đi xa. Sự việc tuyệt không sẽ cứ như vậy kết thúc, nếu như còn có những người khác tới, như vậy luôn có người muốn đổi chỗ, không có tuyệt đối cường hãn thực lực, căn bản ngồi bất ổn.

	"Diệp Thần tiểu tử sợ là không thể thuận lợi vậy ngộ đạo." Phi Thiên Hổ ghé vào Cổ Thiên trên vai nói.

	"Quạ đen miệng! Phi phi phi!" Cổ Văn khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ bất nguyện ý cùng Cổ Văn đấu võ mồm, thẳng thắn không nói.

	Ở đây có người rời đi, đương nhiên, cũng không không có nghĩa là bọn họ liền bỏ qua, mà là đi tìm kiếm cường đại hơn trợ thủ.

	Diệp Thần ngồi ở Ngộ Đạo đài trên, phóng xuất ra linh lực, Ngộ Đạo đài thạch trụ trên phù văn hiện sáng lên. Vào giờ khắc này, Diệp Thần như là tiến nhập một cái cực kỳ huyền diệu trong thế giới.

	Tại Diệp Thần phía trước, từng đạo kim sắc phù văn tại dũng động, cái này một loại phù văn liền là một loại đại đạo kết tinh, cần phải cảm ngộ, nếu không, khó có thể minh bạch ảo diệu trong đó.

	Thiên Đạo Minh Ngộ Đạo đài xuất hiện, tin tức đã bắt đầu truyền ra ngoài, không ít người đều là tới rồi, sẽ không bỏ qua dạng này một cái thiên đại kỳ ngộ.

	"Một cái Kim Đan cảnh sáu tầng thế nào có tư cách ngồi trên Ngộ Đạo đài! Các ngươi đều là phế vật sao?" Lúc này, xuất hiện một tên thanh niên áo đen, thanh niên vừa xuất hiện đã nhìn chằm chằm cảnh giới yếu nhất Diệp Thần, cực kỳ lãnh ngạo nói.

	Ở đây người nghe đến vậy mà nói, đều là trong lòng không hờn giận, có trong nhân tâm cười nhạt, chúng ta là phế vật, vậy chính ngươi đi thử một lần nhìn?

	"Vậy ngươi có bản lĩnh đem hắn oanh xuống tới?" Có người cười nhạt.

	Thanh niên áo đen cầm trong tay một cây màu đen trường thương không ai bì nổi nói: "Liền một cái Kim Đan cảnh sáu tầng đều đánh không lại mà nói, đây chẳng phải là chê cười, ta Kim Minh có thể không phải là các ngươi dạng này phế vật."

	"Ngươi cùng lợi hại như vậy, vậy ngươi đi đi, nhìn ngươi có bao lớn bản lĩnh." Có người hừ lạnh nói.

	Cái này gọi là Kim Minh thanh niên hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay súng đạn phi pháp một bước bước ra, đi tới Diệp Thần phía trước, quát lạnh: "Chính mình lăn xuống tới, không thì, tự gánh lấy hậu quả."

	Diệp Thần mở mắt, trong mắt tràn đầy nộ ý, hắn thật vất vả có một chút cảm ngộ, lại bị cắt đứt.

	"Ta liền nhìn, ta chẳng được tới có thể có hậu quả gì không!" Diệp Thần lãnh khốc nói: "Ngươi cắt đứt ta ngộ đạo, cho nên, từ giờ trở đi, ta muốn ngươi cho ta làm hộ vệ!"

	"Ha ha. . . Để cho ta cho ngươi làm hộ vệ? Thực sự là không biết ngươi chỗ nào đến tự tin!" Theo Kim Minh, Diệp Thần mà nói chính là trên thế giới buồn cười nhất mà nói!

	"Ngươi sẽ biết!" Diệp Thần nói xong, trực tiếp xuất thủ, thân ảnh lóe lên, thời không pháp tắc cùng Vân Long Kinh Hồng Bộ đồng thời thi triển, trong nháy mắt liền đi tới Kim Minh phía trước.

	Kim Minh hừ lạnh một tiếng, không gì sánh được tự phụ, căn bản không né tránh, trực tiếp một bắn chết ra, "Chỉ bằng ngươi? Ta một thương là có thể chấm dứt ngươi!"

	Hơn hết, đem Kim Minh thoại âm rơi xuống sau đó, biểu tình liền cứng lên một chút, hắn phát súng kia liền Diệp Thần cái bóng cũng không có đụng tới.

	"Thần Tượng Thiên Công!" Diệp Thần đánh rống, một quyền đánh ra, thình lình xảy ra một cổ lực lượng khổng lồ khiến Kim Minh sắc mặt đại biến, căn bản không kịp hoàn toàn phản ứng, trong hốt hoảng rất nhanh ngăn cản.

	Bành!

	Kim Minh té bay ra ngoài, Diệp Thần thân thể đuổi bước lên, lại là một quyền đánh ra, cùng lúc đó một đạo hư huyễn kiếm quang kéo tới, thẳng lấy Kim Minh đầu lâu.

	Kim Minh phẫn nộ rống to hơn, bộc phát ra khí tức cường đại ngăn cản Diệp Thần song quyền, súng đạn phi pháp bị chấn động ông ông trực hưởng, nơi này công ty, vô số đạo hư huyễn kiếm ảnh tuôn ra, Kim Minh muốn tránh cũng không được.

	Trong sát na, Kim Minh cảm giác được trong đầu một trận đau nhức, trong nháy mắt mất đi ý thức, một cổ cường đại linh hồn chi lực xâm nhập, Kim Minh căn bản vô pháp ngăn cản.

	Diệp Thần tại Kim Minh trên kim đan in trên linh hồn ấn ký, lợi dụng Khống Hồn thuật, đem Kim Minh cho khống chế lên.

	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, rất nhiều người đều còn không có hiểu rõ có chuyện như vậy, Diệp Thần cũng đã về tới Ngộ Đạo đài trên, mà Kim Minh thành thành thật thật theo Diệp Thần, đứng ở Diệp Thần bên cạnh, trở thành Diệp Thần hộ vệ.

	Tất cả mọi người há to miệng, bất khả tư nghị quan sát một màn này!

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	"Cái này là linh hồn chi lực, hắn tu luyện linh hồn chi lực, thật là đáng sợ. . . Người này đã trở thành một cái bị người khống chế khôi lỗi, còn không bằng chết."

	Tất cả mọi người chấn động, không ai bì nổi Kim Minh, tại ngắn ngủi mấy hơi thở lúc này, trở thành mặc cho người định đoạt khôi lỗi, không ít người ngoại trừ kinh ngạc ở ngoài, chính là cười nhạt.

	Đây hết thảy đều là Kim Minh gieo gió gặt bảo!

	Tôn Danh Dương càng là bất ngờ quan sát Diệp Thần, Diệp Thần vẫn còn có dạng này thủ đoạn, thật sự là lệnh hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Diệp Thần tiếp tục lĩnh hội, Kim Minh còn lại là một cái hộ vệ trung thành, nếu ai kế cận Diệp Thần nửa phần, Kim Minh sẽ liều lĩnh công kích, dù cho nỗ lực sinh mệnh.

	Không lâu sau sau đó, lại có người đến đây, người tới không là ai khác, chính là Thác Bạt gia tộc Thác Bạt Nghê Hoàng.

	Thác Bạt Nghê Hoàng một thân nghê thường, mỹ lệ động nhân, bất luận đi tới chỗ nào đều tuyệt đối là vạn chúng chúc mục tồn tại.

	Rất nhiều người ánh mắt đều rơi vào Thác Bạt Nghê Hoàng trên người, trong mắt mọi người tràn đầy ái mộ ý, cũng có người tràn ngập tà ác.

	Thác Bạt Nghê Hoàng nhìn thoáng qua yếu nhất Diệp Thần, sau đó lại nhìn Kim Minh, tuy rằng không rõ Diệp Thần vì sao lấy Kim Đan cảnh sáu tầng ngồi ở Ngộ Đạo đài trên, thế nhưng nàng biết, có thể tại nhiều người như vậy bên trong ngồi lên, mà người khác không có phản đối, vậy tuyệt đối có rất mạnh đại thủ đoạn.

	Rất nhiều người điều tại chờ, Thác Bạt Nghê Hoàng có thể hay không ra tay với Diệp Thần, nhưng mà, Thác Bạt Nghê Hoàng cũng không có nếu muốn đối phó Diệp Thần, mà là đi thẳng tới một cái Kim Đan cảnh tầng tám đỉnh phong thanh niên phía trước.

	"Chính ngươi xuống tới, hay là ta động thủ?" Thác Bạt Nghê Hoàng thanh âm cũng không xúc phạm, thế nhưng thực lực đem ở chỗ này, liền là một loại uy hiếp.

	Kim đan kia cảnh tầng tám đỉnh phong thanh niên cực kỳ bất đắc dĩ, đối mặt Thác Bạt Nghê Hoàng hắn chỉ có thể từ Ngộ Đạo đài xuống tới, sau đó tìm đúng những người khác, cướp giật Ngộ Đạo đài.

	Không có thực lực cường đại, cho dù nhất thời ngồi ở Ngộ Đạo đài trên, cũng sớm muộn gì đều phải xuống tới.

	Mấy canh giờ đi qua, trong này xuất hiện mấy tràng đại chiến, tới ba cái Kim Đan cảnh chín tầng, thế nhưng, không ai đi quấy rối Diệp Thần, nếu nhìn không chính xác Diệp Thần thực lực, đây là không nên đi trêu chọc, miễn cho đá phải thiết bản.

	"Cái này Ngộ Đạo đài, có khả năng người cư ngụ, vì sao ta Thần tộc không thể lĩnh hội?" Chợt, một tên kim bào thanh niên xuất hiện, từ một đầu tóc tím có thể biết hắn là Thần tộc người.

	Tôn Danh Dương mở mắt, nói: "Ngươi nếu có thể đánh bại ta, cái này Ngộ Đạo đài tất cả mọi người có thể xuống tới, các ngươi Thần tộc trên."

	"Hắc côn Tôn Danh Dương! Thảo nào bá đạo như vậy, tốt, hôm nay ta liền lãnh giáo một chút ngươi Tôn Danh Dương rốt cuộc là có phải hay không lợi hại như vậy!" Kim bào thanh niên cười lạnh một tiếng, hướng phía Tôn Danh Dương lướt đi.

	Tôn Danh Dương đem Lục Tiên côn nện xuống, cùng kim bào thanh niên kích chiến đấu. Kim bào thanh niên thực lực đạt tới Kim Đan cảnh chín tầng hậu kỳ, thực lực vô cùng kinh khủng, thế nhưng, chiến đấu kịch liệt sau mấy hiệp, đã bị Tôn Danh Dương áp chế.

	Phốc!

	Lục Tiên côn nện xuống, kim bào thanh niên trực tiếp thổ huyết, kinh khủng không ngớt.

	"Tôn Danh Dương quá cường thế, Kim Đan cảnh bên trong, có mấy người là đối thủ của hắn?" Ở đây rất nhiều người đều thán phục.

	Kim bào thanh niên biết mình không phải Tôn Danh Dương đối thủ, lập tức muốn chạy trốn, Tôn Danh Dương hừ lạnh nói: "Nếu tới, cứ như vậy đi, trên mặt ta không có quang thải a."

	Tôn Danh Dương đem Lục Tiên côn ném ra ngoài, hóa thành một đạo ô quang, trong nháy mắt truy sát đi tới, xuyên qua kim bào thanh niên đầu lâu.

	Tất cả mọi người đảo hấp lương khí, Kim Đan cảnh chín tầng hậu kỳ đều tại khinh địch như vậy bị chém giết. . .

	Ngộ Đạo đài trên, Diệp Thần tiến nhập một cái trong thế giới, kim sắc phù văn đang lưu động, Diệp Thần bắt được mỗi một bùa văn tiến hành lĩnh hội, trải qua mấy canh giờ lĩnh hội, hắn đã có rất lớn đột phá.

	"Đây là một loại kiếm pháp. . ." Diệp Thần rất khẳng định, hơn nữa tại lĩnh hội bên trong, hắn cảm giác được, một loại tương đối quen thuộc biến hóa, hắn bắt hồi lâu, nhiều lần lĩnh hội, cuối cùng minh bạch.

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . . Thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái. . ."

	Diệp Thần trong lòng càng ngày càng hiểu ra, càng là kích động, đây là một loại đại đạo kiếm pháp, phảng phất cùng thiên chỗ tương dung, cùng thiên địa đạo pháp nghĩ thông suốt, cực kỳ huyền diệu, so trước hắn tu luyện kiếm pháp tồn tại cực đại bất đồng.

	Theo thâm nhập lĩnh ngộ, Diệp Thần sở tại thời gian lần thứ hai phát sanh biến hóa, tựa hồ là tiến nhập sâu trình tự thế giới, tại thế giới này bên trong, Diệp Thần có thể thấy từng đạo kiếm khí, từng đạo kiếm quang tại thế giới này bên trong diễn sinh phá diệt. . .

	"Từ đạo pháp bên trong diễn sinh kiếm pháp, vận dụng đại đạo hình thành, thật bất khả tư nghị. . ." Diệp Thần lòng tràn đầy hưng phấn, càng thêm tỉ mỉ lĩnh hội, hắn cảm giác được, chính mình cách cuối cùng đáp án đã càng ngày càng gần.

	Diệp Thần nhắm hai mắt lại, cảm ngộ đạo pháp, hai tay bắt đầu theo sau mở rộng ra đại hợp, thỉnh thoảng kết xuất từng cái một vân tay, tại hắn xuất hiện trước mặt một cái thái cực, đang diễn hóa vạn vật, hình thành bất khả tư nghị hình ảnh.

	"Thái Cực kiếm pháp. . ." Diệp Thần chợt mở mắt, triệt để tham ngộ.

	Hơn hết, Diệp Thần rất rõ ràng, hắn hiện tại chỉ là tìm hiểu ra kiếm pháp, nhưng là chân chính áo nghĩa không có tìm hiểu ra tới, kém quá xa.

	Có thể dẫn động đại đạo kiếm pháp, nhất định phải tuần hoàn đại đạo nguyên lý, tựu như cùng lĩnh ngộ thời không pháp tắc một dạng, muốn tuần hoàn thời không nguyên lý.

	"Kiếm pháp này tuần hoàn là nguyên lý gì? Loại nào pháp tắc?" Diệp Thần nhíu mày, điểm này nhất định phải biết rõ ràng, thế gian đại đạo thiên nghìn vạn, nhất định phải cùng cùng chi phù hợp đại đạo tương dung mới được.