Chương 1608: Vượt quan (ba)

	Cửa này đơn giản chính là cho bọn hắn tặng đầu người, dạng này chém giết tiếp, thể nội tụ tập lực lượng liền trở thành càng ngày càng hùng hậu.

	Bất quá, tại những này Tu La bên trong, hay là có thực lực cực kỳ cường đại Tu La, chỉ là những này Tu La cũng sẽ không đi tìm những cái kia thực lực so với mình thấp quá nhiều tu sĩ phiền phức.

	Nói cho cùng, những này Tu La cũng là nhận được Diêm Quân mệnh lệnh, Diêm Quân để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó.

	Có thực lực đạt đến Kim Tiên sáu tầng Tu La hướng phía Diệp Thần đánh tới, Diệp Thần huy kiếm liền nghênh kích đi lên.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vù vù vang lên, sau đó ánh kiếm màu xanh gào thét mà ra, khí thế như hồng, một kiếm liền đem cái kia Kim Tiên sáu tầng Tu La Thủ bên trong đao cho chém nát.

	Kiếm khí uy thế không giảm, trực tiếp bổ về phía Tu La đầu lâu, đem Tu La đầu lâu cho chém thành hai nửa.

	Một cỗ lực lượng hùng hậu theo Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm liền dâng lên, tiến nhập Diệp Thần thể nội, Diệp Thần lại một lần nữa huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, một kiếm quét ngang mà ra, kiếm quang chỗ đến, những cái kia Tu La chính là bị một kiếm trảm thành hai đoạn.

	Một cỗ lực lượng bị theo Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm tiến nhập Diệp Thần thể nội, Diệp Thần hấp thu đại lượng lực lượng về sau, trong đan điền đã qua hội tụ một cỗ lực lượng hùng hậu, hắn đem cái này một cỗ lực lượng tán đến toàn thân các nơi, tăng lên chỉnh thể thực lực.

	Nhìn như cách xa chiến đấu, kết quả nhưng lại làm kẻ khác không dám tin.

	Tại Sâm La điện bên ngoài mấy đại tiên tông cùng mấy đại Tiên Tộc tộc lão các Thái Thượng trưởng lão đều là mở to hai mắt nhìn, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, sau đó lại là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

	Tịch Diệt đại sư nhìn về phía những người kia, khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo, nói: "Bây giờ thấy sao? Về sau, không có việc gì không nên nhất kinh nhất sạ, phá hư tâm tình của ta, nếu là thật chọc giận ta, ta có thể để các ngươi người đều ra không được."

	Tịch Diệt đại sư khiến cho mọi người đều là biến sắc, cũng đều không dám tùy tiện nói chuyện, đây là tại Sâm La điện, Diêm Quân ngọn nguồn, Diêm Quân muốn làm cái gì vậy liền làm cái gì, bọn hắn căn bản là ngăn không được.

	Tu La Địa Ngục bên trong hiện đầy thi thể, có thể nói là thây ngang khắp đồng, vượt quan người bên này cũng không ít người ngã xuống, cái này cũng đều là khó mà tránh khỏi sự tình.

	Chém giết qua đi, nhưng phàm là người sống, thực lực đều là đạt được tăng lên cực lớn, có người ở chỗ này đều tăng lên một cái cấp độ, thu hoạch to lớn.

	Qua Tu La Địa Ngục về sau, chính là A Tỳ Địa Ngục, A Tỳ Địa Ngục so với Tu La Địa Ngục kia là mạnh hơn rất nhiều, vừa rồi Tu La Địa Ngục là tặng đầu người, vậy bây giờ A Tỳ Địa Ngục chính là chân chính địa ngục.

	Tất cả mọi người sau khi đi vào liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng khí tức âm sâm, cái này một cỗ hơi thở làm cho người cảm giác được không rét mà run, thật giống như thật thân ở Địa Ngục.

	"Hoan nghênh đi vào A Tỳ Địa Ngục." Lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, sau đó giang hai tay ra làm một cái hoan nghênh tư thế.

	Ánh mắt của mọi người đều rơi vào đạo thân ảnh này trên thân, người tới là một tên mang theo mặt nạ người khoác áo bào đen, sau lưng cõng một thanh đen nhánh trường kiếm nam tử.

	Nam tử này toàn thân khí thế bất phàm, xem ra nhất định là cái này A Tỳ Địa Ngục bên trong nhân vật chủ yếu.

	"Các ngươi muốn thông qua A Tỳ Địa Ngục, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là thắng ta người." Mặt nạ nam tử lãnh khốc nói ra: "Mà lại là muốn cùng cao hơn ngươi nhóm một cảnh giới Tu La một trận chiến."

	Đám người nghe vậy về sau, đều là nhìn nhau một chút, có chút kinh hãi.

	Nếu là cùng ngang cấp đối thủ một trận chiến, bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ sợ hãi, thế nhưng muốn đối mặt cao chính mình một cái cấp độ đối thủ, không ít người trong lòng thật đúng là không có bao nhiêu nắm chắc, dù sao có ít người còn không có thử qua vượt cấp khiêu chiến.

	"Nói nhảm cũng không nhiều lời, hiện tại liền bắt đầu a." Mặt nạ nam tử nói xong, vung tay lên, chính là do không ít Tu La xuất hiện.

	"Phóng thích các ngươi hơi thở, để cho Tu La nhóm biết rõ cảnh giới của các ngươi, bọn hắn sẽ tìm đến các ngươi, chỉ cần chém giết đối thủ của các ngươi, các ngươi liền có thể tiến nhập Âm Tào ti. Tu La nhóm, các ngươi chỉ cần chém giết bọn hắn, các ngươi liền có thể không còn vì Tu La, một lần nữa chuyển thế làm người." Mặt nạ nam tử rống lớn.

	Rất nhiều Tu La đều là hưng phấn lên, bọn hắn chỉ cần thắng, liền có thể rời đi A Tỳ Địa Ngục một lần nữa làm người, đây là bọn hắn vô số tuế nguyệt đến nay đều tại chờ đợi sự tình.

	Có dạng này động lực, những này Tu La nhất định là toàn lực ứng phó xuất thủ, sẽ không cho vượt quan người bất kỳ cơ hội nào.

	Vượt quan người cũng đều tản ra, từng cái bộc phát ra khí tức của mình, những cái kia Tu La bắt đầu tìm kiếm lấy mục tiêu, gặp được so với mình cấp độ thứ nhất vượt quan người, chính là không chút do dự xông đi lên.

	Từng tràng đại chiến bắt đầu, tất cả vượt quan người đều là vượt cấp khiêu chiến, đây là một trận chân chính khiêu chiến, nếu là có thể vượt cấp khiêu chiến thành công, vậy liền nói rõ tiềm lực vô hạn, đồng thời cũng sẽ cho bọn hắn mang đến cực lớn tự tin.

	Cửa này, thế nhưng là Hổ Khiếu Thiên cùng Tịch Diệt đại sư hai người thương nghị ra. Mỗi một quan nội dung đều là Hổ Khiếu Thiên cùng Tịch Diệt đại sư tỉ mỉ bày kế, mục đích đúng là khiến cái này muốn đi vào Thần Du Lộ người thực lực có thể có được tăng lên.

	Tịch Diệt đại sư cũng là lấy hi sinh chính mình Sâm La điện lực lượng đem đổi lấy kết quả như vậy, có thể nói là lòng mang nhân từ nghĩa, so với những cái kia tiên tông người, ý chí rộng lớn nhiều.

	A Tỳ Địa Ngục bên trong, tất cả mọi người đã có đối thủ, riêng phần mình vì mạng sống mà liều mạng đem hết toàn lực chiến đấu, đem chính mình tiềm năng triệt để kích phát ra tới.

	Diệp Thần đối mặt Kim Tiên sáu tầng Tu La, tại Diệp Thần một kiếm phía dưới, chính là chém thành hai nửa, không cần phải suy nghĩ nhiều.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào Liễu Phiêu Tuyết trên thân, thời khắc chú ý Liễu Phiêu Tuyết, nếu là Liễu Phiêu Tuyết xuất hiện ngoài ý muốn, hắn tất nhiên sẽ không chút do dự xuất thủ, hắn cũng mặc kệ nơi này cái gì quy củ.

	Liễu Phiêu Tuyết hiện tại đã đạt đến Huyền Tiên tầng ba thực lực, đối mặt Huyền Tiên bốn tầng đối thủ, Liễu Phiêu Tuyết biểu hiện thành thạo điêu luyện, không có chút nào bối rối, cùng đối thủ thế lực ngang nhau.

	Hai người đang tiến hành một trận tiêu hao chiến, xem ai lực lượng trước tiêu hao lớn nhất, tất nhiên liền sẽ rơi vào hạ phong.

	Liễu Phiêu Tuyết khi tiến vào Sâm La điện trước đó Diệp Thần liền cho nàng không ít Tiên thạch, tại cuộc chiến đấu này bên trong, Liễu Phiêu Tuyết chính là không ngừng luyện hóa Tiên thạch, khiến cho hơi thở một mực bảo trì ổn định.

	Mà đối phương lực lượng đang không ngừng tiêu hao, từ từ đã rơi vào hạ phong, cuối cùng bị Liễu Phiêu Tuyết chém giết.

	Diệp Thần nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết chém giết đối thủ về sau, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm sớm đã đem đối thủ cho chém giết, căn bản không có cái gì lo lắng.

	Đã qua chém giết đối thủ vượt quan người chính là hướng phía Âm Tào ti mà đi, hiện trường lưu lại chỉ là từng cỗ thi thể, trong trận chiến này, vượt quan người bị chém giết hơn ba mươi người.

	Kỳ thật, có thể đi đến A Tỳ Địa Ngục, đây đã là đã qua thực lực thể hiện. Mà lại Tịch Diệt đại sư thiết trí những này cửa ải cũng không phải không phải muốn mạng của bọn hắn, cho nên thương vong tự nhiên là càng ngày càng ít.

	Diệp Thần mang theo Liễu Phiêu Tuyết đi tới Âm Tào ti, Âm Tào ti Hắc Bạch Vô Thường đã qua đang chờ bọn hắn.

	Gặp được Hắc Bạch Vô Thường chi hỏa, vượt quan người sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn chỉ nghe nói qua Hắc Bạch Vô Thường, nhưng không ai thực sự được gặp Hắc Bạch Vô Thường, hiện tại nhìn thấy hai người này hình tượng về sau, cũng không có cảm thấy kinh khủng đến cỡ nào.

	"Các ngươi muốn thông qua Âm Tào ti, vậy sẽ phải thông qua chúng ta bày xuống cái này Câu Hồn Tác Mệnh Trận, đi ra trận pháp người, liền có thể đi Phán Quan phủ." Bạch vô thường nói.

	Nói xong, hai người thân thể chính là lui lại, tại bọn hắn vừa rồi đứng đấy địa phương liền xuất hiện một tòa cự đại trận pháp, trận pháp quang mang lấp lóe, bên trong có lệ quỷ gào thét, còn có vô số xích sắt tại soạt vang lên.

	Sắc mặt của mọi người đều trở thành khó coi, chỉ là đứng tại cái này Câu Hồn Tác Mệnh Trận bên ngoài cũng cảm giác được một cỗ sâm nhiên hơi thở, nếu là sau khi đi vào, đoán chừng liền phải triệt để bị cái kia sâm nhiên hơi thở áp chế.

	Một thời gian cũng không người nào dám đứng ra phá trận, Diệp Thần đi ra, mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	"Tiểu tử, lần trước ngươi đem chúng ta xiềng chân còng tay cho lấy đi, hiện tại nên trả cho chúng ta đi?" Hắc vô thường lạnh mặt nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đương nhiên phải trả, bất quá bây giờ còn không phải thời điểm , chờ ta phá trận này về sau trả lại a."

	Diệp Thần nói xong, liền hướng phía Câu Hồn Tác Mệnh Trận đi tới, hắn đang muốn tiến vào trận pháp thời điểm, Bạch vô thường nhắc nhở: "Không cho phép sử dụng Bỉ Ngạn Chu, muốn bằng mượn chính ngươi bản sự đi qua."

	Diệp Thần cười nói: "Yên tâm, phá cái này Câu Hồn Tác Mệnh Trận không cần dùng Bỉ Ngạn Chu."

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống về sau, một bước liền bước vào trong trận pháp. Khi tiến vào trận pháp trong nháy mắt, một cỗ âm lãnh sâm nhiên hơi thở liền bao phủ xuống tới, sau đó là vô số lệ quỷ gào thét thanh âm truyền đến, thanh âm kia tựa hồ ngay tại bên tai phát ra tới đồng dạng.

	Từng cây xiềng xích rầm rầm không ngừng vang lên, giăng khắp nơi đem Diệp Thần vây quanh một cái chật như nêm cối.

	Trong trận pháp thế giới cùng trận pháp bên ngoài nhìn thấy thế giới hoàn toàn là không giống. Tiến nhập trong này về sau, tựa hồ liền lâm vào một chủng trong ảo cảnh, Diệp Thần liền thấy vô số lệ quỷ cầm trong tay hồn câu, liền hướng phía hắn trải đi qua.

	Diệp Thần huy động nắm đấm, liền đập đi lên, cùng cái kia hồn câu đụng vào nhau, thế nhưng những cái kia hồn câu lại là căn bản đánh không toái, vừa chạm vào chạm về sau, liền trực tiếp xuyên qua Diệp Thần quả đấm.

	Cái kia hồn câu trực tiếp tiến nhập Diệp Thần trong đầu, liền phải đem Diệp Thần hồn câu đi.

	Diệp Thần lập tức dùng linh hồn chi lực đem nó ổn định, sau đó linh hồn chi lực bạo phát đi ra, đem Hồn Chiếu thi triển ra, hết thảy trước mắt cảnh tượng lần nữa phát sinh biến hóa.

	Những cái kia xiềng xích cùng lệ quỷ đều không thấy, Diệp Thần đã qua trong lúc vô tình đi ra Câu Hồn Tác Mệnh Trận.

	Hắc Bạch Vô Thường hai người tất cả giật mình, Diệp Thần là nhanh như vậy liền đi ra trận pháp?

	"Tiểu tử này làm sao lại nhanh như vậy liền đi tới?" Hắc vô thường cau mày vẻ mặt nghi hoặc.

	"Chẳng lẽ là chúng ta trận pháp xảy ra vấn đề?" Bạch vô thường cũng bắt đầu hoài nghi mình bản sự.

	Cái này Câu Hồn Tác Mệnh Trận thế nhưng là bọn hắn giữ nhà tuyệt chiêu, cho dù là nhắm mắt lại đều có thể tinh chuẩn không sai đem trận đồ khắc hoạ ra, lại thế nào khả năng phạm sai lầm đâu.

	Đám người nhìn thấy Diệp Thần tuỳ tiện liền đi qua Câu Hồn Tác Mệnh Trận về sau, cũng đều là giật mình, lập tức ở trong lòng chính là cho rằng, cái này Câu Hồn Tác Mệnh Trận có lẽ không có mặt ngoài đáng sợ như vậy.