Chương 1890: Huyết Sắc Vương Thạch

	Bất quá đạo pháp ngược lại là lĩnh ngộ không ít, mà lại có không ít là hoàn toàn có thể cùng tự thân một chút tiên thuật tướng dung hợp, mặc dù chỉ là một chút mảnh vỡ, thế nhưng rất nhiều mảnh vỡ cùng một chỗ dung hợp, uy lực còn có thể tăng lên không ít.

	Diệp Thần tiếp tục tìm kiếm Vương Thạch, thời gian càng lâu, thì càng phát hiện, cái này Vương Thạch hi hữu, cũng không phải là khắp nơi có thể thấy được.

	Trước đó gặp được một khối Vương Thạch, vậy cũng là vận khí tốt.

	Diệp Thần đi qua một tòa có một tòa vỡ vụn đỉnh núi, tìm kiếm lấy trong đó cơ duyên.

	Thế giới này quá mức khổng lồ, đã qua gần nửa ngày thời gian, Diệp Thần vẫn như cũ là không có tìm được Huyết Sắc Vương Thạch.

	Ngay tại Diệp Thần lại một lần nữa vượt qua một tòa sơn mạch thời điểm, rốt cục gặp được bóng người ẩn hiện, hơn nữa còn bạo phát một trận chiến đấu.

	Diệp Thần lập tức liền đi qua thăm dò tình huống, liền gặp được ở trước mắt dãy núi dưới có một cái sơn động, trong sơn động mơ hồ còn có huyết hồng sắc quang mang xuất hiện, quang mang kia cùng Huyết Sắc Vương Thạch phát tán ra quang mang là giống nhau.

	"Nơi này có Huyết Sắc Vương Thạch?" Diệp Thần giật mình, sau đó trực tiếp liền hướng phía hang núi kia đi tới.

	"Ai dám giành giật với ta?" Một tiếng gầm thét truyền đến.

	Sau đó, một đạo thương mang đánh tới, hướng phía Diệp Thần giết tới đây.

	Diệp Thần một quyền oanh sát ra ngoài, tay không tấc sắt đem cái kia thương mang cho làm vỡ nát, sau đó nhanh chân hướng phía sơn động đi đến.

	"Diệp Thần?" Ngay tại đại chiến hai người nhìn thấy người tới là Diệp Thần về sau, tất cả giật mình.

	Hai người đều ngừng lại, gặp Diệp Thần đó chính là bọn họ xui xẻo, cho dù là hai người bọn họ liên thủ cũng không nhất định là Diệp Thần đối thủ.

	Bất quá hai người đều không hề rời đi, bọn hắn đều đứng tại cửa hang cách đó không xa, ngay tại cửa hang chờ đợi.

	Diệp Thần đi vào sơn động về sau, liền thấy tại sơn động trên mặt đất gặp được tầm mười khối Huyết Sắc Vương Thạch, nơi này mỗi một khối Huyết Sắc Vương Thạch quang mang đều mười phần loá mắt, so với trước đó cái kia một khối càng thêm nồng đậm.

	"Xem ra Huyết Sắc Vương Thạch ở giữa vẫn là có phẩm chất phân chia." Diệp Thần nhìn thấy những này Huyết Sắc Vương Thạch về sau, chính là minh bạch một chút.

	Diệp Thần đem những này Huyết Sắc Vương Thạch toàn bộ đều thu vào, trong sơn động lại tìm một phen về sau, không có cái khác phát hiện liền rời đi sơn động.

	Đang đi ra sơn động về sau, Diệp Thần nhìn thấy hai người kia còn tại bên ngoài sơn động đợi, cũng không để ý đến, trực tiếp liền rời đi.

	"Diệp Thần huynh, bên trong hang núi này Huyết Sắc Vương Thạch là chúng ta phát hiện trước, Diệp Thần huynh dạng này toàn bộ cầm đi, có phải hay không không tốt lắm?" Một người trong đó nói ra.

	Diệp Thần nhìn lấy hắn, nói ra: "Ta cảm thấy không có cái gì không tốt, ở chỗ này không có cái gì tới trước tới sau, chỉ có thực lực, thực lực đủ cường đại, vậy liền có thể có được đại cơ duyên, thực lực không đủ, cho dù tốt đồ vật bày ở trước mặt mình, cũng không chiếm được."

	"Diệp Thần huynh, cái này Huyết Sắc Vương Thạch đối với chúng ta đều rất trọng yếu, ta biết ở trong đó không chỉ một khối , có thể hay không chia sẻ hai khối cho chúng ta?" Một người khác nói ra.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Mỗi một khối Huyết Sắc Vương Thạch đều rất trọng yếu, ta chỗ này cũng không nhiều, các ngươi nếu mà muốn, vậy liền tự mình lại đi tìm đi."

	Diệp Thần nói xong, chính là không tiếp tục để ý hai người này, trực tiếp rời đi.

	Hai người này cũng cầm Diệp Thần không có nửa điểm biện pháp, chỉ có thể tự trách mình thực lực không đủ, bằng không, sao lại ném đi tốt như vậy cơ duyên.

	Diệp Thần cầm tầm mười khối Huyết Sắc Vương Thạch về sau liền đem chính mình ẩn giấu đi, bắt đầu nghiên cứu những này Huyết Sắc Vương Thạch.

	Hắn từng khối từng khối luyện hóa, tinh tế cảm ngộ mỗi một khối Huyết Sắc Vương Thạch bên trong tình huống.

	Phía trước mấy khối Huyết Sắc Vương Thạch tình huống cũng đều không sai biệt lắm, bên trong ẩn chứa mảnh vỡ đại đạo đều chỉ là một chút xíu, cơ hồ là nhỏ bé không thể nhận ra.

	Nhưng đã đến khối thứ tám thời điểm, Diệp Thần từ khối kia Huyết Sắc Vương Thạch bên trong phát hiện một phần nhỏ mảnh vỡ đại đạo, mặc dù cái này đại đạo mảnh vỡ cũng chỉ là một chút xíu, thế nhưng đem so với trước, vậy đơn giản là có gấp trăm lần biến hóa.

	Cái này đại đạo mảnh vỡ chỉ cần là tu sĩ liền có thể phát giác được, mà lại có thể từ đó rút ra ra một chút đạo pháp ra.

	"Nguyên lai là dạng này, những này Huyết Sắc Vương Thạch bên trong mảnh vỡ đại đạo cũng không phải là đều như vậy nhỏ bé không thể nhận ra, Thiên Đình mục đích là muốn thu thập những này mảnh vỡ đại đạo." Diệp Thần từ từ minh bạch Thiên Đình dụng ý.

	Lấy Thiên Đình thủ đoạn cùng thực lực, chỉ cần góp nhặt đại lượng mảnh vỡ đại đạo, như vậy rất có thể có thể từ từ từ đó lĩnh ngộ ra cái gì đến, đồng thời đem mảnh vỡ đại đạo hoàn thiện, đến lúc đó có thể cảm ngộ ra cường đại đạo pháp cùng kinh văn.

	"Thiên Đình thật đúng là nghĩ hay lắm a, chính mình không động thủ, để chúng ta cho ngươi tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch, người thắng cuối cùng vẫn là các ngươi, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?" Diệp Thần nở nụ cười lạnh.

	Nơi này nhiều người như vậy tiến đến, mỗi một cái người tiến vào nếu là đều lên giao một trăm Huyết Sắc Vương Thạch, cái kia Thiên Đình có thể có được Huyết Sắc Vương Thạch chí ít đều có hết mấy vạn.

	Cái này hết mấy vạn mặc dù không phải một cái gì số lượng lớn, thế nhưng hết mấy vạn Huyết Sắc Vương Thạch bên trong nếu là có một phần Huyết Sắc Vương Thạch có được cực kỳ cường đại mảnh vỡ đại đạo, đây cũng là đầy đủ.

	Diệp Thần đem còn lại Huyết Sắc Vương Thạch toàn bộ đều luyện hóa, về sau mấy khối Huyết Sắc Vương Thạch cũng không có phát hiện cái gì tình huống đặc thù.

	Mặc dù không có cái gì quá nhiều mảnh vỡ đại đạo phát hiện, thế nhưng cái này Huyết Sắc Vương Thạch năng lượng thật là tương đối hùng hậu, Diệp Thần hấp thu tầm mười khối Huyết Sắc Vương Thạch về sau, thể nội chính là tích lũy một cỗ lực lượng hùng hậu.

	Cái này một cỗ lực lượng trong đan điền tụ tập, tựa hồ là một cỗ không thể dung hợp lực lượng, thế nhưng cái này một cỗ lực lượng nếu là dùng để phát động công kích, tuyệt đối là một cỗ không tệ lực lượng.

	Thông qua đối với mấy cái này Huyết Sắc Vương Thạch một chút nghiên cứu, Diệp Thần tổng kết ra hai điểm.

	Thứ nhất, cái này Huyết Sắc Vương Thạch lực lượng không thể hấp thu, chỉ có thể đề luyện ra lực lượng đến, sau đó tiến hành vận dụng, không cách nào trực tiếp hóa thành tự thân lực lượng cường hóa cảnh giới của mình.

	Thứ hai, cái này Huyết Sắc Vương Thạch bên trong ẩn chứa mảnh vỡ đại đạo, tuyệt đối là cực kì trân quý, hẳn là thuộc về Tiên Vương loại kia tồn tại để lại.

	"Ta cần luyện hóa càng nhiều Huyết Sắc Vương Thạch, tích lũy càng nhiều năng lượng, đến lúc đó chiến đấu hoàn toàn cũng có thể không sử dụng lực lượng của mình." Diệp Thần sờ lên cằm suy tư.

	Chỉ là Huyết Sắc Vương Thạch quá khó tìm tìm được.

	Diệp Thần tiếp tục bắt đầu tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch, mỗi một cái địa phương tìm khắp tìm rất cẩn thận, không buông tha bất kỳ một cái nào khả năng.

	Qua không lâu sau đó, Diệp Thần đi tới trong một vùng phế tích, hắn vừa đi vào cái này một vùng phế tích, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, thân thể của hắn lập tức lui về phía sau.

	Ngay tại hắn lui lại đồng thời, vùng này đột nhiên quang mang tỏa ra, một cỗ sát khí vọt lên tận trời, làm cho người toàn thân phát run.

	Đây là một tòa trận pháp bị kích hoạt lên, trận pháp này mười phần kinh khủng, một kích sống về sau, cho dù là đứng tại trận pháp bên ngoài, đều có thể cảm giác được cái kia đáng sợ sát khí.

	Diệp Thần trong lòng chấn kinh, may mắn hắn tương đối nhạy cảm, sớm phát hiện không thích hợp, nếu là chậm một chút nữa, đoán chừng đã bị nơi này sát khí cho giảo sát thành mảnh vỡ.

	"Cái này sát trận là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại, uy lực còn cường đại như thế, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Diệp Thần nhìn lấy trận pháp này, trong lòng kinh thán không thôi.

	Thượng cổ cường giả thật là kinh khủng a, thời gian trôi qua lâu như vậy, trận pháp còn mạnh như vậy, tựa hồ chưa từng bị tuế nguyệt sở ma diệt mảy may.

	"Có lẽ có thể vẽ tòa trận pháp này, đến lúc đó dùng để lừa giết một ít người hẳn là không có vấn đề gì." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên.

	Đây là một tòa không thiếu sót trận pháp, Diệp Thần thử nghiệm tiến hành vẽ, đem trận đồ vẽ ra.

	Trải qua ước chừng ba canh giờ vẽ cùng lặp đi lặp lại hiệu đính về sau, cả tòa trận pháp đã bị Diệp Thần một mực ghi tạc trong lòng.

	"Tại ta Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong gia nhập trận pháp này, tuyệt đối để bọn hắn chỉ có vào chứ không có ra." Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia giảo hoạt nụ cười.

	Diệp Thần lách qua nơi này trận pháp, tiếp tục hướng phía trước, đi không bao lâu về sau, đã đến một mảnh vỡ vụn rất lợi hại dãy núi phụ cận.

	Nơi này đại địa như mạng nhện vỡ ra, mỗi một đạo khe hở chính là một đầu hạp cốc, dãy núi kia đều cơ hồ bị san thành bình địa, trên mặt đất càng là lưu lại một chút kinh khủng vết tích.

	Những này vết tích còn có cực kỳ nồng nặc đạo pháp đang cuộn trào, Diệp Thần nhìn lấy những này, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, sau đó liền bắt đầu đứng tại chỗ lĩnh hội trong đó một đạo quyền ấn.

	Dấu quyền này uy mãnh vô song, một quyền vỡ vụn đại địa, trên mặt đất những này giống mạng nhện vết rạn chính là một quyền này nổ nát.

	Quyền ấn bên trên đạo pháp đang cuộn trào, không có bị tuế nguyệt ma diệt, vẫn như cũ là rõ ràng như thế.

	Diệp Thần cái này vừa đứng chính là ba canh giờ, cả người hắn tựa như là đứng đấy đang ngủ, không có nửa điểm động tĩnh.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một đạo kiếm quang chém giết đi qua, uy lực kinh khủng, đằng đằng sát khí, mười phần đột nhiên, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Kiếm quang tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đến Diệp Thần trước mặt, thế nhưng Diệp Thần không có phản ứng chút nào.

	Ngay tại kiếm quang sắp bổ vào Diệp Thần trên thân thời điểm, Diệp Thần thân thể lay động một cái, bất quá kiếm quang vẫn như cũ là bổ vào trên người hắn.

	Tại cách đó không xa, một tên thanh niên nhìn thấy một màn này, khóe miệng giơ lên, mang theo một tia nụ cười khinh thường nói: "Diệp Thần không gì hơn cái này, cứ như vậy bị ta đánh chết, thật là có chút không thú vị a."

	"Thật sao? Cái kia cho ngươi một chút thú vị chơi đùa?" Ngay tại thanh niên kia thoại âm rơi xuống về sau, phía sau hắn liền truyền đến giọng nói lạnh lùng.

	Hắn trong nháy mắt tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đứng đấy, toàn thân phát lạnh.

	Hắn bỗng nhiên xoay người, liền gặp được Diệp Thần xuất hiện ở phía sau hắn, hắn không thể tin vào hai mắt của mình.

	Vừa rồi hắn rõ ràng liền gặp được chính mình một kiếm bổ trúng Diệp Thần, Diệp Thần vì sao xuất hiện ở phía sau hắn rồi?

	Hắn lại quay đầu xem cái kia bị chém trúng Diệp Thần, chỉ gặp cái kia Diệp Thần theo gió tiêu tán.

	"Không cần nhìn, đây chẳng qua là cái bóng của ta mà thôi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Vừa rồi Diệp Thần tốc độ di chuyển quá nhanh, lưu lại huyễn âm, tại ngắn thời gian bên trong sẽ cho người một chủng ảo giác.

	Thanh niên kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tốc độ muốn đạt tới kinh khủng bực nào tình trạng mới có thể xuất hiện đáng sợ như vậy tình huống?

	"Ngươi hẳn là Kim gia người a?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Thanh niên triệt để choáng váng, hắn hiện tại đầu não trống rỗng, đánh lén không thành, hiện tại là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

	Thanh niên nhẹ gật đầu, giống như là bên trong ma, là như vậy máy móc."Ngươi đến một lần ta liền phát hiện ngươi, ngươi ngược lại là có thể chờ đợi a, trọn vẹn chờ đợi hai canh giờ, cảm thấy ta tiến nhập trạng thái tu luyện về sau mới ra tay." Diệp Thần mang theo giễu cợt nói ra.