Chương 1599: Đạo Thể

	"Ta làm sao biết, đây chính là Doãn sư huynh chỗ lợi hại đi, hiện tại hai vị Đại sư huynh đều đã chết, trước đó sư huynh cũng đều chết được không sai biệt lắm, tại đông đảo sư huynh bên trong, cũng liền Doãn sư huynh thiên phú tốt nhất rồi, ta đoán chừng, Doãn sư huynh tất nhiên sẽ trở thành Đại sư huynh của chúng ta."

	"Doãn sư huynh hoàn toàn chính xác có bản sự này, về sau hay là nhiều cùng Doãn sư huynh đến gần một chút, đến lúc đó Doãn sư huynh muốn thật thành Đại sư huynh, chúng ta cũng có thể dính chút ánh sáng."

	Mấy tên Tam Thanh Tiên Tông đệ tử một bên trò chuyện, liền một bên rời đi tiên dần thành.

	Doãn Thanh Dương mang theo Tiểu Diệp Tử rời đi tiên dần thành về sau, liền thẳng đến Thiên Hổ sơn mà đi, từ tiên dần thành đến Thiên Hổ sơn đường xá xa xôi, lấy Doãn Thanh Dương tốc độ, đoán chừng phải một hai tháng thời gian.

	Tiểu Diệp Tử quệt mồm nói ra: "Ta nói doãn thúc thúc a, dạng này đi xuống phải đi rất lâu, ta chỗ này có truyền tống đài, chúng ta dùng truyền tống đài không được sao?"

	Doãn Thanh Dương nhìn lấy Tiểu Diệp Tử, nói: "Ngươi thế nào không nói sớm?"

	"Ngài cũng không hỏi ta à?" Tiểu Diệp Tử cười hắc hắc nói.

	Doãn Thanh Dương dở khóc dở cười, điểm một cái Tiểu Diệp Tử cái trán, nói ra: "Ngươi a, thật đúng là cùng cha ngươi, ý đồ xấu nhiều."

	"Bởi vì cái gọi là cha nào con nấy nha." Tiểu Diệp Tử cười đắc ý nói.

	Lập tức, Tiểu Diệp Tử liền mở ra truyền tống đài, hai người liền mượn truyền tống đài trực tiếp truyền tống đến Đông Hoàng châu Thiên Hổ sơn hạ.

	Tiểu Diệp Tử cái này truyền tống đài thế nhưng là đạo đài bí cảnh bên trong nàng cái kia thần bí sư phụ tặng, cái này truyền tống khoảng cách có thể vượt ngang mấy cái châu.

	Doãn Thanh Dương mang theo Tiểu Diệp Tử lên Thiên Hổ sơn, Thiên Hổ sơn hạ thủ sơn môn người biết được Doãn Thanh Dương chuyến này tới mục đích về sau, chính là lập tức thỉnh Doãn Thanh Dương tiến nhập Thiên Hổ sơn.

	Lúc này, Thiên Hổ sơn bên trên, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đang chuyện trò Tiểu Diệp Tử, khoảng cách Tiểu Diệp Tử trở về đã không xa, hai người thật cao hứng, cũng rất chờ mong.

	Lúc này, Hổ Khiếu Thiên cười ha ha thanh âm liền từ ngoài phòng truyền vào, sau đó liền nghe đến một cái tiểu cô nương thanh âm nói ra: "Hổ gia gia, nghe nói ngài rất lợi hại, vô địch thiên hạ a."

	"Vậy cũng là người khác nói ngoa, Hổ gia gia nếu là vô địch thiên hạ, cái kia lúc trước liền không có người dám đối cha ngươi xuất thủ rồi." Hổ Khiếu Thiên vừa cười vừa nói.

	Trong phòng Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nghe được dạng này đối thoại về sau, hai người đầu tiên là giật mình, sau đó trên mặt lập tức lộ ra hưng phấn nụ cười, hai người không hẹn mà cùng xông về cửa ra vào, mở cửa về sau liền gặp được Hổ Khiếu Thiên nắm một cái tiểu cô nương tay.

	Tiểu cô nương này thần vận cùng Liễu Phiêu Tuyết quả thực là giống nhau như đúc, nếu là tiểu cô nương này lớn lên một chút, đoán chừng cùng Liễu Phiêu Tuyết càng thêm tương tự, cũng là một cái đại mỹ nhân.

	"Tiểu Diệp Tử. . ." Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy tiểu cô nương, sau đó kìm lòng không được hô.

	"Nương. . ." Tiểu Diệp Tử nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết về sau, lập tức là hướng phía Liễu Phiêu Tuyết vọt tới, sau đó té nhào vào Liễu Phiêu Tuyết trong ngực.

	"Hài tử, ngươi cuối cùng trở về. . ." Liễu Phiêu Tuyết cao hứng khóc lên, những năm này hắn ngày hôm đó ngày đêm đêm đều tại tưởng niệm lấy Tiểu Diệp Tử, mong mỏi Tiểu Diệp Tử có thể sớm một chút trở về.

	Tiểu Diệp Tử cũng là khóc lên, nàng cho dù còn chưa đầy nguyệt liền rời đi Liễu Phiêu Tuyết, thế nhưng tại đạo đài bí cảnh, nàng thường xuyên sẽ thông qua sư phụ nàng gương đồng nhìn thấy Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết sinh hoạt tình huống.

	Cho nên, nàng đối Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Thần cũng không lạ lẫm, mà lại nàng biết rõ Liễu Phiêu Tuyết cả ngày lẫn đêm tại tưởng niệm nàng, nàng tại đạo đài bí cảnh thời điểm, mỗi một lần nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết bởi vì tưởng niệm nàng mà thút thít thời điểm, nàng cũng sẽ không tự chủ được khóc lên.

	Hai mẹ con khóc ở cùng nhau, một bên Diệp Thần cũng là trong mắt hiện ra nước mắt, đây là cao hứng kích động nước mắt, bảy năm, lúc trước hay là trong tã lót hài nhi, hiện tại đã qua trưởng thành tiểu cô nương.

	Diệp Thần cái này làm cha, trong lòng cao hứng.

	"Tốt, Tiểu Diệp Tử trở về hẳn là cao hứng, nhanh đừng khóc, nhiều điềm xấu a." Hổ Khiếu Thiên vừa cười vừa nói.

	"Hổ thúc nói không sai, Tiểu Diệp Tử, Phiêu Tuyết không khóc, chúng ta hẳn là cao hứng." Diệp Thần cũng là thu hồi nước mắt muốn chảy ra, vừa cười vừa nói.

	"Hôm nay là một cái cao hứng thời gian, ta đã sắp xếp người chuẩn bị tốt tiệc rượu, chúng ta cùng uống một chén." Hổ Khiếu Thiên cười lớn.

	Thiên Hổ sơn trong đại sảnh, Hổ Khiếu Thiên, Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết, Tiểu Diệp Tử, Doãn Thanh Dương mấy người ngồi cùng một chỗ, đối mặt với một bàn lớn đồ ăn, Tiểu Diệp Tử ăn đến là say sưa ngon lành, mà Diệp Thần cũng thật cao hứng, không tự chủ được cũng liền uống nhiều mấy chén.

	"Doãn huynh, ta mời ngươi một chén, cảm tạ Doãn huynh đem Tiểu Diệp Tử trả lại." Diệp Thần nâng chén nói.

	Doãn Thanh Dương cười nói: "Diệp huynh làm gì cùng ta khách khí như thế đâu? Tiểu Diệp Tử cũng là ta tiểu chất nữ, ta cái này làm trưởng bối tự nhiên là phải quan tâm nàng."

	"Cái này bảy năm thời gian, nói nhanh không nhanh, nói chậm cũng không chậm , chờ đợi nhất là đau khổ, cũng may cái này bảy năm đã qua, chúng ta người một nhà cũng coi là đoàn tụ." Diệp Thần tràn đầy cảm khái nói.

	"Hài tử, nương sẽ không còn để cho ngươi rời đi mẹ." Liễu Phiêu Tuyết sờ lấy Tiểu Diệp Tử cái đầu nhỏ, thương yêu nói.

	Tiểu Diệp Tử ăn đến miệng đầy là dầu, cười tủm tỉm nói ra: "Ta cũng sẽ không lại rời đi mẹ, ta trưởng thành muốn bảo vệ nương, ai dám khi dễ nương, Tiểu Diệp Tử liền đánh hắn, nếu là đánh không lại, ta liền đi tìm ta sư phụ, để cho ta sư phụ đến đánh hắn."

	Hổ Khiếu Thiên nghe được Tiểu Diệp Tử nói đến sư phụ thời điểm, có chút hiếu kỳ mà cười cười nói: "Tiểu Diệp Tử, sư phụ ngươi là ai a? Là đạo đài bí cảnh người ở bên trong sao?"

	"Đạo đài bí cảnh bên trong nhàm chán chết rồi, ngoại trừ sư phụ ta chính là một cái kia bạch hạc, bọn hắn liền biết để cho ta đối Ngộ Đạo Thụ tu luyện, để cho ta ăn đạo quả, để cho ta uống Tiên Tuyền, ta đều nhanh ăn phun. . ." Tiểu Diệp Tử tràn đầy oán trách nói.

	Nhưng mà, Diệp Thần, Hổ Khiếu Thiên mấy người thì là trợn mắt hốc mồm, đạo quả Tiên Tuyền tùy tiện uống? Đây là bao nhiêu người đều tha thiết ước mơ sự tình, tiểu gia hỏa này vẫn còn tràn đầy không vui.

	Thật sự là người so với người, so người chết a.

	"Khó trách ngươi như thế tiểu nhân niên kỷ liền đã đạt đến Huyền Tiên một tầng cảnh giới, đây chính là bao nhiêu nhân vọng bụi không kịp tốc độ tu luyện a." Hổ Khiếu Thiên cười nói.

	Tiểu Diệp Tử bĩu môi bất mãn nói ra: "Lần sau lại để cho ta đi đạo đài bí cảnh, ta là chết sống cũng sẽ không đi tới, cái này bên ngoài tốt bao nhiêu chơi a."

	"Chúng ta không đi, ngay tại bên người của mẹ." Liễu Phiêu Tuyết an ủi.

	"Nương tốt nhất rồi." Tiểu Diệp Tử cười hắc hắc nói, sau đó lại điên cuồng bắt đầu ăn, thật giống như tại đạo đài bí cảnh chưa hề ăn xong đồng dạng.

	Tiểu Diệp Tử ăn mấy lần về sau, tựa hồ nhớ ra chuyện gì, sau đó từ trên thân một cái túi tiền bên trong lấy ra mấy cái kim sắc quả, nói ra: "Cha, đây là sư phụ ta để cho ta đưa cho ngươi đạo quả, còn có cái này Tiên giới sơ thành thời kì hình thành Đạo Nguyên, còn có thiên địa căn."

	Tiểu Diệp Tử từ nhỏ trong bao vải một mạch lấy ra một đống lớn đồ vật, cái kia kim sắc quả chính là đạo quả, khoảng chừng năm cái, còn có cái kia đạo nguyên có một vạc lớn, này thiên địa căn càng là có một nắm lớn.

	Ở đây mấy người đều là xem trợn tròn mắt, tại trong tiên giới căn bản chính là truyền thuyết đồ vật, tại Tiểu Diệp Tử nơi này vậy mà liền giống như là hàng tiện nghi rẻ tiền, một cầm chính là một nắm lớn.

	Đừng nói là những người khác, cho dù là Hổ Khiếu Thiên thấy được, vậy cũng là cảm giác được một trận miệng đắng lưỡi khô a, đạo này quả còn dễ nói, đạo này nguyên cùng thiên địa căn hắn sống như thế lớn số tuổi cũng cũng đều chưa từng gặp qua.

	Doãn Thanh Dương đồng tử co rụt lại, ánh mắt đều đã ngưng trệ, sau đó hít sâu một hơi, nói: "Cốc thần bất tử, là Huyền Tẫn. Huyền Tẫn Môn, là thiên địa căn. Đây chính là Cửu Chuyển Đạo Kinh bên trong nói tới thiên địa căn?"

	Tiểu Diệp Tử nhìn lấy đám người kinh ngạc như thế bộ dáng, có chút không hiểu thấu nói ra: "Cái này có cái gì tốt kinh ngạc, ta tại đạo đài bí cảnh mỗi ngày ăn cái này, nhưng làm ta cho chán ăn."

	"Cái này ngươi dùng để ăn?" Doãn Thanh Dương nuốt một ngụm nước bọt nói.

	"Đúng vậy a, sư phụ ta nói có thể dùng đến ăn a, vậy ta liền ăn rồi." Tiểu Diệp Tử thuận miệng nói.

	Hổ Khiếu Thiên cùng Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết đều là liếc nhau một cái, sau đó đều là lộ ra cười khổ, Tiểu Diệp Tử tại đạo đài bí cảnh sinh hoạt nếu là nói ra, vô số người đem lại hâm mộ vô cùng, thế nhưng tiểu gia hỏa này còn oán trách.

	"Sư phụ hắn đây là tại cho hắn chế tạo một cái cùng đạo tương dung thân thể a." Hổ Khiếu Thiên quan sát Tiểu Diệp Tử về sau, lại kiểm tra Tiểu Diệp Tử thân thể, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

	"Thân thể mỗi một chỗ đều có đại đạo, thậm chí mỗi một cây lông tóc đều ẩn chứa đại đạo, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị." Diệp Thần kiểm tra một phen về sau, mở to hai mắt nhìn nói.

	"Có thể nói, hắn hiện tại thân thể chính là một bộ Đạo Thể." Hổ Khiếu Thiên trịnh trọng nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, màu đậm trở thành ngưng trọng lên, lại cao hứng không nổi, hắn trầm mặc một lát nói ra: "Như thế thể chất, cho dù có thể trở thành rất cường đại, thế nhưng cũng sẽ dễ dàng bị người để mắt tới, máu của nàng, huyết nhục thậm chí đầu tóc đều ẩn chứa đạo quả, thiên địa căn, Đạo Nguyên lực lượng. . ."

	Hổ Khiếu Thiên minh bạch Diệp Thần trong lời nói ý tứ, nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, cho nên, Tiểu Diệp Tử sự tình không thể nói ra."

	Diệp Thần trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó đối Tiểu Diệp Tử nói: "Tiểu Diệp Tử, ngươi đáp ứng cha, về sau bất luận gặp ai, cũng không có thể nói cho người khác biết ngươi đã từng từng tiến vào đạo đài bí cảnh, càng không thể nói với người khác ngươi nếm qua đạo quả, thiên địa căn loại hình, rõ chưa?"

	"Ah!" Tiểu Diệp Tử cho dù không phải rất rõ ràng, thế nhưng cũng rất ngoan nhẹ gật đầu.

	"Nếu như ngươi nói ra đi tới, nương sẽ rất lo lắng, cho nên vì không cho nương lo lắng, ngươi nhất định phải bảo thủ bí mật." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Tiểu Diệp Tử nghe đến đó, lập tức là trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ta nhất định sẽ không nói ra đi, ta không nên nương lo lắng."

	"Thật ngoan." Diệp Thần cười vuốt ve Tiểu Diệp Tử não đại, sau đó từ ái nói ra: "Những này ăn ngon, ăn nhiều một chút, liền có thể nhanh lên trưởng thành."

	"Ừm, những này so thiên địa căn ăn ngon nhiều." Tiểu Diệp Tử bắt đầu cười hắc hắc, sau đó tựa hồ có quên Diệp Thần nói lời, bắt đầu ăn như gió cuốn bắt đầu ăn.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết liếc nhau một cái, sau đó nhìn một chút Hổ Khiếu Thiên cùng Doãn Thanh Dương, bọn hắn đều là đáng giá tín nhiệm nhất người, cho nên bọn hắn cũng không cần nói thêm cái gì.