Chương 1961: Thần đến giết thần, phật cản giết phật

	"Thần đến giết thần, phật cản giết phật!" Diệp Thần không chút do dự đáp lại.

	Một câu nói kia tràn đầy bá khí! Chấn phấn Thiên Đạo Minh bên này trái tim tất cả mọi người.

	"Tốt một cái thần đến giết thần, phật cản giết phật! Nói hay lắm!" Hổ Khiếu Thiên lập tức cười ha ha.

	"Thần đến giết thần, phật cản giết phật!" Hạo Chính giơ tay lên rống to.

	"Thần đến giết thần, phật cản giết phật!"

	"Thần đến giết thần, phật cản giết phật!"

	Toàn bộ Thiên Đạo Minh mười vạn người nhiều, toàn bộ đều tại vung quyền rống to, khí thế bàng bạc, bộc phát ra cái kia một cỗ võ uy khí thế cùng tinh thần.

	Một tiếng này rống, chấn động Cửu Tiêu, toàn bộ Cửu Châu đại lục tất cả mọi người có thể nghe được, nội tâm bỗng nhiên thời gian vô cùng rung động.

	Thiên Đạo Minh bên này, khí thế phi phàm, thế nhưng tại Thiên Đình nhìn bên này đến, không thể nghi ngờ là buồn cười.

	Giết thần?

	Đây quả thực là lời nói vô căn cứ!

	Thần cao cao tại thượng, đừng bảo là một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cho dù là Tiên Vương cũng không dám gọi như vậy rầm rĩ.

	"Ngươi biết ngươi có bao nhiêu vô tri sao? Thần có bao nhiêu đáng sợ ngươi sợ là không biết a?" Lão Thiên Đế khinh thường cười khẩy nói.

	Diệp Thần càng là lộ ra nụ cười khinh thường, nói: "Vô tri chính là ngươi, sớm tại vài thập niên trước, Thần giới người liền đã tới qua Cửu Châu đại lục, thế nhưng cuối cùng không ai còn sống trở về, thần ta cũng từng giết, khi đó ta bất quá Kim Tiên thực lực."

	Diệp Thần lời này một chỗ, ra Cửu Châu đại lục bên trên đã từng biết được Diệp Thần giết thần chuyện người bên ngoài, người còn lại đều là khiếp sợ đến mức độ không còn gì hơn.

	Lão Thiên Đế càng là trợn cả mắt lên, đôi mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thần, nói: "Ngươi giết qua thần?"

	"Cửu Châu đại lục bên trên không ít người đều nhìn thấy qua, cho nên, cái gì thần là cao cao tại thượng những này nói nhảm, cũng không cần lấy ra nói với ta, cũng chỉ có các ngươi Thiên Đình kẻ nhu nhược như vậy mới nói đạt được miệng." Diệp Thần giễu cợt nói.

	Lão Thiên Đế sắc mặt âm trầm tới cực điểm, thân thể của hắn đều đang run rẩy, Diệp Thần cho hắn rung động thật sự là quá lớn.

	Tại cảnh giới Kim Tiên thời điểm liền có thể giết thần, đây là có kinh khủng cỡ nào?

	"Lúc trước ngươi có thể giết thần, hiện tại chưa chắc có thể giết, lúc trước nếu không phải có người trợ giúp ngươi, ngươi há có thể làm được? Hiện tại không có người trợ giúp ngươi, ngươi lần này hẳn phải chết không nghi ngờ." Thanh Vân Tiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão đứng ra âm thanh lạnh lùng nói.

	Bị Thanh Vân Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão kiểu nói này, không ít người đều tựa hồ minh bạch cái gì.

	"Thì ra là thế, xem ra ngươi giết thần cũng bất quá như thế." Thiên Đế cười gằn nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy các ngươi lại đến thử nhìn một chút?"

	"Hiện tại không cần thần xuất thủ, chúng ta Thiên Đình cũng đủ để đưa ngươi diệt đi." Lão Thiên Đế hừ một tiếng, sau đó nói: "Thiên Đình chúng bộ nghe lệnh, phàm là không người đầu hàng, giết không tha!"

	"Rõ!"

	Một tiếng này đáp lại, mấy chục vạn người cùng một chỗ, càng là kinh thiên động địa, dãy núi đều đang run rẩy.

	Sau đó, mấy chục vạn người bắt đầu thúc đẩy, hướng phía Thiên Đạo Minh mà tới.

	Một cỗ bàng bạc áp lực cũng là bao phủ tại Thiên Đạo Minh mỗi người trên thân, làm cho người có một loại cảm giác không thở nổi.

	Diệp Thần đám người sắc mặt ngưng trọng, trong đôi mắt có một loại thấy chết không sờn quang mang lóe ra.

	"Giết!"

	Diệp Thần rống to một tiếng, không có thêm lời thừa thãi!

	"Giết!" Thiên Đạo Minh tất cả mọi người thét dài, con mắt lập tức liền đỏ lên.

	Bởi vì bọn hắn tất cả mọi người biết rõ, một trận chiến này nếu là không thành công thì thành nhân, bọn hắn có khả năng toàn bộ đều sẽ chết.

	Thế nhưng, một trận chiến này bọn hắn nhất định phải liều mạng, giết một người là không lời không lỗ, giết hai người đó chính là kiếm lời.

	Tại dạng này một loại tâm tính dưới, Thiên Đạo Minh tất cả mọi người trở thành không sợ.

	Người không biết sợ vô địch!

	Thiên Đình bên này khí thế bàng bạc, không ngừng mà thúc đẩy, mà Thiên Đạo Minh bên này trực tiếp liền giết đi lên.

	Diệp Thần đem tất cả Thần Khí cùng Tiên Vương khí đều tế ra đến, mỗi một vị nửa bước Tiên Vương cùng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả tối đỉnh đều có thể có được cường đại binh khí.

	Chỉ có cường giả có được cường đại binh khí về sau, mới có thể khiến binh khí uy lực phát huy đến cực hạn, mới có thể hữu hiệu phát động cường đại công kích, chém giết càng nhiều địch nhân.

	Diệp Thần đem Hộ Thần Giáp bảo hộ ở trước người, lại tế ra Phong Thần Bảng mảnh vỡ, Phong Thần Bảng mảnh vỡ hóa thành năm đạo thần quang giết ra ngoài.

	Cái này năm đạo thần quang liền như là là năm đạo thịt người thu hoạch cơ, điên cuồng tại Thiên Đình bên này quét ngang, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sáu tầng trở xuống tu sĩ căn bản là không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt liền có thể bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho xuyên thủng.

	Hổ Khiếu Thiên cầm trong tay Luyện Thần Lô trực diện lão Thiên Đế, thế nhưng, lão đạo sĩ lại xuất hiện ở Hổ Khiếu Thiên trước mặt, cười nói: "Vẫn là ta tới đi, ngươi đi đối phó Thiên Đế."

	Hổ Khiếu Thiên nhìn thoáng qua lão đạo sĩ, hắn biết rõ cái lão đạo sĩ này thâm bất khả trắc, mà lại lão Thiên Đế càng là cường hãn vô cùng, danh xưng Tiên Vương không ra, ai dám tranh phong tồn tại.

	Cho nên, Hổ Khiếu Thiên cũng không có kiên trì, trực tiếp liền rời đi đi cùng thiên đế một trận chiến.

	Lão đạo sĩ nhìn thoáng qua lão Thiên Đế, cười nói: "Ngươi còn nhớ được ta?"

	Lão Thiên Đế nghe vậy nhìn lấy lão đạo sĩ, sau đó nhíu nhíu mày, cẩn thận quan sát đến lão đạo sĩ, cuối cùng đôi mắt hơi hơi chớp động một chút, có chút không xác định nói: "Ngươi là Đạo Cung hộ pháp?"

	Lão đạo sĩ cười ha ha một tiếng, nói: "Không nghĩ tới ngươi thật đúng là có thể nhận ra ta tới."

	Lão Thiên Đế ánh mắt bên trong xuất hiện vẻ kinh hãi, Đạo Cung tại đại phá diệt thời điểm liền đã hủy diệt, tất cả mọi người cảm thấy Đạo Cung không có người sống, thế nhưng bây giờ lại xuất hiện một cái hộ pháp, thật sự là làm cho người kinh hãi.

	"Ngươi là Chuyển Luân hộ pháp a?" Lão Thiên Đế nói.

	Lão đạo sĩ cười nói: "Không tệ, là ta."

	"Nếu năm đó không có đem các ngươi giết hết, vậy hôm nay liền triệt để hủy diệt các ngươi." Lão Thiên Đế quát lạnh một tiếng, trong mắt đều là sát cơ nồng nặc.

	"Ban đầu là ai hủy diệt Đạo Cung ta rất rõ ràng, cho nên, sâu như vậy thù, ta há có thể không báo." Lão đạo sĩ đôi mắt bên trong cũng nổi lên sát cơ, đây là qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất bộc lộ ra sát cơ.

	"Giết!" Lão Thiên Đế rống to, một bước phóng ra, dưới chân lập tức đạp phá hư không, khí thế bàng bạc trực tiếp liền nghiền ép đi qua.

	Lão đạo sĩ không có bất kỳ cái gì e ngại, trong mắt chỉ có sát ý, hắn đồng dạng bước ra một bước, toàn bộ hư không đều tại ầm ầm rung động, hai người trong khoảnh khắc liền đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai tên tại nửa bước Tiên Vương bên trong thực lực thâm bất khả trắc cường giả va chạm, thật sự là thật là đáng sợ, lực lượng cường đại quét sạch vạn dặm, Thiên Đạo Minh cùng Thiên Đình bên này người đều nhận lấy liên luỵ.

	Mà Hổ Khiếu Thiên cùng thiên đế cũng đã kịch chiến.

	Thiên Đế rất cường thế, Hổ Khiếu Thiên rất bá đạo, hai người công kích đều là mười phần dứt khoát trực tiếp, không từng có chút nào dây dưa dài dòng.

	"Diệp Thần, nghe nói ngươi rất cường đại, hôm nay để cho ta nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Ngay tại Diệp Thần điên cuồng thu hoạch Thiên Đình bên này tính mạng người thời điểm, Thần Tử xuất hiện trước mặt Diệp Thần, một mặt cao ngạo nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn trước mắt thanh niên, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Vậy thì tới đi."

	Diệp Thần không chút do dự đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, hướng phía Thần Tử đánh tới.

	Thần Tử thần sắc bình tĩnh nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ quả nhiên là đồ tốt, chỉ tiếc, nó không phải ngươi nên có, ngươi không có tư cách này."

	Thần Tử nói xong, toàn thân lực lượng phun trào, có một cỗ thần lực tại mơ hồ chớp động lên, sau đó trong tay một cây trường kích giết ra, cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ đụng vào nhau.

	Diệp Thần cảm nhận được Thần Tử thể nội thần lực phun trào, trong lòng giật mình, nhưng cùng lúc cũng là đại hỉ, chỉ cần đem Thần Tử chém giết, thu hoạch Thần Tử thể nội thần huyết, như vậy Phong Thần Bảng uy lực sẽ tăng nhiều.

	Đây chính là một cái lật bàn ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	Ầm ầm!

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thần Tử trường kích bộc phát ra lực lượng kinh khủng quét sạch ra, Diệp Thần trong nháy mắt đem huyết mạch chi lực bộc phát ra ra, thôi động Phong Thần Bảng mảnh vỡ điên cuồng oanh kích.

	Thần Tử trong tay trường kích thần quang đại tác, đây cũng là một kiện chân chính Thần Khí, tại Thần Tử thần lực chống đỡ dưới, uy lực cơ hồ bị triệt để kích phát ra, cùng Phong Thần Bảng kịch chiến được bất phân cao thấp.

	Diệp Thần huyết mạch lực lượng đang không ngừng bộc phát, huyết khí trùng thiên, ngưng tụ tại Phong Thần Bảng mảnh vụn bên trên, khiến cho Phong Thần Bảng mảnh vỡ quang mang càng thêm loá mắt, phía trên phù văn thắp sáng, uy lực càng thêm kinh người.

	Mà Diệp Thần con mắt cũng bắt đầu hiện đầy tơ máu, hắn tại để cho mình tiến nhập siêu thần trạng thái.

	Diệp Thần hiện tại phát hiện, hắn từ từ có thể đem khống ở loại kia siêu thần trạng thái, mặc dù còn chưa thể tùy tâm sở dục, thế nhưng chỉ cần hắn muốn đạt tới, trải qua không ngừng kích phát, liền có thể tiến vào cái kia một loại trạng thái bên trong đi.

	Diệp Thần huyết mạch lực lượng không ngừng bộc phát, khí tức cả người cũng đang nhanh chóng tăng lên.

	Thần Tử cảm thấy Diệp Thần hơi thở tại tăng lên, trong lòng lập tức có chút kinh hãi, Phong Thần Bảng uy lực công kích cũng đang không ngừng trở nên cường đại, đây hết thảy đều nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Thần Tử có được dòng máu của thần, có thể đem Thần Khí uy lực phóng xuất ra, cho nên chỉ cần không gặp được nửa bước Tiên Vương, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bên trong, không có người sẽ là đối thủ của hắn.

	Thế nhưng, hiện tại hắn đã có một loại áp lực, Diệp Thần tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Diệp Thần con mắt càng già càng đỏ, công kích cũng càng ngày càng mãnh liệt, khi hắn con mắt triệt để đỏ lên thời điểm, khí tức cả người triệt để bộc phát, Phong Thần Bảng uy lực công kích càng là kinh khủng.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đang không ngừng oanh kích, Thần Tử trong tay trường kích chỉ có thể bị động phòng ngự, hơn nữa còn tương đối miễn cưỡng.

	Thần Tử rống to, sau lưng huyết khí bạo phát đi ra, muốn triệt để kích phát Thần Khí uy lực, thế nhưng Phong Thần Bảng mảnh vỡ đối với Thần Khí có áp chế tác dụng, trường kích tại Phong Thần Bảng mảnh vỡ trước mặt, không cách nào bình thường phát huy ra lực lượng cường đại.

	Diệp Thần điên cuồng người công kích, Thần Tử thân thể không ngừng lùi lại, sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, hắn bây giờ bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ vây quanh, cho dù là muốn rút đi, cái kia đều trở thành cực kì khó khăn.

	"Bảo hộ Thần Tử." Đúng vào lúc này, Đế Sư rống lớn một tiếng, lập tức hướng phía Thần Tử bên này lao đến.

	Thần Tử thế nhưng là nhân vật trọng yếu, nếu là có cái gì sơ xuất, bọn hắn Thiên Đình ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, lập tức phân ra hai đạo phân thân ra, mang theo người hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ chặn đánh Đế Sư cứu viện.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần tăng nhanh công kích Thần Tử tốc độ. Hắn hiện tại trong nháy mắt minh bạch, trước mắt người thanh niên này đối với Thiên Đình mà nói rất trọng yếu, nếu là có thể đem nó nắm ở trong tay, lần chiến đấu này kết quả là sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.