"Phán Quan, đem thập đại Âm Soái phái ra đi, ta muốn cho Nhân Gian Giới Đông Vực gà chó không yên, cũng muốn nhìn Đông Vực những tên kia còn có thể hay không kiềm chế được." Một đạo tràn đầy uy nghiêm thanh âm tại một tòa hùng vĩ trong đại điện truyền tới.

	Tại đại điện cự đại trên ghế dày ngồi một tên thấy không rõ dung mạo nam tử, nam tử toàn thân bị quỷ khí bao trùm, hết sức thần bí, nhưng là có thể ngồi ở đây sao hùng vĩ đại điện trên ghế, sai sử Minh Giới Phán Quan, cũng chỉ có một người có thể có dạng này quyền lợi.

	Hắn tự nhiên chính là Minh Vương!

	Một tên mang theo mũ gầy gò lão giả đứng ở Minh Vương bên cạnh, cung kính nói ra: "Minh Vương, thập đại Âm Soái cũng phái ra đi dạng này không quá thỏa a?"

	"Có gì không thích hợp? Thập đại Âm Soái đi ra ngoài cũng đủ quấy nhiễu Đông Vực gà chó không yên, nếu như Đông Vực này không chịu đứng ra gia hỏa thật xuất thủ, vậy thì lại đem thập điện Diêm vương phái ra đi, lúc này đây ta chắc chắn để cho Đông Vực biến thành quỷ vực." Trên ghế Minh Vương thanh âm tràn đầy uy nghiêm, không có ai có thể ngỗ nghịch.

	Phán Quan không nói thêm gì nữa, lĩnh mệnh rời đi.

	"Mạnh Bà, hai người kia ngươi luyện hóa như thế nào?" Phán Quan đi sau đó, Minh Vương thanh âm hòa hoãn rất nhiều, mở miệng hỏi.

	Đứng tại đại điện một bên kia một tên lão ẩu còng lưng thân thể, chống một cây quải trượng, da dẻ cũng nếp uốn đến rồi cùng một chỗ, lão phải không thành dạng, nhưng con mắt vẫn là tinh quang lóe ra.

	Nàng chính là Minh Giới Minh Vương phụ tá đắc lực một trong Mạnh Bà.

	Mạnh Bà thanh âm mang theo khàn khàn nói ra: "Hai người kia chính diện tại luyện chế trong, còn thiếu chút nữa hỏa hầu, bất quá cũng sắp, đến lúc đó tuyệt đối sẽ có không tưởng được thu hoạch."

	Minh Vương rất hài lòng "Ân" một tiếng, phát sinh một tiếng tiếng cười âm lãnh, nói: "Đến lúc đó, phần đại lễ này có thể không thể thiếu a, con ta Minh Vương bị chết thảm, nhất định phải để cho Diệp Thần gấp trăm lần hoàn lại."

	"Minh Vương, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tựa hồ uy lực càng ngày càng lớn mạnh, đây cũng không phải là một cái triệu chứng tốt." Mạnh Bà khàn khàn nói.

	Minh Vương khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Ta có thể đem nó đánh nát một lần, là có thể đem nó đánh nát lần thứ hai, đã không có chân chính chủ nhân Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, bản vương còn có thể e ngại sao?"

	Mạnh Bà cung duy nói: "Tất cả Minh Giới, không có bất kỳ vật gì có thể uy hiếp được Minh Vương, Minh Vương mới là Minh Giới vĩnh viễn chủ nhân!"

	"Ngươi tốt nhất đi luyện chế hai người kia, tương lai có đại tác dụng, mặt khác nói cho phút chính nam, cũng không cần keo kiệt hắn này bảo bối, nên lấy ra thời gian sử dụng sau, vẫn là phải cầm đi ra, nếu không, lưu lại cũng không có giá bao nhiêu giá trị." Minh Vương khoát tay áo nói ra.

	"Là." Mạnh Bà khom người rời đi.

	Tất cả đại điện chỉ còn lại có Minh Vương một người, Minh Vương khẽ hừ một tiếng, nói: "Nhân tộc, bản vương muốn cho các ngươi biết, Minh Giới lợi hại, muốn cho Nhân Gian Giới, biến thành địa ngục nhân gian!"

	Nhân Gian Giới Đông Vực.

	Phi Thiên Hổ mang theo bảy cái tiểu oa nhi tại Long Đồng như điện chớp tốc độ dưới sự hướng dẫn, lại quay trở về Đông Vực, tại lớn tuần hoàng đô bên trong cùng Triệu Thiên Kiếm đám người hội hợp.

	"Nơi này là đã từng Thiên Quỳnh lâu, bây giờ đã hoàn toàn thay đổi hình dạng, tuy rằng vẫn là tửu lâu, thế nhưng rượu này so với năm đó Thiên Quỳnh lâu, đó là kém đến quá xa." Triệu Thiên Kiếm uống một ngụm rượu, nghĩ tới đã từng Thiên Quỳnh lâu rượu ngon, trong nháy mắt cảm thấy rượu này không có mùi vị gì cả.

	"Liễu Ma thật sẽ không có chuyện gì sao?" Man Thiên lo lắng hỏi.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Cái này rất khó nói, Thái Thượng Thánh Tổ nói có mấy thành nắm chặt, thế nhưng sau cùng Liễu Ma có thể hay không đủ thành đạo, sao còn muốn còn Liễu Ma chính mình tạo hóa."

	Liễu Phiêu Tuyết thở dài một hơi, nói ra: "Hy vọng Liễu Ma có thể chống nổi đi thôi, bằng không, Thần nhất định sẽ rất đau đớn tâm."

	"Hai ngày này Đông Vực tình huống thế nào?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Triệu Thiên Kiếm nói ra: "Chúng ta đem một chút ác quỷ cho thu thập, hai ngày này cũng không có phát hiện tình huống gì."

	"Quỷ tộc lúc này đây nếu xuất động, vậy khẳng định cũng sẽ không là tiểu đả tiểu nháo, tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, ta nghĩ khẳng định còn có thể tại tới, chúng ta không thể sơ suất, luôn luôn làm tốt chiến đấu chuẩn bị." Phi Thiên Hổ rất nghiêm túc nói ra.

	Tất cả mọi người gật đầu, sau đó Phi Thiên Hổ liền tiến hành rồi an bài, mỗi ngày ban đêm cũng từ Long Đồng mang theo lão nhị cùng bọn họ một người trong đó đi tuần tra tất cả Đông Vực, một khi phát hiện nguy cơ tình hình, lập tức báo tin những người khác.

	Đoàn người cũng tán thành, ngày đầu tiên buổi tối Phi Thiên Hổ liền mang theo lão nhị, để cho Long Đồng chở bọn họ ngay tại Đông Vực khắp nơi du tẩu, lão nhị lấy Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ mắt xem xung quanh tai nghe bát phương, kiểm tra tình hình.

	Tại Đông Vực một làm sơn mạch bên trong, một đóa Bỉ Ngạn hoa tại dưới ánh trăng nở rộ, bày khắp cả vùng, một cổ nồng hậu quỷ khí từ Bỉ Ngạn hoa trong dũng động đi ra.

	Quỷ khí phiêu động, tại Bỉ Ngạn hoa trong xuất hiện mười đạo thân ảnh, cái này mười đạo thân ảnh xếp thành một hàng, từng cái một tản ra một cổ làm người cực sợ âm hàn khí tức.

	"Minh Vương quá huy động nhân lực, Nhân Gian Giới Đông Vực dạng này yếu địa phương nhỏ, còn có gì cứ nói ra chúng ta thập đại Âm Soái xuất thủ sao?" Một tên toàn thân đen kịt đầu đội một đỉnh viết "Thiên hạ thái bình" nước sơn nón đen âm trầm nam tử lạnh lùng nói.

	"Đây là Minh Vương mệnh lệnh, lẽ nào ngươi còn muốn muốn cãi lời Minh Vương mệnh lệnh không thành?" Một tên đấu tóc đỏ đậm nam tử khôi ngô hừ lạnh một tiếng nói.

	Đấu tóc đỏ đậm nam tử uy nghiêm thuần chất, tại mười người này bên trong mang vị trí đầu não, hắn vừa mở miệng, cái kia cả người đen kịt âm trầm nam tử cũng sẽ không tiến lên nói thêm cái gì.

	"Chúng ta không nên khinh thường, nếu như phá hủy Minh Vương đại kế, chúng ta đây cũng chịu không nổi." Cầm trong tay tấm bảng gỗ trên đó viết "Ngày tuần" bạch y nam tử mở miệng nói.

	"Quỷ Vương, chúng ta bây giờ thế nào hành động?" Cầm trong tay viết "Đêm tuần" tấm bảng gỗ nam tử áo đen mở miệng hỏi.

	Đứng tại trước mặt xích phát nam tử nói ra: "Minh Vương ý tứ là để cho Đông Vực biến thành người bên trong Quỷ Vực, vậy dĩ nhiên là dựa theo Minh Vương ý tứ tới, sốt ruột tất cả ác quỷ, chúng ta một thành trì một thành trì hủy diệt, đem tất cả mọi người biến thành ác ma ăn thịt người, làm cho cả Đông Vực Nhân tộc tự giết lẫn nhau."

	"Hay là Quỷ Vương lợi hại, có thể nghĩ ra dạng này bớt việc biện pháp tới." Một cái ngưu đầu nhân thân gia hỏa cười nói.

	"Hôm nay liền bắt đầu hành động!" Quỷ Vương thần sắc băng lãnh âm hàn, lộ ra một cổ khí âm tà.

	Mười người này chính là Minh Giới âm u thập đại Âm Soái, phân biệt xưng là Quỷ Vương, nhật du, dạ du, vô thường, Ngưu Đầu, ngựa mặt, đuôi báo, miệng chim, Ngư Tai, ong vàng.

	Mười người này thực lực cường đại, tại Minh Giới địa vị cao thượng, lúc này đây bị Minh Vương phái đến Nhân Gian Giới Đông Vực, chính là muốn đem Nhân Gian Giới Đông Vực biến thành địa ngục nhân gian.

	Hoang Đô, đã từng Tây Tần một tòa thành trì, bây giờ nơi này đã không nữa thuộc về Tây Tần, Tây Tần tại hơn mười năm trước cũng đã bị hủy diệt, bây giờ Tây Tần địa phương vì tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, chiến loạn không chỉ, Hoang Đô ngoài thành, mấy chục vạn đại quân quân vây bốn mặt, muốn cùng Hoang Đô bên trong quân coi giữ quyết nhất tử chiến.

	Bên trong thành ngoài thành có chừng hơn năm mươi vạn người, từ trên cao nhìn lại, chi chít đều là nhân ảnh, tựu như cùng con kiến một dạng, hết sức tráng lệ.

	Hai quân đối chọi, đều là khí thế như hồng, nhưng một cổ âm phong thổi qua, đem hai quân tất cả cây đuốc cũng thổi tắt, tất cả tướng sĩ cũng không khỏi rùng mình một cái.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	"Ta thế nào cảm giác lạnh lẽo?"

	Nguyên bản khí thế thuần chất hai quân sĩ binh vào giờ khắc này, cũng chỉ cảm thấy một cổ không hiểu hàn ý xông lên đầu, hai quân tướng lĩnh cũng đều cảm thấy không thích hợp, nhíu mày.

	Có thể khi bọn hắn còn chưa xong phục hồi tinh thần lại, liền nghe được cái kia tà ác tiếng cười quái dị quanh quẩn trên không trung, tất cả Hoang Đô đều bị bao phủ ở tại dạng này tiếng cười quái dị trong, khiến da đầu tê dại, rợn cả tóc gáy.

	"A. . ."

	Ngay sau đó, hai quân trong trận doanh cũng truyền đến tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, dạng này tiếng kêu thảm thiết thật giống như có thể truyền nhiễm một dạng, trong nháy mắt liên tiếp, hai quân sĩ binh lúc này chỗ nào còn có cái gì tâm tư giao chiến, cũng loạn thành một đoàn.

	"Quỷ a. . ."

	"Cứu mạng a. . ."

	Hơn mười vạn người trận doanh vào giờ khắc này, tựu như cùng là trên chảo nóng con kiến, khắp nơi tán loạn! Mà trên không trung, lẩn quẩn vô số Hắc Ảnh, những hắc ảnh này chi chít, phát sinh tiếng cười quái dị, hướng phía dày đặc đoàn người phóng đi.

	Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn trong trời đêm, thê thảm hết sức. Thê tiếng kêu thảm thiết kèm theo cái kia tiếng cười quái dị, nơi này thật là trở thành luyện ngục.

	"Có tình huống!" Chính tại dò xét lão nhị cái lỗ tai đột nhiên động một cái, nghe được động tĩnh, con mắt nhìn sang, sắc mặt chợt biến đổi, cả kinh nói: "Phía trước có hơn mười vạn người bị ác quỷ vây công, tương đối thảm liệt."

	Phi Thiên Hổ vừa nghe sắc mặt cũng là biến đổi, hơn mười vạn người tụ tập cùng một chỗ muốn cũng không cần suy nghĩ, nhất định là xảy ra chiến tranh, mà vào lúc này xuất hiện ác quỷ, đây đối với này binh lính bình thường mà nói, không thể nghi ngờ là một trận cự đại tai nạn.

	"Long Đồng muốn tiến lên!" Phi Thiên Hổ lập tức chỉ huy nói.

	Long Đồng không chút do dự, kim sắc thân thể tại ban đêm phá vỡ trời cao, gào thét mà ra, trong nháy mắt liền biến mất ở tại mịt mờ trong trời đêm.

	"Những này hèn mọn Nhân tộc, trong khoảnh khắc sẽ phải biến thành từng cổ một thi thể, ha ha. . ." Miệng chim cái kia đầy cái mồm mở ra phá lên cười.

	"Hơn mười vạn thi thể cũng chính là hơn mười vạn quỷ hồn cùng hơn mười vạn táng thi, tòa thành này kể từ hôm nay, liền triệt để trở thành một tòa tử thành!" Dài một cái đuôi báo nam tử âm cười lạnh, nhìn cái kia thê thảm một màn, giống như là nhìn một trận trò hay.

	Lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền tới một tiếng thét dài, một đạo kim sắc thiểm điện phá vỡ bầu trời đêm, một cổ lực lượng kinh khủng quét ngang mà ra, này quanh quẩn trên không trung ác quỷ trực tiếp bị chấn động hồn phi phách tán.

	"Các ngươi những này ghê tởm ác quỷ, dám đến Nhân Gian Giới dương oai, hôm nay cho các ngươi triệt để hồn phi phách tán!" Phi Thiên Hổ quát lạnh một tiếng, cả người đạo pháp lao ra, đạo âm ngân nga, không ít ác quỷ nghe thấy đạo âm, cũng không có so khó chịu, chỗ nào có khả năng chịu đựng Phi Thiên Hổ cái này một cổ cường đại lực lượng.

	Long Đồng cùng bảy cái tiểu oa nhi cũng đồng loạt ra tay, những này ác quỷ đối với người bình thường mà nói, đó là không có thể chống lại tồn tại, thế nhưng đối với Phi Thiên Hổ bọn họ mà nói, một cái búng tay là có thể diệt sát vô số.

	Chính diện ở phía xa xem kịch vui thập đại Âm Soái trông thấy nhanh như vậy liền xuất hiện Hợp Thể cảnh cường giả, cũng đều là có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh lộ ra nụ cười dử tợn.

	"Nguyên bản còn cảm thấy quá không thú vị, hiện tại xem ra còn có chút ý tứ." Ngư Tai híp mắt âm hàn nói.