Chương 2005: Liễu Phiêu Tuyết thực lực

	Ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, huyết khí lăn lộn, một nguồn sức mạnh mênh mông từ thể nội bạo phát ra, mấy món Thần Khí vào lúc này đều là chấn động lên, tản mát ra hào quang sáng chói tới.

	"Giết!" Diệp Thần thét dài, Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô cùng một chỗ giết ra, hai kiện Thần Khí tản mát ra hào quang chói sáng, trong nháy mắt liền cùng Thiên Mệnh Tiên Vương đám người lực lượng đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Bầu trời mãnh liệt run rẩy lên, giống như là trời sập, một cỗ doạ người lực lượng trùng kích ra đến, bốn phía căn bản cũng không có thể đứng người.

	Diệp Thần thân thể vẫn như cũ là lui về phía sau, cho dù là hắn tiến nhập siêu thần cảnh giới, vẫn như cũ là không cách nào cùng như thế nhiều như vậy Tiên Vương chống lại.

	Thế nhưng Diệp Thần tại siêu thần trạng thái cơ hồ là không sợ, hắn lại lần nữa giết ra ngoài, lần này đem Thái Cực Bát Quái Đồ cũng dùng tới.

	Thái Cực Bát Quái Đồ bao phủ xuống tới, hướng phía mấy tên Tiên Vương trấn áp đi qua.

	Thái Cực Bát Quái Đồ mặt trên còn có thần lực chèo chống, uy lực cực kỳ cường đại, mấy tên Tiên Vương đều là hừ một tiếng, đồng thời xuất thủ, cùng Thái Cực Bát Quái Đồ đụng vào nhau, Thái Cực Bát Quái Đồ bị đẩy lui.

	Diệp Thần trong thân thể, ba ngàn đại đạo oanh minh, tất cả đạo pháp toàn bộ ngưng tụ, tạo thành Đạo Cấm, bao phủ xuống tới, sau đó bá khí xé rách thương khung, vung quyền liền thẳng hướng Thiên Mệnh Tiên Vương.

	"Muốn chết!"

	Thiên Mệnh Tiên Vương lãnh khốc quát to một tiếng, sau đó nghênh kích đi lên, một chưởng hướng phía Diệp Thần trấn áp đi qua.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, Thiên Mệnh Tiên Vương lực lượng bài sơn đảo hải, có thể phá hủy hết thảy.

	Diệp Thần thân thể hướng về sau bay tứ tung ra ngoài, một ngụm máu tươi không nhận ra liền phun tới.

	Mà ở thời điểm này Thần Vương xuất thủ, triển khai Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng, huy động Thần Cấm Cửu Trọng Quyền liền giết đi qua.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong hàn quang nổ bắn ra, hắn đồng dạng là triển khai Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng, huy động Thần Cấm Cửu Trọng Quyền nghênh kích đi lên.

	Ầm ầm!

	Hai người nắm đấm va chạm, trong chốc lát thiên băng địa liệt, Diệp Thần vẫn là bị áp chế một thành, cả người một lần nữa bay rớt ra ngoài.

	"Diệp Thần, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Cửu Kiếm Tiên Tôn đem Cửu Kiếm giết ra, Cửu Kiếm vù vù, chém về phía Diệp Thần.

	Bành!

	Cửu Kiếm trảm tại Hộ Thần Giáp bên trên, Hộ Thần Giáp phía trên thần huy chớp động, Cửu Kiếm không cách nào phá mở Hộ Thần Giáp phòng ngự, thế nhưng một loại nào chấn động, vẫn như cũ là để cho Diệp Thần bay ra ngoài.

	Mấy tên Tiên Vương thay nhau công kích, khiến cho Diệp Thần không ngừng bị áp chế, căn bản không có khả năng lật bàn.

	"Lần này Diệp Thần là chết chắc." Rất nhiều người thấy cảnh này về sau, đều là cực kì khẳng định nói.

	"Các ngươi đánh rắm, cha ta sẽ không chết, các ngươi nếu ai còn dám nguyền rủa cha ta, ta muốn mạng của các ngươi." Diệp Vô Ưu cả giận nói.

	"Thật sự là dõng dạc, chỉ bằng ngươi cũng dám ở nơi này kêu gào, Diệp Thần đều phải chết , chờ hắn đã chết, kế tiếp chính là các ngươi." Một tên nửa bước Tiên Vương cười gằn nói.

	Diệp Vô Ưu đôi mắt nhìn chằm chằm hắn, nói: "Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi."

	Diệp Vô Ưu nói xong, thân thể lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở tên kia nửa bước Tiên Vương trước mặt, sau đó một thanh trường kiếm màu bạc xuất hiện, trực tiếp liền chém xuống.

	Tên kia nửa bước Tiên Vương hừ một tiếng, trực tiếp nghênh kích đi lên, dùng một khối thuẫn bài muốn ngăn trở Diệp Vô Ưu công kích.

	Bành!

	Cái kia thuẫn bài vỡ vụn, ngân kiếm trực tiếp liền chém xuống.

	Cái kia nửa bước Tiên Vương kinh hãi, chỉ là lúc này đã không cách nào né tránh, trơ mắt liền nhìn lấy cái kia ngân kiếm đem hắn thân thể chém thành hai nửa.

	Diệp Vô Ưu một kiếm trảm giết một tên nửa bước Tiên Vương, ở đây những người còn lại đều là kinh dị, thế nào cũng không nghĩ tới một cái tuổi trẻ nửa bước Tiên Vương vậy mà lại như thế kinh khủng.

	"Còn có ai?" Diệp Vô Ưu ánh mắt quét mắt những người khác.

	"Thật sự là cuồng vọng, các ngươi coi là thật chính mình là vô địch sao?" Lúc này, một tên thực lực đã đạt đến nửa bước Tiên Vương đỉnh phong lão giả đứng ra âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cuồng vọng lại như thế nào? Các ngươi dám nguyền rủa cha ta, vậy sẽ phải chết." Diệp Vô Ưu hừ lạnh nói.

	"Không lo, để cho nương đến, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Liễu Phiêu Tuyết đi ra nói.

	Diệp Vô Ưu lắc đầu nói: "Nương, ta tới."

	"Nghe lời." Liễu Phiêu Tuyết lúc nói chuyện, toàn thân một cỗ chí hàn chi khí liền bạo phát ra, trong nháy mắt liền làm cả vùng đều đóng băng.

	Mọi người tại đây trong lòng giật mình, Liễu Phiêu Tuyết cái này một luồng hơi lạnh thật sự là quá kinh khủng, bọn hắn cũng cảm giác mình huyết mạch đều muốn bị đóng băng.

	Liễu Phiêu Tuyết tóc lam phiêu động, đôi mắt bên trong không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, thiên địa đều bao phủ tại thế giới màu xanh lam bên trong, trong cơ thể nàng một cỗ lực lượng đang cuộn trào, sau đó trực tiếp bạo phát đi ra, sau lưng nổi lên một mảnh màu lam băng phong thế giới.

	"Giết!" Lão giả kia đôi mắt khẽ động, trong nháy mắt liền giết ra ngoài.

	Liễu Phiêu Tuyết thân thể bất động, sau lưng màu lam băng phong thế giới lập tức vọt ra, hướng phía lão giả kia nghênh kích đi lên.

	Một cỗ chí hàn chi khí quét ngang mà ra, lão giả kia cảm giác được chính mình tiến nhập một cái kinh khủng băng phong thế giới, trong thế giới này, một mình hắn lộ ra nhỏ bé như vậy, thân thể cũng không có thể nhận chính mình chỉ xứng.

	Lão giả kia rống lớn, huyết khí lăn lộn, lực lượng cường đại đang không ngừng đánh thẳng vào, thế nhưng, hắn lại phát hiện, tại băng phong thế giới bên trong, lực lượng của hắn tựa hồ cũng tại bị áp chế.

	"Băng Phách!"

	Liễu Phiêu Tuyết khẽ quát một tiếng, băng phong thế giới bên trong, từng đạo từng đạo kinh khủng băng trùy hướng phía lão giả kia giết tới đây, mỗi một đạo băng trùy đều vô cùng to lớn, tốc độ càng là kinh khủng, lít nha lít nhít, không có bất kỳ cái gì né tránh không gian.

	Lão giả kia sắc mặt đại biến, chỉ có thể vung quyền ngạnh kháng.

	Trên tóc của hắn mặt đều hiện đầy màu lam vụn băng, cảm giác được lực lượng trong cơ thể bị phong ấn, căn bản là không có cách triệt để bạo phát đi ra, mà lại theo thời gian dời đổi, càng ngày càng nhiều lực lượng đều tại bị áp chế.

	Thân thể của lão giả đều đã bắt đầu cứng ngắc lại, căn bản là không có cách xông mở trói buộc.

	Ở đây tất cả mọi người gặp được lão giả tình huống như vậy, đều là kinh hãi vô cùng, một nửa bước Tiên Vương đỉnh phong tồn tại, trước mặt Liễu Phiêu Tuyết vậy mà như thế biệt khuất?

	Cường đại băng trùy liên tục không ngừng điên cuồng oanh kích, lão giả kia thân thể càng phát cứng ngắc, tốc độ cũng liền càng ngày càng chậm, căn bản là không có cách lại ngăn cản băng trùy công kích.

	Phốc! Phốc!

	Từng đạo từng đạo băng trùy đánh vào lão giả kia trên thân, lão giả kia thân thể bỗng nhiên thời gian liền nổ tung, hóa thành một vũng máu thịt.

	Ở đây tất cả mọi người xem chính là nhìn thấy mà giật mình, hoàn toàn là khó mà tin được, Liễu Phiêu Tuyết lại có thực lực kinh khủng như thế.

	Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, sau đó lạnh như băng nói ra: "Còn có ai?"

	Bây giờ, hiện trường nửa bước Tiên Vương nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Vô Ưu mẹ con khủng bố như vậy sức chiến đấu, đều là không còn dám ra mặt, cả đám đều trầm mặc lại.

	Lúc này, Diệp Thần lợi dụng Hộ Thần Giáp ngăn trở mấy tên Tiên Vương một lần lại một lần công kích, Phong Thần Bảng mảnh vỡ, Luyện Thần Lô, Thái Cực Bát Quái Đồ đều là đã bị thôi động đến cực hạn.

	Diệp Thần thân thể cũng đã đến cực hạn, khí tức của hắn bắt đầu trở nên yếu đi.

	"Ngươi có thể kiên trì đến bây giờ, đích thật là rất đáng gờm, nhưng chung quy là hẳn phải chết không nghi ngờ." Thiên Mệnh Tiên Vương phát ra từ nội tâm nói ra.

	Diệp Thần mặc dù dựa vào Thần Khí, thế nhưng Diệp Thần tự thân lực lượng cũng khá là khủng bố, bằng không mà nói, cho dù là có thần khí, cũng vô pháp phát huy ra thực lực kinh khủng như thế.

	Diệp Thần sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng cười nói: "Các ngươi không cảm thấy vô sỉ sao?"

	"Được làm vua thua làm giặc, lại nói trên thế giới này, nào có cái gì có công bình hay không, chỉ cần ngươi chết, như vậy là đủ rồi." Thiên Mệnh Tiên Vương thản nhiên nói.

	Diệp Thần khóe miệng nổi lên một vòng giễu cợt, nói: "Các ngươi là sợ sao? Ha ha. . . Thật sự là buồn cười, các ngươi vậy mà tại sợ hãi, ta còn chưa trở thành Tiên Vương, liền để ngươi các ngươi như thế sợ hãi, nếu như ta trở thành Tiên Vương, các ngươi chẳng phải là lại run rẩy, lại quỳ trước mặt ta?"

	"Buồn cười, một cái kẻ thất bại, có tư cách gì nói lời như vậy." Thần Vương quát lớn."Kẻ thất bại? Chân chính kẻ thất bại là các ngươi mới đúng." Diệp Thần khinh thường nói: "Mấy tên Tiên Vương giết ta một nửa bước Tiên Vương, các ngươi nếu là cũng coi là người thành công, đó thật là một cái chuyện cười lớn, các ngươi xem ra thật là sống quá lâu, da mặt cũng càng ngày càng dày, cũng không biết xấu hổ hai chữ là viết như thế nào sao?"

	Diệp Thần phen này ngôn ngữ xuống tới, Thiên Mệnh Tiên Vương mấy người đều là sắc mặt đỏ bừng, khó coi vô cùng.

	"Chết!" Bắc Đẩu Tiên Vương biểu lộ dữ tợn, trực tiếp liền một chưởng ép xuống, không muốn để cho Diệp Thần nói thêm nữa.

	"Nghe không nổi nữa sao? Có phải hay không cảm thấy quá mất mặt? Ha ha. . ." Diệp Thần đối mặt Bắc Đẩu Tiên Vương dạng này một kích, không sợ hãi chút nào bỏ đi.

	Mỗi một cái Tiên Vương sắc mặt đều khó nhìn, bọn hắn hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, đều là xuất thủ, hướng phía Diệp Thần giết tới, chỉ cần có thể chém giết Diệp Thần, đây hết thảy cũng đều không quan trọng.

	Diệp Thần nhìn lấy mấy tên Tiên Vương dạng này đánh tới, đôi mắt của hắn bên trong vô cùng yên lặng, mấy món Thần Khí đang lóe lên quang mang, sau đó toàn bộ đều giết ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Lực lượng kinh khủng tại va chạm, thiên địa nổ lớn, Diệp Thần thân thể bay rớt ra ngoài, lần này cho dù là có Hộ Thần Giáp, cũng phun ra một ngụm máu tươi, ngũ tạng lục phủ đều cảm giác muốn vỡ vụn.

	Thiên Mệnh Tiên Vương mấy người lại lần nữa ra tay, bộc phát ra cường đại sát ý.

	"Thiên Mệnh, ta biết ngươi luôn luôn rất vô sỉ, thế nhưng không nghĩ tới, ngươi vô sỉ đến trình độ này." Lúc này, một đạo tràn đầy mỉa mai cùng thanh âm tức giận truyền đến.

	"Thật sự là không muốn mặt, nhiều như vậy Tiên Vương là liên thủ đối phó một nửa bước Tiên Vương, còn sao có đem hắn chém giết, thật sự là tốt phong quang a." Lại là một đạo trào phúng thanh âm truyền đến.

	Tất cả mọi người là ngơ ngác một chút, sau đó liền gặp được Đạo Vũ Thiên Tôn bọn người xuất hiện ở Diệp Thần sau lưng, mỗi một cái đều là mang theo mỉa mai cùng phẫn nộ biểu lộ.

	Thiên Mệnh Tiên Vương đám người sắc mặt biến đổi, đây thật là mất mặt ném đi được rồi, mấy người bọn hắn Tiên Vương phí hết khí lực lớn như vậy đều không có giết Diệp Thần, ngược lại là chờ đến Diệp Thần cứu viện tới.

	"Tiên Vương làm thành các ngươi cái dạng này, thật sự là cho Tiên Vương mất mặt." Phượng Vũ Tiên Vương khẽ nói.

	"Nếu bọn hắn đều không biết xấu hổ như vậy, vậy chúng ta còn quản nhiều như vậy làm gì? Một hồi, bọn hắn Thiên Đình tất cả nửa bước Tiên Vương toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại." Hổ Khiếu Thiên lạnh lùng nói. Thiên Đình nửa bước Tiên Vương đều là sợ đến run rẩy lên, sắc mặt tái nhợt.