Chương 1833: Tạo Hóa cổ tháp

	Tuy nói không có nhảy vào đi tắm, thế nhưng Diệp Thần cũng vẫn là không có bỏ qua một cái cơ hội như vậy, thử một chút nơi này tiên dịch, làm một phần nhỏ tiên dịch luyện hóa.

	Hắn phát hiện cái này tiên dịch cực kỳ bất phàm, tuyệt không là bình thường tiên dịch, chỉ là luyện hóa một chút xíu tiên dịch, thể nội liền ngưng tụ rất nhiều lực lượng.

	Diệp Thần kinh hãi, nếu như ở chỗ này tắm mà nói vậy tuyệt đối có thể không nhỏ thu hoạch.

	Diệp Thần tạm thời trước từ bỏ ý nghĩ này, hắn tiếp tục hướng trên núi mà đi.

	Đi mấy trăm mét về sau, Diệp Thần nghe được tiếng chuông vang, cái chuông này minh thanh âm mười phần có quy luật, thế nhưng trước đó Diệp Thần một mực không có nghe được, chỉ có đến nơi này về sau, Diệp Thần mới nghe được.

	Nghe được tiếng chuông về sau, Diệp Thần biết rõ, phía trước hẳn là có cổ xưa di tích, hắn cũng nhanh muốn tới nơi muốn đến.

	Ở chỗ này, Tiên Vụ càng thêm nồng đậm, cơ hồ là muốn ngưng kết thành hình dáng.

	Lại đi mấy trăm mét về sau, phía trước loáng thoáng xuất hiện một cái khổng lồ cung điện, cái này cung điện tại Tiên Vụ trông được không chân thiết, thế nhưng cái kia tiếng chuông chính là từ cái kia Tiên Vụ bên trong truyền đến.

	Diệp Thần bước nhanh đi tới, càng ngày càng gần thời điểm, cái kia khổng lồ cung điện liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Cái này điện vũ quy mô hùng vĩ, cổ xưa vô cùng, có một loại khí thế đáng sợ cùng uy nghiêm.

	Cái này mặc dù chỉ là một tòa cung điện, nhưng lại có một loại lực uy hiếp, làm cho người tràn đầy lòng kính sợ.

	Diệp Thần đứng tại toà này cung điện điện, cảm giác được chính mình nhỏ bé, chính mình giống như là một hạt bụi, bất cứ lúc nào cũng sẽ theo gió phiêu tán, mà toà này cung điện lại là vĩnh hằng.

	Diệp Thần thần sắc kích động, nơi này quả nhiên có cổ tháp, mà lại quy mô khổng lồ như vậy, so với toà kia phổ thông trên dãy núi cổ tháp không biết mạnh đến mức nào.

	Đây chính là Tiên Vương ở giữa khác biệt sao?

	Cửu đại tiên sơn Tiên Vương cùng cái khác dãy núi Tiên Vương có cái gì khác biệt sao? Chẳng lẽ nói, Tiên Vương ở giữa cũng tồn tại đẳng cấp khác nhau?

	Diệp Thần lập tức liền liên tưởng đến rất nhiều.

	Diệp Thần tại cung điện ngoại trạm, quan sát rất lâu, cái kia tiếng chuông không ngừng, vô cùng du dương, thật giống như bên trong còn có người đang không ngừng đụng chuông.

	Diệp Thần không có tùy tiện đi vào, mà là phân ra một đạo phân thân, trên đầu lơ lửng một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tiến nhập trong cung điện.

	Diệp Thần phân thân tiến nhập trong cung điện, vừa đạp vào cái kia cung điện bậc thang, Diệp Thần phân thân ngay tại bên cạnh trên một tảng đá lớn gặp được "Tạo Hóa" hai chữ.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nơi này là Tạo Hóa Tiên Vương truyền thừa?"

	Thế nhưng nghĩ lại, không có khả năng.

	Tạo Hóa Tiên Vương thiết lập Tạo Hóa Tiên Tông, truyền thừa của hắn chính là Tạo Hóa Thiên Kinh, hết thảy tất cả đều cho Tạo Hóa Tiên Tông hậu nhân lưu lại, nếu như nơi này có dạng này một tòa cổ tháp, Tạo Hóa Tiên Tông không có khả năng không có kế thừa xuống tới.

	"Chẳng lẽ nói, Tạo Hóa Tiên Vương đã từng tới nơi này?" Diệp Thần lại có mới ý nghĩ, cảm thấy ý nghĩ này tương đối tiếp cận sự thật.

	"Nếu như Tạo Hóa Tiên Vương tới qua nơi này, như vậy là không đem trong này truyền thừa hoặc là trọng yếu đồ vật mang đi đâu?" Diệp Thần nghi hoặc.

	Nếu như Tạo Hóa Tiên Tông thật tới qua, đồng thời mang đi cái gì, vậy hắn đi vào cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

	Bất quá nếu tới, cái kia nhất định liền phải đi xem một cái, không thì làm sao lại cam tâm đâu?

	Diệp Thần tiến nhập cổ tháp bên trong, tiến nhập quy mô hùng vĩ cửa lớn bên trong, Diệp Thần cũng cảm giác được một cỗ áp lực thực lớn, đây là cổ tháp khí tràng áp lực.

	Cổ tháp phủ bụi rất nhiều, nhưng lại bảo tồn hoàn hảo, không giống như là dãy núi kia cổ tháp, đã bị phá hủy không ít.

	Cái này cổ tháp bên trong vàng son lộng lẫy, bên trong hết thảy đều làm người có thể tưởng tượng đến, đây chính là một tên vương giả đã từng chỗ ở.

	Diệp Thần vừa tiến vào cổ tháp đại điện, đại điện trên mặt đất đột nhiên nổi lên một đạo trận đồ, trận đồ lóe ra hào quang chói sáng, một cỗ đáng sợ sát ý bao phủ xuống tới.

	Oanh!

	Bỗng nhiên thời gian, một tiếng vang thật lớn truyền đến, đại điện run rẩy, Diệp Thần phân thân ở bên trong không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn tan xương nát thịt.

	Phong Thần Bảng bị Diệp Thần thu hồi lại, Diệp Thần kinh hãi, cái kia sát trận thật là khủng khiếp, nhưng phàm là bước vào người hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Lúc trước Tạo Hóa Tiên Vương phải chăng cũng bị ngăn tại nơi này?" Diệp Thần nghi hoặc.

	Tạo Hóa Tiên Vương thân là Tiên Vương, cũng là nhất đại thần thoại nhân vật, tiến nhập trong này nếu là cũng bị sát trận đuổi ra ngoài, vậy cái này cổ tháp chủ nhân quả thực cũng có chút kinh khủng.

	Diệp Thần không tiếp tục tiếp tục dự định đi vào, cái kia sát trận căn bản ngăn không được, đi vào cũng chỉ là uổng phí hết thời gian mà thôi.

	Hắn bắt đầu ở trên ngọn núi tìm kiếm lấy cái khác kỳ ngộ, cũng có thể có cái khác phát hiện.

	Diệp Thần vây quanh bốn phía đại điện bắt đầu tìm kiếm, hắn tại đại điện đằng sau phát hiện một gốc mọc đầy trái cây màu vàng óng cây nhỏ.

	Cái này một gốc cây nhỏ không cao, ước chừng khoảng nửa trượng, toàn thân xanh biếc, lóe ra trong suốt chi quang, kim sắc quả ở phía trên mười phần dễ thấy.

	Diệp Thần xem cây kia làm, phía trên khoảng chừng chín đạo màu bạc văn lộ.

	"Không đúng, không chỉ chín đạo văn lộ, tựa hồ nhiều một đạo, nhưng cũng không được đầy đủ." Diệp Thần kinh hãi, tại sao có thể có chín đạo nửa văn lộ, chẳng lẽ còn có mười kiếp tiên dược hay sao?

	Diệp Thần cũng cảm thấy kỳ quái, đã là cường đại như vậy tiên dược, vì sao không có rời đi, hoàn toàn có thể bay lên cao Thần giới, vì sao còn ở nơi này dừng lại vô số tuế nguyệt?

	Nơi này có nhiều như vậy Cửu Kiếp tiên dược, tất cả Cửu Kiếp tiên dược đều là như thế, không có rời đi, mà lại rất nhiều Cửu Kiếp tiên dược vượt qua thường nhân to lớn, hoàn toàn vượt ra khỏi người bình thường nhận biết.

	Diệp Thần con mắt nhìn chằm chằm cái kia kim sắc quả, lấy kim sắc quả cũng không phải là rất lớn, ước chừng có đông táo lớn như vậy, lóe ra vàng óng ánh quang mang.

	Diệp Thần đưa tay liền tháo xuống một cái quả, đặt ở trong lòng bàn tay cảm thụ một chút, bên trong có cực kì lực lượng hùng hậu chảy xuôi, tuyệt đối là mười phần phi phàm tiên dược.

	Bất quá Diệp Thần không dám mò mẫm ăn, ai biết cái quả này ăn sẽ có hậu quả gì.

	Hắn chỉ là một mạch đem những trái này đem hái xuống, ước chừng có chừng ba mươi mai.

	Diệp Thần dùng Thần Linh Túi Càn Khôn thu vào, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

	Một phen tìm kiếm về sau, không có cái khác phát hiện, Diệp Thần cũng dự định xuống núi.

	Cổ tháp bên trong vào không được, là hắn tương đối tiếc nuối, bất quá cái này cổ tháp về sau nhất định là muốn đi vào, chỉ là hiện tại năng lực không đủ mà thôi.

	Diệp Thần theo đường cũ xuống núi, đi ra Tiên Vụ bao phủ địa phương về sau, Tạo Hóa Tiên Tông cả đám người đều tiến lên đón muốn hỏi một cái minh bạch.

	Diệp Thần nói ra: "Chúng ta vẫn là đi trong cung điện nói đi."

	Mọi người đi tới trong cung điện, không kịp chờ đợi muốn nghe Diệp Thần tự thuật.

	"Phía trên thật có Tiên Vương di tích, hẳn là Tiên Vương đạo tràng không có sai, ta thấy được liên miên dược điền, nơi đó tất cả tiên dược đều là Cửu Kiếp tiên dược." Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần lời này một chỗ, toàn trường lập tức đều là hít vào một ngụm khí lạnh, liên miên dược điền, đều là Cửu Kiếp tiên dược?

	Phải biết, hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông bên trong dược điền bên trong có thể bồi dưỡng ra một gốc Cửu Kiếp tiên dược cần bao lớn tâm lực cùng thời gian.

	"Ngươi tiến nhập Tiên Vương trong di tích sao?" Có Thái Thượng trưởng lão vội vàng hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Vào không được, bên trong có cực kỳ cường đại sát trận, ta một đạo phân thân đi vào, trong nháy mắt tự nhiên bị đập tan . Bất quá, ta tại cổ tháp cửa ra vào thấy được Tạo Hóa hai chữ."

	Đám người sợ hãi.

	"Nơi đó có Tạo Hóa hai chữ?"

	"Chẳng lẽ nơi đó là Tạo Hóa Tiên Vương di tích?"

	"Không có khả năng, tiên tổ truyền thừa chính là Tạo Hóa Tiên Tông." Một ít trưởng lão đều là kinh ngạc.

	"Ta hoài nghi, là Tạo Hóa Tiên Vương năm đó phát hiện nơi đó, đã từng đi qua, thế nhưng cũng không thể tiến nhập cổ tháp bên trong." Diệp Thần nói ra chính mình suy đoán.

	Có Thái Thượng trưởng lão cảm thấy rất có khả năng nhẹ gật đầu, Tạo Hóa Tiên Vương rất cường đại, Tạo Hóa rất lớn, phát hiện nơi đó cũng không kỳ quái.

	"Nếu như nói Tiên Vương phát hiện nơi đó, vì sao không có bất kỳ cái gì ghi chép?" Có người đưa ra chất vấn.

	"Địa phương như vậy ngay cả Tiên Vương đều không đi được, nói ra thì có ích lợi gì? Sẽ chỉ hại hậu nhân mà thôi." Có trưởng lão nói ra.

	"Cái kia cổ tháp đã từng là dạng gì Tiên Vương ở lại? Thậm chí ngay cả Tạo Hóa Tiên Vương đều không thể tiến nhập?" Có trưởng lão vô cùng kinh hãi.

	Diệp Thần nói ra: "So sánh ta phát hiện hai tòa cổ tháp, cả hai có rất lớn khác biệt, một tòa đã tổn hại, một tòa lại là vẫn như cũ quy mô hùng vĩ, khí thế bất phàm, ta suy đoán Tiên Vương ở giữa hẳn là cũng có đẳng cấp phân chia."

	Đám người nghe nói về sau, đều suy tư, sau đó nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

	"Cửu đại trên tiên sơn lưu lại cổ tháp nhất định đều là nhất là bất phàm, cái khác dãy núi mặc dù có Tiên Vương, khẳng định không bằng cửu đại tiên sơn, không thì, bọn hắn cũng liền đánh xuống cửu đại tiên sơn." Có Thái Thượng trưởng lão nói ra.

	"Không sai, đây là có khả năng."

	"Một cái đại thời đại xuất hiện nhiều như vậy Tiên Vương, tất cả Tiên Vương khẳng định đều hi vọng có được cửu đại tiên sơn thứ nhất, chẳng phải là nói, một khi đại thời đại đến, có Tiên Vương xuất hiện, chuyện làm thứ nhất chính là cầm xuống một tòa tiên sơn?" Có Thái Thượng trưởng lão sắc mặt đại biến.

	Lời này vừa ra về sau, còn lại Thái Thượng trưởng lão đều là kinh hãi.

	"Nếu là dựa theo tiên sơn bài danh, chúng ta Thiên Pháp sơn xếp tại thứ năm, Tam Thanh Tiên Tông thần hư núi xếp tại thứ nhất, nếu là thật sự có Tiên Vương xuất hiện, cái thứ nhất công kích hẳn là thần hư núi." Có Thái Thượng trưởng lão tương đối lạc quan nói.

	"Cái này không nhất định, tiên sơn nơi đó là tốt như vậy đánh xuống, mặt trên còn có trước đó Tiên Vương lưu lại cổ tháp, đã từng Tạo Hóa Tiên Vương còn không thể nào vào được, chớ đừng nói chi là đánh xuống. Một khi có Tiên Vương xuất hiện, khẳng định chọn yếu nhất Tiên Kiếm sơn khai đao." Có Thái Thượng trưởng lão nói ra.

	Một thời gian, tất cả mọi người não đại động mở, liên tưởng đến rất nhiều.

	Diệp Anh nghe xong những này về sau, là đầu lớn như cái đấu a.

	Diệp Thần nói ra: "Bây giờ việc cấp bách chính là mượn nhờ thiên địa biến hóa, hảo hảo tu luyện. Chúng ta có được tiên sơn, so rất nhiều người đều có ưu thế, mượn nhờ thiên địa biến hóa mang tới kỳ ngộ, nếu là có thể đột phá Tiên Vương kia là không thể tốt hơn."

	"Muốn đột phá Tiên Vương nói nghe thì dễ a, đã nhiều năm như vậy, cũng chưa từng xuất hiện Tiên Vương." Có Thái Thượng trưởng lão giội nước lạnh nói.

	Diệp Thần nói: "Bây giờ đại thời đại đến, nếu có thể xuất hiện nhiều cái Tiên Vương, cái kia nói không chừng ở đây mỗi người đều có cơ hội trở thành Tiên Vương, nếu như không có trở thành Tiên Vương cái kia một chủng kiên định tín niệm, coi như cơ hội bày ở trước mặt, cũng nắm chắc không được." Diệp Thần khiến ở đây một chút Thái Thượng trưởng lão sắc mặt đỏ bừng, mười phần xấu hổ.