Chương 1507: To gan ý nghĩ

	Bỉ Ngạn Chu tốc độ vô cùng kinh khủng, giống như là thuấn di, có thể vượt qua thời gian cùng không gian, cái kia hai tên Kim Tiên chín tầng Lôi Điện tộc tộc lão căn bản là không có cách trốn qua Bỉ Ngạn Chu công kích.

	Hai người đều bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm tại Bỉ Ngạn Chu phía trên, không thể động đậy mảy may.

	Sau đó, Ngô Tà xuất thủ, bắt đầu đối còn lại Kim Tiên cường giả tiến hành đánh giết, hiện tại còn lại Lôi Điện tộc Kim Tiên cường giả cũng không thể là Ngô Tà đối thủ, tại Ngô Tà công kích đến, đều là bị giết một sạch sẽ.

	Vào lúc này, Lôi Phong từ đằng xa đuổi theo đi qua, nhìn thấy một màn này thời điểm, sắc mặt lập tức đại biến, hắn lập tức xoay người rời đi.

	Diệp Thần thấy được Lôi Phong xuất hiện, lạnh lùng nói: "Bây giờ không có bảo vệ của người khác, ngươi bây giờ đi được sao?"

	"Ta muốn đi, ngươi ngăn không được!" Lôi Phong quát lạnh một tiếng, sau đó lấy ra một cái tiểu La bàn đồng dạng đồ vật, lập tức lấy huyết thôi động, tiểu La bàn quang mang lóe lên, trong nháy mắt bao khỏa Lôi Phong, Lôi Phong cả người liền là biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp tiến vào không gian bên trong.

	Diệp Thần nhìn thấy Lôi Phong biến mất, cũng là hơi kinh ngạc, thế nhưng không có quá nhiều lưu ý, chỉ là một cái không có thực lực gì người mà thôi.

	Ngô Tà đem chém giết Lôi Điện tộc tộc nhân thể nội máu tươi toàn bộ cho hấp thu, sau đó trở lại Diệp Thần trước mặt, cười nói: "Sư đệ, ngươi được lắm đấy, hiện tại cuối cùng là bắt một con cá lớn."

	"Một cái Đại La Kim Tiên a, Lôi Điện tộc tộc trưởng đoán chừng sắp tức đến bể phổi rồi." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần đi tới Bỉ Ngạn Chu, bị Bỉ Ngạn Chu vây khốn Đại La Kim Tiên cường giả sắc mặt khó coi tới cực điểm, sắc mặt tái nhợt, muốn tránh thoát trói buộc nhưng lại căn bản không có khả năng, chỉ có thể gầm thét lên: "Lôi Điện tộc sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

	"Tất nhiên chúng ta lựa chọn cùng Lôi Điện tộc đối kháng, vậy liền còn biết quan tâm những này sao? Ngươi hẳn là suy tính một chút, ngươi tiếp xuống sẽ như thế nào." Diệp Thần đứng tại Lôi Điện tộc Đại La Kim Tiên tộc lão trước mặt, nhàn nhạt cười nói.

	"Đã qua rơi vào tay các ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tùy các ngươi liền!" Lôi Điện tộc Đại La Kim Tiên tộc lão kiên cường nói.

	"Các ngươi Lôi Điện tộc năm đó giết ta sư huynh, lại giết sư phụ ta, xem như đồ đệ ta, tự nhiên là phải vi sư cha báo thù, cho nên cũng làm cho ngươi nếm thử Đại La Phệ Tiên Quyết hương vị." Diệp Thần trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

	Ngay sau đó, Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, trong lòng bàn tay chớp động lên một đạo quang mang, hắn cười nhìn lấy Lôi Điện tộc cái kia Đại La Kim Tiên tộc lão, sau đó đi tới trong đó một tên Kim Tiên chín tầng tộc lão trước mặt, một chưởng đặt tại lồng ngực của đối phương phía trên.

	Bỗng nhiên thời gian, một cỗ lực lượng từ đối phương thể nội phun trào ra, cái kia Kim Tiên chín tầng tộc lão cảm giác được lực lượng trong cơ thể đang nhanh chóng xói mòn, sắc mặt trở thành hoảng sợ, kêu thảm không ngừng.

	Chỉ trong chốc lát, cái kia Kim Tiên chín tầng tộc lão thân thể liền khô quắt xuống dưới, còn lại Kim Tiên chín tầng tộc lão cùng Đại La Kim Tiên tộc lão thấy cảnh này, ánh mắt bên trong đều tràn đầy hoảng sợ.

	"Ngươi làm như vậy cùng ma đầu có gì khác biệt?" Đại La Kim Tiên cấp bậc tộc lão nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Đương nhiên là có khác nhau, ta xưa nay không lạm sát kẻ vô tội, ta chỉ là đem địch nhân lực lượng hấp thu, chẳng lẽ có sao không đúng không?" Diệp Thần nhìn lấy hắn nói.

	Đại La Kim Tiên cấp bậc tộc lão hừ lạnh nói: "Người đã chết còn muốn tàn nhẫn như vậy bị ngươi hấp thu sạch sẽ, ngươi không cảm thấy quá phận sao?"

	"Ngươi Lôi Điện tộc lúc giết người, không đều thích đem người chém thành mảnh vỡ sao? Không đều thích đem người chém thành than cốc sao? Cái này chẳng lẽ liền không quá phận rồi? Đều là giết người mà thôi, ai cũng đừng bảo là ai quá phận." Diệp Thần châm chọc nói.

	"Sư huynh, lão gia hỏa này liền cho ngươi, xem có thể hay không mượn cơ hội này đột phá đến Đại La Kim Tiên." Sau đó, Diệp Thần nói với Ngô Tà.

	Ngô Tà lắc đầu nói: "Đây là sư đệ ngươi bắt đến, tự nhiên là cho sư đệ."

	"Sư huynh cũng không nên khách khí, ta hiện tại còn không nóng nảy đột phá." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Ngô Tà xem Diệp Thần thái độ kiên định, cũng không có nói thêm gì nữa, đi tới Đại La Kim Tiên tộc lão trước mặt, không chút do dự liền thi triển Đại La Phệ Tiên Quyết, hấp thu lực lượng.

	Một tên Đại La Kim Tiên lực lượng cường đại đến mức nào, Diệp Thần là phi thường rõ ràng, bàng bạc lực lượng tiến nhập Ngô Tà trong thân thể, Ngô Tà cả người đều bị bao khỏa tại cái này một cỗ cường đại trong sức mạnh.

	Lôi Điện tộc Đại La Kim Tiên tộc lão lực lượng toàn bộ bị hút khô về sau, thành một bộ xác ướp, mà Ngô Tà cũng là lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lợi dụng cái này một cỗ cuồn cuộn lực lượng xung kích Đại La Kim Tiên.

	"Người sư huynh này cũng hấp thu a." Diệp Thần đem còn lại tên kia Kim Tiên chín tầng Lôi Điện tộc tộc lão đá tới.

	Ngô Tà chiếu thu không lầm, lập tức vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, liền bắt đầu hấp thu lực lượng.

	Ngô Tà toàn thân lực lượng dũng động, cực kỳ hùng hậu kinh khủng. Sau đó cái này một cỗ lực lượng trong nháy mắt ở giữa che dấu đến, giống như là đang nổi lên một trận càng lớn bộc phát.

	Diệp Thần ngồi trên Bỉ Ngạn Chu nhắm mắt dưỡng thần, tại Bỉ Ngạn Chu núi, cũng không cần lo lắng lại nhận cái gì công kích.

	Lôi Điện tộc.

	Lôi Phong dựa vào bảo vật về tới Lôi Điện tộc, cả người đều có vẻ hơi chật vật, làm Lôi Ngạo Thiên biết được một tên Đại La Kim Tiên tộc lão bị Diệp Thần bắt sống, còn lại Kim Tiên cấp bậc tộc nhân bị chém giết thời điểm, cả người sắc mặt liền trở thành dị thường khó coi.

	"Bỉ Ngạn Chu?" Lôi Ngạo Thiên nghe toàn bộ quá trình về sau, nghe được Bỉ Ngạn Chu, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

	Bỉ Ngạn Chu kia là tồn tại trong truyền thuyết, vô số tuế nguyệt đến không có mấy người nhìn thấy qua, chỉ là thường xuyên xuất hiện tại trong điển tịch.

	"Không sai, chính là Bỉ Ngạn Chu, tộc lão chính là bị Bỉ Ngạn Chu cho trọng thương, không thì Diệp Thần không có khả năng có thể cùng tộc lão chống lại." Lôi Phong đem tất cả sai lầm đều tính tại Bỉ Ngạn Chu phía trên.

	Lôi Ngạo Thiên đi qua đi lại, trong lòng đang không ngừng tự hỏi, sau một lúc lâu về sau, mới lẩm bẩm: "Xem ra chúng ta đều xem thường toàn bộ tiểu tử, người mang Phong Thần bảng mảnh vỡ, hơn nữa còn có được Bỉ Ngạn Chu, muốn bắt hắn lại, tựa hồ so với trong tưởng tượng muốn khó a."

	Lôi Phong tròng mắt đi lòng vòng, nói ra: "Chúng ta có thể mượn nhờ tay người khác, xuất điệu Diệp Thần, sau đó ngồi thu ngư ông đắc lợi."

	"Trên người hắn có Bỉ Ngạn Chu, ai có thể rung chuyển Bỉ Ngạn Chu? Cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng không thể nào làm được." Lôi Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Lôi Phong nói.

	"Bỉ Ngạn Chu nói trắng ra là cũng là một kiện chí bảo, hơn nữa còn chỉ là một kiện Tiên Khí, nếu là trong tiên giới đồ vật, vậy liền tự nhiên có thể đối kháng." Lôi Phong nói.

	Lôi Ngạo Thiên cẩn thận suy nghĩ Lôi Phong, sau đó nói ra: "Thế nhưng Bỉ Ngạn Chu cũng không là bình thường Tiên Khí, có thể cùng Bỉ Ngạn Chu chống lại Tiên Khí, cũng không nhiều."

	"Cho dù không nhiều, nhưng vẫn là có a." Lôi Phong cười nói.

	Lôi Ngạo Thiên nghe nói về sau, khẽ gật đầu, nói: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi ý nghĩ."

	"Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc trong tay đều có cường đại Tiên Khí, chỉ cần bọn hắn chịu ra tay đối phó Diệp Thần, như vậy chúng ta liền có cơ hội lấy được Phong Thần bảng mảnh vỡ." Lôi Phong nói.

	"Từ Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc trong tay cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vỡ, nguy hiểm này vẫn là lớn." Lôi Ngạo Thiên trong lòng vẫn là lo lắng.

	Lôi Phong lại nói: "Nếu như chúng ta thành công, cái kia toàn bộ Lôi Điện tộc sẽ lần nữa tăng lên, nếu như đạt được Thần giới ưu ái, vậy đối với Lôi Điện tộc mà nói, cái kia càng là vô thượng vinh quang, đến lúc đó, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc lại có thể nại ta cùng?"

	Đây là một cái mê người kế hoạch, Lôi Ngạo Thiên trong lòng cho dù lo lắng, thế nhưng không thể không nói, trong lòng của hắn cũng tràn đầy dục vọng, tràn đầy dã tâm, muốn để cho Lôi Điện tộc tại lục đại Tiên Tộc bên trong hạc giữa bầy gà.

	"Chuyện này còn cần cẩn thận thương nghị, nếu như không thành công, vậy chúng ta sẽ cực kỳ bị động." Lôi Ngạo Thiên trịnh trọng nói.

	Lôi Phong nhìn thấy Lôi Ngạo Thiên có nhả ra dấu hiệu, chính là rèn sắt khi còn nóng nói: "Chúng ta trước mắt hay là cùng Thiên Vương tộc có liên minh, chúng ta hoàn toàn có thể cùng Thiên Vương tộc cùng một chỗ hành động, đến lúc đó, chúng ta cho dù là đạt được một khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, cũng hoàn toàn đầy đủ."

	Lôi Ngạo Thiên sau khi nghe xong, liền trầm mặc lại, sau một lúc lâu về sau, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, chuyện này còn muốn cùng tộc lão nhóm tiến hành thương nghị."

	"Vâng." Lôi Phong cũng không tiếp tục nói tiếp, hành lễ về sau liền lui ra ngoài.

	Lôi Ngạo Thiên ngồi ở trên bảo tọa trầm mặc, Lôi Phong tại trong đầu của hắn không ngừng hồi tưởng lại.

	Lôi Điện tộc vì sao lại cùng Thiên Vương tộc liên minh, còn không phải muốn đem Tiên Linh tộc đập tan, khiến cho địa vị tại tăng lên một đoạn.

	Nếu như, tại đập tan Tiên Linh tộc về sau, lại có thể đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ, vậy hắn trong tay thẻ đánh bạc chẳng phải là thì càng nhiều, kể từ đó, tại Tiên giới trong sáu tộc địa vị càng thêm kiên cố.

	Đương nhiên, ở trong đó tất nhiên là sẽ có nhất định tính nguy hiểm, thế nhưng muốn có sở hồi báo, đánh đổi khá nhiều kia là không thể tránh né.

	Lôi Phong đề nghị tại Lôi Ngạo Thiên trong đầu càng phát mãnh liệt, Lôi Ngạo Thiên đứng dậy, trong mắt lóe ra một cỗ tinh mang, sau đó đi ra đại điện.

	Mây Lôi Thành bên ngoài, Ngô Tà trên Bỉ Ngạn Chu đánh thẳng vào Đại La Kim Tiên cảnh giới đã qua có mấy cái canh giờ, Diệp Thần có thể cảm giác được Ngô Tà lực lượng đang không ngừng tăng lên, thế nhưng cũng có chút hỗn loạn.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, mây Lôi Thành bên ngoài đột nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, cả đám đều tản ra khí tức cường đại.

	"Diệp Thần, ngươi quả nhiên ở chỗ này, giao ra Phong Thần bảng mảnh vỡ, lưu ngươi toàn thây." Tại những người này, nổi danh nam tử trung niên quát to.

	Diệp Thần nhìn lấy những người này, từ những người này ngoại hình thượng có thể phán đoán, những người này tuyệt đối đến từ Tiên Linh tộc.

	"Lưu ta toàn thây? Vậy ngươi có bản lĩnh thì tới đi!" Diệp Thần đứng dậy, đi tới đầu thuyền hừ lạnh nói.

	"Muốn chết!" Cái kia mấy Tiên Linh tộc cường giả đều là hướng phía Diệp Thần lao đến, một cỗ cường đại công kích vồ giết tới, thế nhưng Diệp Thần nhưng không có chút nào động tác.

	Oanh!

	Những công kích kia rơi vào Bỉ Ngạn Chu phòng ngự bên trên, đều là bị bắn ngược ra ngoài.

	Tiên Linh tộc mấy cường giả sắc mặt đều là biến đổi, sau đó lại độ phát động công kích, vô luận bọn hắn công kích cường đại đến mức nào, đều vẫn như cũ không cách nào phá mở Bỉ Ngạn Chu phòng ngự.

	Ngay tại những này Tiên Linh tộc tộc nhân kinh hãi thời điểm, Bỉ Ngạn Chu đột nhiên hướng phía phóng đi, một cỗ cường đại lực lượng lao ra, hóa thành từng cây dây thừng, đem bọn hắn toàn bộ đều cầm giữ, sau đó lôi đến Bỉ Ngạn Chu bên trên.