Yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc tứ đại chủng tộc người từng cái một tức giận đến sắc mặt động dục, biểu tình đều trở thành dữ tợn lên, hận không thể đem lời mới vừa nói người há mồm đều xé rách.

	Hai đại đội hình tương hỗ đối lập, bầu không khí đọng lại xuống tới, song phương đều là mang theo một cổ chiến ý, đại chiến hết sức căng thẳng.

	Oanh!

	Nhưng mà, liền vào giờ khắc này, thiên khung bộc phát ra một trận nổ, tất cả bí cảnh điều tại mãnh liệt loạng choạng, như là bí cảnh nổ tung, thiên khung bể nát một dạng.

	Ở đây tất cả mọi người thân thể đều theo đồng thời lắc lư, từng cái một lộ ra khiếp sợ thần sắc.

	"Chuyện gì xảy ra?" Rất nhiều người đều là kinh hãi không thôi.

	"Là bảo tàng xuất thế?" Biết được Tiên Đài Bí Cảnh bên trong có bảo tàng người mỗi một người đều kích động, cùng đợi vô số năm tháng, trong truyền thuyết bảo tàng cuối cùng xuất thế.

	Nguyên bản hết sức căng thẳng chiến đấu vào giờ khắc này xảy ra dời đi, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào xa xôi chỗ, tâm tư tạm thời cũng không đang chiến đấu phía trên.

	"Nhất định là bảo tàng xuất thế." Ma tộc thanh niên cầm đầu kích động nói.

	"Lần này là thật xuất thế sao?" Duẫn Thanh Dương nghiêng nhìn phương xa nói.

	Cả người đều là tổn hại Diệp Thần cũng là tràn đầy vẻ kinh ngạc, Tiên Đài Bí Cảnh thật có bảo tàng?

	Oanh long long!

	Đúng lúc này, đại địa mãnh liệt run rẩy, cái này một cổ rung động theo xa xôi chỗ truyền tới, từng cái cái khe to lớn giống như từng cái cự long tại mênh mông đại địa bên trên lan tràn ra.

	Những này cái khe kéo dài cân nhắc lấy cực xa, phóng xạ tất cả bí cảnh.

	"Thật lớn động tĩnh, đến cùng là vật gì xuất thế?" Phi Thiên Hổ trong mắt lóe ra một mảnh quang mang.

	"Đi xem." Hạ Hầu Tiên nói một tiếng, chính là rất nhanh hướng phía động tĩnh truyền tới chỗ vọt tới.

	"Đi!" Tứ đại ngoại tộc người cũng đều xông tới, rất sợ lạc hậu.

	Từng đạo thân ảnh rất nhanh muốn tiến lên, đều muốn biết, tại đây Tiên Đài Bí Cảnh bên trong có cái gì dạng bảo tàng.

	"Ngươi bây giờ tổn hại quá nghiêm trọng, hay là trước chữa thương, không thì, mặc dù là đi, cũng rất nguy hiểm." Hồn Lão đề nghị.

	"Thần, ngươi thế nào? Nhanh ngồi xuống tới chữa thương, chúng ta vì ngươi hộ pháp." Liễu Phiêu Tuyết đôi mắt chớp động, quan sát Diệp Thần cả người tổn hại, hai mắt đẫm lệ mông lung nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đồ ngốc, khóc cái gì, ta vẫn khỏe."

	Phốc!

	Nói xong, Diệp Thần nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, vừa mới cái kia chiến ý biến mất sau đó, Diệp Thần cả người khí thế rất nhanh yếu đi, khí tức cực độ bất ổn, thân thể đều có chút đứng không vững cảm giác.

	Lúc này đây, trên người hắn tổn hại nhiều lắm, gảy lìa không ít đầu khớp xương, nội tạng cũng bị thật lớn bị thương, toàn thân trên dưới sẽ không có một cái địa phương tốt.

	"Tiểu tử, mạng ngươi thật đúng là cứng rắn a." Phi Thiên Hổ vỗ một cái Diệp Thần, cái vỗ này, Diệp Thần thiếu chút nữa đều ngã sấp xuống.

	"Ngạch. . ." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  xấu hổ.

	"Ngươi làm sao, Thần đều bị thương thành như vậy, ngươi còn đập hắn." Dao Khê trợn mắt nói.

	Phi Thiên Hổ lập tức mau tránh ra, ngượng ngùng nói: "Cái này. . . Ta không phải cố ý a."

	"Diệp Thần, nhanh lên một chút chữa thương, chúng ta cho ngươi hộ pháp." Huyền Vũ nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó khoanh chân ngồi xuống, lấy ra ba mảnh Bồ Đề Thánh Thụ lá, Thương Kiếm đem Kim Ngọc diệp lấy ra nói: "Sư huynh, dùng cái này a."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Chính ngươi giữ đi, ta có Bồ Đề Thánh Thụ lá là đủ rồi."

	Diệp Thần không muốn tiêu pha, Kim Ngọc diệp tương lai nói không chừng có thể cứu lại Thương Kiếm mệnh, hắn không muốn lãng phí ở trên người mình.

	Liễu Phiêu Tuyết đám người đem Diệp Thần bao vây vào giữa, cảnh giác bốn phía. Người nào nhiên nói, hiện tại tất cả mọi người tâm tư điều tại Tiên Đài Bí Cảnh bảo tàng trên, thế nhưng, không bài trừ có người còn có thể ra tay với Diệp Thần.

	Diệp Thần rất nhanh luyện hóa Bồ Đề Thánh Thụ lá, ba mảnh Bồ Đề Thánh Thụ lá sau khi luyện hóa, Diệp Thần vẫn cảm giác mình tổn hại không thể khỏi hẳn.

	"Ngươi thương quá nặng, cái này Bồ Đề Thánh Thụ lá hiệu quả không phải rất rõ ràng, ngươi để Bồ Đề Thánh Thụ cho ngươi một giọt nhựa cây, cái kia so Bồ Đề Thánh Thụ lá hảo sử nhiều." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần cười cười, đem Bồ Đề Thánh Thụ lấy ra, nói: "Bồ Đề Thánh Thụ, ngươi cho ta một điểm chất lỏng đi? Ta nếu là xảy ra chuyện, đi không ra bí cảnh, vậy ngươi cũng tìm không được chủ nhân đúng hay không?"

	Bồ Đề Thánh Thụ không ngừng lay động thân thể, nói: "Không ổn, đây chính là ta bản mạng tinh hoa, thiếu một giọt đối với ta ảnh hưởng rất lớn, không thể cấp ngươi, ta cho nhiều ngươi vài miếng Bồ Đề Thánh Thụ lá cũng được."

	"Bồ Đề Thánh Thụ lá đối với ta hiệu quả không phải rất lớn, chỉ có ngươi chất lỏng mới được." Diệp Thần nói ra.

	"Không ổn, đối với ta tổn hại quá lớn." Bồ Đề Thánh Thụ lắc đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi là muốn tìm đến chủ nhân của mình, vẫn là nghĩ bảo lưu chính mình chất lỏng, ngươi tự lựa chọn a."

	Bồ Đề Thánh Thụ trầm mặc, rất bất đắc dĩ, nếu như Diệp Thần xuất hiện bất ngờ, vậy nó muốn rời khỏi Tiên Đài Bí Cảnh, vậy đơn giản là không thể nào.

	Mà, cũng chỉ có Diệp Thần mới có thể mang nó ly khai, nếu như nếu đổi lại là người khác nói, nhất định sẽ đem nó luyện hóa, chớ nói ra ngoài, liền một giọt bản mạng tinh hoa cũng sẽ không lưu lại.

	Bồ Đề Thánh Thụ suy nghĩ sau một lát, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta liền cho ngươi một giọt a."

	Diệp Thần đại hỉ, Bồ Đề Thánh Thụ bắt đầu từ hệ rễ ngưng tụ ngoại trừ một giọt kim sắc chất lỏng, chất lỏng này không lớn, chỉ có nhỏ lớn chừng ngón cái, thế nhưng phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

	"Cái này là thứ tốt gì?" Phi Thiên Hổ tròng mắt một mảnh lửa nóng.

	"Thế nào, ngươi có ý kiến gì?" Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê đồng thời chằm chằm Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ ngượng ngùng cười, vội vàng nghiêng đầu qua chỗ khác, vẻ mặt  nghiêm chỉnh hình dạng.

	"Tốt hùng hậu lực lượng, Bồ Đề Thánh Thụ quả nhiên bất phàm." Diệp Thần đại hỉ, quan sát trong lòng bàn tay Bồ Đề Thánh Thụ bản mạng tinh hoa, trong mắt tản ra quang thải.

	Sau đó, Diệp Thần một ngụm đem Bồ Đề Thánh Thụ bản mạng tinh hoa cho nuốt xuống, hùng hậu lực lượng tại trong cơ thể hắn rất nhanh khuếch tán, Diệp Thần toàn thân bộc phát ra một cổ ánh sáng màu vàng đem toàn thân hắn bao phủ.

	Tại Bồ Đề Thánh Thụ bản mạng tinh hoa lực lượng khuếch tán sau đó, Diệp Thần cảm giác được có một loại phật tính lực lượng tại trong cơ thể hắn bạo phát, trong đầu xuất hiện từng đạo phật âm, những này phật âm tại toàn thân lưu động, dùng ôn hòa lực lượng đem trong cơ thể hắn tổn hại chữa trị.

	"Cái này Bồ Đề Thánh Thụ bản mạng tinh hoa quả thực cường đại." Diệp Thần cảm giác được trong cơ thể tổn hại tại rất nhanh chữa trị, mừng rỡ không thôi.

	Diệp Thần toàn thân khí tức tại khôi phục nhanh chóng tới, sinh mệnh khí tức càng ngày càng lớn mạnh, hơn nữa khí tức tại không ngừng tăng lên, đã vượt qua trước đó lực lượng, đạt tới Xuất Khiếu cảnh chín tầng đỉnh phong, tới cửa một cước chính là Phân Thần cảnh.

	"Xem ra lúc này đây không có gì tổn thất, dạng này nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại đánh một trận, để ta đối cùng sở hữu đạo pháp tiến hành rồi cường hóa, đối cảnh giới càng là tiến hành rồi trước đó chưa từng có củng cố." Diệp Thần hiện tại cảm giác phi thường tốt, toàn thân tinh thần phấn chấn mạnh mẽ.

	"Tiểu tử, ngươi khôi phục rất nhanh a, màu vàng kia chất lỏng là cái gì ngoạn ý?" Phi Thiên Hổ đỏ mắt chờ mong quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần bạch liễu nhất nhãn tha, nói: "Đã không có, ngươi không muốn có ý kiến gì."

	"Thần, ngươi cảm giác thế nào?" Dao Khê quan tâm nói.

	"Hiện tại đã triệt để khôi phục, hơn nữa cảnh giới còn được tăng lên, chiến lực so với trước càng cường đại rồi, nếu như gặp lại Tử Minh Vương, tuyệt đối sẽ không như trước đó như vậy bị áp chế." Diệp Thần tự tin cười nói.

	"Không nên ở chỗ này dài dòng, rất nhanh bên trong xem một chút đi, không thì có tốt bảo bối đều bị người đoạt đi." Phi Thiên Hổ một mực nghĩ đến bảo tàng, hiện tại Diệp Thần được rồi, chỗ nào còn có thể làm lỡ chốc lát.

	Diệp Thần quan sát phương xa, nói: "Đi, chúng ta đi nhìn một chút."

	Tại Tiên Đài Bí Cảnh nơi nào đó, một tòa cực kỳ khổng lồ cung điện xuất hiện ở trước mặt mọi người, tòa cung điện này lớn đến kinh người, theo trên mặt đất dưới đất chui lên, có thể dùng cả vùng đều phá thành mảnh nhỏ.

	Tòa cung điện này tản ra phong cách cổ xưa khí tức, tất cả cung điện thành màu đen, cho người một loại trầm trọng cảm giác đè nén cảm giác.

	Tại cung điện cửa chính phía trên, có khắc bốn cái chữ lớn -- Tiên Đài Thần Điện.

	"Đây là Tiên Đài Bí Cảnh bên trong trong truyền thuyết bảo tàng? Liền ở bên trong này sao?" Ma tộc thanh niên cầm đầu quan sát đen kịt Thần điện, đôi mắt lóe ra nóng cháy quang mang.

	"Cuối cùng xuất thế, Tiên Đài Thần Điện, trong này đến cùng có cái gì bảo tàng?"

	"Vào xem." Duẫn Thanh Dương một bước bước ra, cả người đạo pháp dũng động, bảo vệ toàn thân, hướng phía Tiên Đài Thần Điện đi tới.

	Những người khác thấy Duẫn Thanh Dương di chuyển, cũng đều không kềm chế được, phân phân hướng phía Tiên Đài Thần Điện mà đi vào giờ khắc này, ngũ đại chủng tộc phía sau tiếp trước, vì giành trước tiến nhập trong đó, trực tiếp bạo phát chiến đấu.

	"Đây là Nhân tộc bảo tàng, các ngươi ngoại tộc mau cút."

	"Đồ vô dụng, nơi này cũng có chúng ta tổ tiên, nói không chừng cái này Tiên Đài Thần Điện chính là chúng ta Thần tộc, các ngươi Nhân tộc hẳn là cút cho ta."

	"Giết!"

	"Bảo tàng là ta Ma tộc, các ngươi mơ tưởng cướp giật."

	Mấy lớn chủng tộc người trong nháy mắt lớn chiến đấu, có thể sống đến bây giờ người, không có một cái là nhược giả, đại chiến kinh thiên động địa, Tiên Đài Thần Điện phụ cận đều hủy diệt.

	Phốc!

	"A. . ."

	"Giết!"

	Không ngừng có người kêu thảm thiết, có người gào thét, loạn làm một đoàn.

	Diệp Thần mấy người đi tới Tiên Đài Thần Điện trước, thấy dạng này hỗn loạn chiến đấu, cũng tất cả giật mình.

	"Nhanh như vậy liền làm, mụ nội, ai cũng đừng cản ta đi cướp bảo bối, nếu không, lão tử liều mạng với ngươi." Phi Thiên Hổ hùng hổ liền vọt tới.

	Diệp Thần quan sát một màn này, bước ra một bước, Đấu Chiến Thánh Pháp triển khai, chiến ý cường đại dũng động, một quyền đánh ra, đem một tên Thần tộc người đánh giết thành mảnh vụn.

	"Diệp Thần. . ."

	"Hắn không là bị trọng thương sao? Thế nào hiện tại thì tốt rồi, khôi phục nhanh như vậy!"

	Mọi người thấy Diệp Thần xuất hiện đều là kinh hãi không thôi, vừa mới Diệp Thần bị thương nghiêm trọng như vậy, dựa theo tình hình chung, chí ít còn cần thời gian rất lâu mới khôi phục lại, nhưng lúc này mới đi qua bao lâu a.

	Diệp Thần thực lực bọn họ cũng đều biết, ngoại trừ ngũ đại Thánh Tử cùng mấy lớn chủng tộc đứng đầu ở ngoài, những người khác có lẽ đều không phải là Diệp Thần đối thủ.

	Diệp Thần vừa xuất hiện, chính tại đại chiến người cũng chủ động nhường ra một con đường, không dám trêu chọc cái này một tôn đại thần, rất sợ Diệp Thần một mất hứng, ra tay với bọn họ, bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Diệp Thần mang theo đoàn người không hề ngăn cản xông về Tiên Đài Thần Điện, khi tiến vào Tiên Đài Thần Điện trong nháy mắt, Tiên Đài Thần Điện đại môn không gian dũng động, Diệp Thần mấy người trong nháy mắt tiêu thất.