Chương 1491: Đầu óc ngươi nước vào sao?

	Dạ Quân không có phân thân chi thuật, tại ngăn cản hai đạo công kích thời điểm, đã là cực kỳ khó khăn, hiện tại đạo thứ ba công kích thế công như thế vừa nhanh vừa mạnh kinh khủng, Dạ Quân sắc mặt trở thành hoảng sợ.

	Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân huyết mạch chi lực triệt để bộc phát về sau, huyết khí ngút trời, hóa thành một cỗ lực lượng cuồng bạo ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Oanh!

	Huyết khí cùng kiếm khí màu xanh đụng vào nhau, cả hai tại cùng một thời gian triệt để hủy diệt.

	Dạ Quân thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài, Diệp Thần thân thể lại không nhúc nhích tí nào, mà lại tại Dạ Quân bay rớt ra ngoài về sau, thân thể của hắn đột nhiên "Sưu" một chút, liền vô thanh vô tức biến mất.

	Dạ Quân sắc mặt đại biến, thế nhưng thân thể của hắn còn tại không trung, cũng không có rơi xuống đất, cũng vô pháp khống chế thân thể của mình, đơn giản liền thành một cái bia sống.

	Diệp Thần đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại Dạ Quân trước mặt, một cước hướng phía Dạ Quân ngực đạp tới.

	Bành!

	Dạ Quân căn bản là không có cách né tránh, rắn rắn chắc chắc bị Diệp Thần một cước đạp bay ra ngoài, thân thể như đạn pháo đồng dạng nện xuống đất mặt, thân thể trên mặt đất gảy mấy lần, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sắc mặt lập tức trở thành trắng bệch.

	Diệp Thần một cước này trực tiếp đạp nát Dạ Quân lồng ngực tất cả xương cốt, liền ngay cả ngũ tạng lục phủ cũng đều làm vỡ nát.

	Phương Thốn đài dưới tất cả mọi người nhìn thấy Dạ Quân bị Diệp Thần đánh bại, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, Dạ Quân mặc dù chỉ là Huyền Tiên tám tầng, thế nhưng là luận chiến lực, tuyệt đối có thể cùng Huyền Tiên chín tầng chống lại.

	Thế nhưng, bây giờ lại bại bởi một cái Huyền Tiên bảy tầng, hơn nữa còn bị bại thảm như vậy.

	Thiên Vương tộc tộc nhân cả đám đều mang theo phẫn nộ biểu lộ nhìn lấy Diệp Thần, Đế Quân càng là nắm chặt nắm đấm, nếu không phải đây là có lấy minh xác quy tắc, còn có Thánh Nhân ở chỗ này nhìn lấy, hắn hiện tại đã sớm xông lên Phương Thốn đài đem Diệp Thần chém giết.

	"Diệp Thần, ngươi nếu giết Dạ Quân, ta sau này tất để cho ngươi gấp trăm lần hoàn lại." Đế Quân tại Phương Thốn đài hạ nghiến răng nghiến lợi nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Đế Quân, sau đó khóe miệng giương lên một tia nụ cười khinh thường, nói: "Đây là sinh tử chiến, chẳng lẽ nói, muốn ta đi chết sao? Ngươi có phải hay không đầu óc nước vào rồi?"

	Đế Quân sắc mặt khó coi tới cực điểm, Diệp Thần một chút cũng không có mao bệnh, hắn liền ngay cả phản bác đều không thể phản bác.

	Diệp Thần cũng không tiếp tục để ý tới Đế Quân, hắn nhìn lấy Dạ Quân, Dạ Quân sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong lộ ra một tia thần sắc sợ hãi, hắn biết rõ lần này không ai có thể cứu hắn.

	Diệp Thần đi tới Dạ Quân trước mặt, một cước giẫm tại Dạ Quân ngực, dùng một chủng khoan dung nhìn lấy Dạ Quân, chỉ là dạng này một chủng ánh mắt một chủng tư thái, cũng đủ để cho Dạ Quân trong lòng triệt để bôn hội.

	Đường đường Thiên Vương tộc thiên chi kiêu tử, không ai bì nổi, bây giờ lại được lúc trước vô danh tiểu tử cho giẫm tại dưới chân, đây là một loại cỡ nào sỉ nhục, cho dù là còn sống, trong lòng cũng lại khó rửa sạch dạng này sỉ nhục.

	Diệp Thần giơ lên Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, một đạo ánh kiếm màu xanh rơi xuống, Dạ Quân đầu lâu đồng thanh liền từ trên cổ tách ra, máu tươi phun ra ra.

	Đế Quân nhìn lấy Dạ Quân đầu lâu bị bổ xuống, hai tay nắm lấy càng chặt hơn, đỏ ngầu cả mắt, một cỗ ý giận ngút trời bộc phát ra, rống giận nói: "Diệp Thần, ta tất sát ngươi, ta tất sát ngươi!"

	"Ta chờ." Diệp Thần nhìn lấy phát cuồng Đế Quân, giọng bình tĩnh nói.

	Tất cả mọi người yên lặng, Diệp Thần biểu hiện bây giờ có thể nói dùng điên cuồng để diễn tả không có chút nào quá đáng.

	Diệp Thần chém giết Dạ Quân về sau, Phương Thốn đài bên trên lại xuất hiện một cái bình ngọc, Diệp Thần cầm lấy bình ngọc về sau, mở ra nắp bình, một cỗ cùng lúc trước bình ngọc đồng dạng hơi thở liền vọt ra, Diệp Thần lập tức đem bình ngọc dậy lên.

	Sau đó, Diệp Thần mang theo nghi hoặc đi xuống Phương Thốn đài.

	Huyền Tiên bảy tầng chiến đấu đã qua triệt để kết thúc, vừa rồi Diệp Thần cùng Dạ Quân chiến đấu đều còn tại tất cả mọi người trong đầu vung đi không được, thực sự phu nhân qua rung động, đến mức hiện tại Huyền Tiên tám tầng chiến đấu, nhìn qua cũng không bằng Diệp Thần cùng Dạ Quân phấn khích.

	Huyền Tiên tám tầng bên trong, còn thừa lại bảy người, bảy người này rút thăm về sau, Cửu Tử luân không, những người còn lại đều phải tiến hành một lần sinh tử chiến.

	Đây là tàn khốc, bảy người cuối cùng chỉ có thể có nhiều nhất ba người sống sót.

	Đây đều là nhất đại thiên chi kiêu tử, bất luận là cái nào thực lực, tổn thất dạng này một cái kẻ kế tục, đều là đau lòng vô cùng.

	Tổ thứ nhất chiến đấu là Dực tộc Dịch Vũ đối kháng Ngự Kiếm tộc Ngự Thiên Bảo.

	Hai người ra sân về sau, Dịch Vũ tại trên bệ đá khắc xuống một khắc đồng hồ, Ngự Thiên Bảo thì là lần này nửa khắc đồng hồ.

	Hai người chiến đấu ngay từ đầu, Ngự Thiên Bảo chính là lấy Cửu Kiếm Thí Thần Quyết tiến hành công kích, toàn thân kiếm khí quanh quẩn, khí thế bàng bạc, một cỗ kiếm khí phô thiên cái địa mà đến, toàn bộ Phương Thốn đài đều là kiếm khí, không cách nào tránh né.

	Dịch Vũ chớp động lên tám cánh, thét dài một tiếng, huyết mạch chi lực bạo dũng mà ra, huyết khí dũng động, sau lưng tám cánh cũng nổi lên một cái cự đại hư ảnh, sau đó một cây trường thương "Sưu" một tiếng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thẳng hướng Ngự Thiên Bảo.

	Ngự Thiên Bảo hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay vung chém xuống đến, một đạo kiếm khí vượt mọi chông gai, cùng Dịch Vũ trường thương đụng vào nhau, "Oanh" một tiếng về sau, Dịch Vũ trường thương bị Ngự Thiên Bảo kiếm khí chấn động đến lui về phía sau.

	Ngự Thiên Bảo thân thể cơ hồ là hóa thành một thanh kiếm, kiếm khí khinh người, trên thân đều mang mũi kiếm, sau đó cả người xông về Dịch Vũ, tại nhân kiếm hợp nhất trạng thái, Ngự Thiên Bảo đem Cửu Kiếm Thí Thần Quyết uy lực thi triển đến cực hạn.

	Chín đường kiếm khí tán phát ra, chém về phía Dịch Vũ.

	Dịch Vũ trường thương trong tay run rẩy lên, một nguồn sức mạnh mênh mông xông ra, một thương quét ngang ra, có vỡ nát Trường Không lực lượng kinh khủng.

	Hai cỗ lực lượng va chạm về sau, Ngự Thiên Bảo kiếm khí thế như chẻ tre, vỡ nát hết thảy, lấy uy không thể đỡ tư thế xuyên thủng Dịch Vũ thân thể.

	Phốc!

	Dịch Vũ thân thể bay ngược ra ngoài, trên thân xuất hiện mấy cái huyết động, miệng phun máu tươi, sắc mặt trở thành tái nhợt.

	Ngự Thiên Bảo thân thể lần nữa giết tới, Dịch Vũ sắc mặt đại biến, hắn lúc này trạng thái căn bản là không có cách né tránh, chỉ gặp một đạo kiếm khí phách trảm xuống tới, Dịch Vũ thân thể bị đánh thành hai nửa.

	Dịch Vũ huyết rơi vãi Phương Thốn đài, Dịch Hoán Thiên đỏ ngầu cả mắt, hắn hàm răng thật chặt cắn, một cỗ tức giận đang không ngừng bị áp chế, khiến cho bộ ngực của hắn kịch liệt phập phồng.

	Ngự Thiên Kiếm thì là lộ ra một mặt tươi cười đắc ý, hắn nhìn thoáng qua Dịch Hoán Thiên, Dịch Hoán Thiên cũng đúng lúc nhìn chằm chằm Ngự Thiên Kiếm, hai người bốn mắt tương đối về sau, Dịch Hoán Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngự Thiên Kiếm, nếu là luận võ gặp được ta, ta nhất định để cho ngươi vì đệ đệ ta đền mạng."

	"Ta cũng sẽ đưa ngươi đi gặp đệ đệ ngươi." Ngự Thiên Kiếm thản nhiên nói.

	Ngự Thiên Bảo chém giết Dịch Vũ về sau, Phương Thốn đài bên trên xuất hiện một cái dài hình hộp gỗ, cái này vừa nhìn liền biết là một thanh kiếm.

	Ngự Thiên Bảo có chút mong đợi đem hộp gỗ mở ra, mở ra về sau Ngự Thiên Bảo sắc mặt liền cứng đờ, hắn liền gặp được trong hộp gỗ cất đặt lấy một thanh đã qua đứt gãy thành mấy đoạn kiếm.

	"Kiếm gãy? Đây là có chuyện gì?" Ngự Thiên Bảo vẻ mặt nghi hoặc.

	Ngự Thiên Kiếm cũng cảm thấy buồn bực, như thế nào là một thanh kiếm gãy? Cái này kiếm gãy địa vị rất lớn sao?

	Ngự Thiên Bảo cho dù nghĩ mãi mà không rõ, thế nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể đủ ôm lấy hộp gỗ rời đi Phương Thốn đài.

	"Ha ha, gia hỏa này cũng đã nhận được một cái giả ban thưởng." Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn thấy về sau, chính là cười trên nỗi đau của người khác cười ha ha.

	"Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi? Cái kia kiếm gãy sở không chừng có lai lịch lớn đâu?" Thanh Tuyết tức giận nói.

	"Một thanh kiếm gãy lại có địa vị, cũng là kiếm gãy, kiếm đều đoạn mất, hết thảy không đều không có ý nghĩa sao?" Chiến Thần Tỳ Hưu xem thường nói.

	Sau đó, leo lên Phương Thốn sơn chính là Tỳ Hưu tộc Thanh Chiến cùng Thần Ma điện ma ngọc thanh.

	Ma ngọc thanh cùng lên Thanh Chiến, chiến đấu còn a có bắt đầu, ma ngọc thanh cũng đã nghĩ đến kết quả.

	Thanh Chiến thực lực không có người không rõ ràng, cho dù chỉ có Huyền Tiên tám tầng, thế nhưng chiến lực tuyệt đối không kém Dạ Quân, muốn chiến thắng Thanh Chiến, lấy thực lực của hắn chỉ sợ làm không được.

	Thanh Chiến tại trên bệ đá khắc xuống "Mười hơi" hai chữ, mà ma ngọc thanh thì là khắc xuống một khắc đồng hồ.

	Bệ đá biến mất về sau, Thanh Chiến chính là trong nháy mắt xuất thủ, một cỗ nghiêm nghị hơi thở liền lao ra, chiến ý chảy nhanh, lập tức cho thấy, xem như Chiến Thần Tỳ Hưu nhất tộc thực lực kinh khủng.

	Tỳ Hưu được xưng là Chiến Thần, đây không phải là hư danh, đó là dùng mỗi một cuộc chiến đấu đánh xuống uy danh.

	Ma ngọc thanh rống to, toàn thân ma khí ngập trời, cũng là hướng phía Thanh Chiến nhào tới.

	Thanh Chiến trong tay xuất hiện một thanh kim quang sáng chói lưỡi búa, trực tiếp bổ về phía ma ngọc thanh, cái này đơn giản một kích, lại ẩn chứa sức mạnh cực lớn, sau lưng Thanh Chiến đều hiện lên ra một đầu to lớn Tỳ Hưu hư ảnh, có thể nghĩ, chính là cái này một búa, liền thực chiến huyết mạch chi lực.

	Kim sắc lưỡi búa bổ ra, bổ ra ma ngọc thanh ma khí, phủ quang tiến quân thần tốc, không thể ngăn cản.

	Ma ngọc mặt xanh sắc đại biến, chỉ là một kích giống như này kinh khủng. Hắn lập tức đem thể nội tất cả lực lượng đều ngưng tụ, đánh ra một cái ma khí thuẫn bài, muốn ngăn cản Thanh Chiến cái này một búa.

	Bất quá, ma khí thuẫn bài căn bản là không có cách ngăn cản, gặp Thanh Chiến phủ quang về sau, trong nháy mắt liền vỡ vụn ra.

	Thanh Chiến phủ quang thế như chẻ tre, bổ ra ma khí thuẫn bài về sau, trực tiếp liền bổ vào ma ngọc thanh trên thân.

	Phốc!

	Ma ngọc thanh thân thể bị một búa bổ ra, một cỗ ma khí nồng nặc từ trong vết thương không ngừng phun tới.

	Thanh Chiến huy động trong tay kim sắc lưỡi búa, lại là một búa bổ ra.

	Ma ngọc thanh thân thể lập tức triển khai, Phương Thốn đài bên trên chỉ còn lại có một cỗ ma khí đang cuộn trào, Thanh Chiến thân thể hóa thành một đầu to lớn Tỳ Hưu, sau đó há miệng hút vào, đem tất cả ma khí đều hút vào miệng bên trong, trực tiếp nuốt lấy.

	Thần Ma điện người thấy cảnh ấy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, ma ngọc thanh cho dù thân thể đều nổ tung, thế nhưng còn chưa chết a, chỉ là hóa thành ma khí mà thôi, còn có thể lại xây lại thân thể.

	Hiện tại tốt, bị Thanh Chiến thôn phệ, còn không phải triệt để luyện hóa?

	Thanh Chiến biến trở về thanh niên bộ dáng, sau đó cũng chỉ nghe được trong cơ thể hắn truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó chính là yên tĩnh trở lại, một cỗ ma khí từ Thanh Chiến trong lỗ mũi tản ra.

	Ma ngọc thanh bị triệt để đánh giết!

	Phương Thốn đài bên trên xuất hiện một cái bình ngọc, Thanh Chiến cầm lên bình ngọc liền đi xuống Phương Thốn đài.

	Chiến Thần Tỳ Hưu tiến tới Thanh Chiến trước mặt, nói: "Ngươi cái này sẽ không cũng là giả ban thưởng a? Tranh thủ thời gian mở ra nhìn xem, không thì thua thiệt lớn."