Diệp Thần nghe vậy xoay người, thấy trước mắt xuất hiện một tên ngân bào thanh niên, thanh niên dáng dấp phổ thông, thế nhưng cả người toả ra khí tức khiến Diệp Thần cảm thấy một cổ áp lực.

	"Người này rất cường đại." Diệp Thần trong lòng cảnh giác, ngân bào thanh niên khí tức tuyệt đối đã đạt đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong.

	Ngũ đại thánh địa cùng bốn con em đại gia tộc bên trong, cũng ít có dạng này nhân vật, cái kia ngũ đại thánh địa Thánh Tử hoặc là Thánh Nữ thực lực tuy rằng còn không xác định, thế nhưng, ngoại trừ những người đó ở ngoài, những người khác thực lực nếu như đạt tới cao như vậy độ, cái kia liền bất khả tư nghị.

	"Ngươi cũng muốn giết ta?" Diệp Thần thần sắc lãnh khốc nói.

	"Không có cách nào, ta nhất định phải giết ngươi, là chính ngươi tại ta đoạn, hay là ta tới giúp ngươi?" Ngân bào thanh niên mang theo một tia cười lạnh nói.

	Diệp Thần khẽ cười một tiếng nói: "Chính mình kết thúc? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Ngân bào thanh niên lắc đầu nói: "Vậy cũng chỉ có thể ta tự mình động thủ, thực sự là phiền phức."

	Diệp Thần thần sắc lãnh khốc, chằm chằm ngân bào thanh niên, ngân bào thanh niên khí tức chợt bộc phát ra, khí thế kinh khủng, Diệp Thần con ngươi co rụt lại, cái này một cổ khí tức vậy mà vượt qua Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, tuyệt đối đã đạt đến Phân Thần cảnh.

	"Dĩ nhiên là Phân Thần cảnh!" Diệp Thần đôi mắt rùng mình.

	Nếu như Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong, cái kia lấy tay hắn đoạn, cũng có thể đối phó. Nhưng nếu là Phân Thần cảnh nói, mặc dù là Phân Thần cảnh một tầng, đó cũng không phải là dễ đối phó.

	"Hiện tại ngươi còn dám nói như vậy nói sao? Chính mình kết thúc còn có toàn thây, ta vừa ra tay nói, ngươi hài cốt không còn." Ngân bào thanh niên lãnh khốc chằm chằm Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Phân Thần cảnh xác thực rất lợi hại, bất quá, nếu muốn giết ta nói, vậy còn được nhìn một chút ngươi có bản lãnh này hay không."

	"Thực sự là buồn cười, mặc dù ngươi lợi hại hơn nữa, còn muốn cần vượt qua một cái đại cảnh giới đối phó ta? Cũng được, liền nhìn một chút ngươi có đúng hay không nghe đồn bên trong thuyết phục lợi hại như vậy." Ngân bào thanh niên lắc đầu cười lạnh một tiếng, thân thể trong nháy mắt khẽ động, chính là giết hướng về phía Diệp Thần.

	Ngân bào thanh niên cả người khí tức bỗng nhiên tăng vọt, một cổ uy áp bao phủ xuống tới, Diệp Thần chân mày vừa nhảy, Cửu Thiên Lôi Phù trực tiếp bổ tới.

	Ngân bào thanh niên căn bản cũng không né tránh, một đạo Thiên Lôi bổ vào ngân bào thanh niên trên người, ngân bào thanh niên toàn thân lôi quang chớp động, vậy mà đem Thiên Lôi cho hấp thu.

	Diệp Thần mặt liền biến sắc, khiếp sợ quan sát ngân bào thanh niên, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Cửu Thiên Lôi Phù lực lượng quả nhiên lợi hại, thực sự là thoải mái, ha ha. . ." Ngân bào thanh niên cực kỳ hưởng thụ hít sâu một hơi, sau đó dùng nóng cháy nhãn thần quan sát Cửu Thiên Lôi Phù, cuồng nở nụ cười.

	"Hắn vậy mà không hãi sợ Thiên Lôi, có khả năng hấp thu Thiên Lôi lực lượng. . ." Diệp Thần quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Diệp Thần lập tức cải biến kế hoạch tác chiến, đem Cửu Thiên Lôi Phù thu vào, mặc dù hắn sử dụng nữa Thiên Lôi công kích, cũng chỉ là phí công, nhưng lại gia tăng rồi ngân bào thanh niên lực lượng.

	"Ngươi có thể hấp thu Thiên Lôi lực lượng xác định bất khả tư nghị, thế nhưng, Phong Phù lực lượng ngươi có thể hấp thu sao?" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, Phong Phù xuất ra, Hắc Toàn Phong tịch quyển mà ra, đến mức, trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

	Ngân bào thanh niên dữ tợn cười, thân thể rất nhanh chớp động, giống như một đạo thiểm điện, toàn thân vậy mà hiện đầy lôi quang, tránh ra Hắc Toàn Phong công kích, hướng phía Diệp Thần một chưởng vỗ tới.

	Một chưởng này mang theo một cổ quỷ dị lực lượng, cự bàn tay to trấn áp xuống tới, uy lực vô tận, mặt đất đều bạo liệt ra.

	Diệp Thần trong nháy mắt đem Long Văn Hắc Kim tháp vứt ra ngoài, Long Văn Hắc Kim tháp phía trên Kim Long thét dài, giơ lên đầu rồng, hướng phía cái kia cự bàn tay to vọt tới.

	Oanh!

	Hai cổ hai đại lực lượng đụng vào nhau, trong nháy mắt không khí như là nổ tung một dạng, một cổ cuồng bạo rung động hướng phía bốn phía đánh tới.

	Diệp Thần vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, toàn thân kim quang lóe ra, phát động Thần Cấm Lĩnh Vực, huy động song quyền, chín quyền đánh ra, mỗi một quyền uy lực đều đạt tới cực hạn, không gian bỗng nhiên run rẩy, thế không thể đỡ.

	Ngân bào thanh niên quát lạnh một tiếng, song chưởng phái ra, vô tận lực lượng quét ngang mà đến, cùng Diệp Thần nắm đấm kích đánh nhau, Diệp Thần cương mãnh lực lượng tuy rằng bá đạo không gì sánh được, thế nhưng, tại dạng này chênh lệch dưới, như cũ vô pháp cùng chi chống lại.

	Diệp Thần thân thể bị chấn bay ra ngoài, ngân bào thanh niên dữ tợn cười lạnh một tiếng nói: "Thực lực ngươi xác thực rất kinh khủng, thế nhưng, Phân Thần cảnh cùng Xuất Khiếu cảnh tồn tại bản chất khác nhau, ngươi thì không cách nào nhảy tới, chết đi cho ta!"

	Ngân bào thanh niên trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trên trường kiếm mặt lôi quang chớp động, như là toàn bộ do lôi quang ngưng tụ mà thành, tràn đầy quỷ dị có thô bạo khí tức.

	Cái này chém xuống một kiếm, Diệp Thần mí mắt đều đang chuyển động, cảm thấy thật lớn nguy hiểm.

	Diệp Thần thân thể rất nhanh đảo lui, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, đồng thời, phát động Thái Cực Bát Quái trận, trong nháy mắt huy động Thanh Long kiếm, chém xuống một kiếm, một cái Thanh Long lao ra, long ngâm trận trận.

	Oanh!

	Do Thiên Lôi ngưng tụ mà thành kiếm khí cùng Diệp Thần công kích va chạm, khơi dậy một trận kinh khủng khí tức, xông trời cao bước lên.

	Mà trong chớp nhoáng này, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh chợt ô quang lóe ra, lao ra một đạo ô quang, ngân bào thanh niên kiếm kia khí bị trong nháy mắt ma diệt.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, hơi sửng sờ, lập tức chằm chằm ngân bào thanh niên, thầm nghĩ trong lòng: "Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh làm sao sẽ chủ động sống lại? Lẽ nào gia hòa này cùng Minh Giới có quan hệ?"

	Mà ngân bào thanh niên thấy như vậy một màn, cũng là cả kinh, ánh mắt gắt gao chằm chằm Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, trong mắt lóe ra một cổ thần sắc phức tạp.

	Sau đó, hai người ánh mắt đối diện, Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ngươi là Quỷ tộc nhân?"

	"Nguyên lai Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh một mực ở trong tay ngươi!" Ngân bào thanh niên lạnh lùng nói.

	Diệp Thần hiện tại không có sợ hãi nói: "Không sai, cái này chính là các ngươi vẫn luôn đang tìm Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh. Không nghĩ tới, một mình ngươi Quỷ tộc nhân vậy mà trà trộn đi vào, xem ra, lúc này đây Tiên Đạo đại hội, hẳn là còn có chủng tộc khác cũng lăn lộn vào được."

	"Nếu Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ở trong tay ngươi, vậy thì thật là tốt lúc này đây không cần lại cố sức đi tìm, giết ngươi là được rồi." Ngân bào thanh niên lãnh khốc cười nói.

	Diệp Thần nói: "Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đối với các ngươi Quỷ tộc mà nói, tồn tại thật lớn khắc chế, ngươi cảm thấy lấy thực lực ngươi, có thể có được Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh sao?"

	"Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đối Quỷ tộc thật có khắc chế, thế nhưng, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh xét đến cùng vẫn là Minh Giới đồ vật, thực lực thấp người tự nhiên không biết thế nào nắm trong tay, thế nhưng đối với ta mà nói, có thể nắm trong tay." Ngân bào thanh niên tự tin cười lạnh nói.

	"Ngươi? Ngươi chỗ nào đến tự tin?" Diệp Thần châm chọc nói.

	"Liền bởi vì ta là Minh Giới thập tam Quỷ Vương một trong Lôi Quang Quỷ Vương!" Ngân bào thanh niên ngạo nghễ nói.

	"Minh Giới thập tam Quỷ Vương!" Hồn Lão cả kinh, Diệp Thần chân mày cau lại, từ Hồn Lão trong kinh ngạc, hắn biết, cái này thập tam Quỷ Vương khẳng định bất phàm.

	"Minh Giới thập tam Quỷ Vương, nhưng là Minh Giới chứa nhiều Quỷ Vương bên trong kinh khủng nhất, bọn họ đều là từ chứa nhiều Quỷ Vương bên trong xuất ra tới cường giả chân chính, thấp nhất cảnh giới đều là Phân Thần cảnh một tầng, nhưng mà, đây chỉ là cảnh giới, thực lực bọn hắn, xa so cảnh giới mạnh hơn nhiều."

	Hồn Lão ngưng trọng nói: "Mỗi một cái Quỷ Vương, đều là trải qua vô số chém giết, từ bên bờ sinh tử còn sống đi ra nhân vật, là quỷ bên trong vương giả."

	"Lôi Quang Quỷ Vương, khó trách hắn không sợ Thiên Lôi, xem ra hôm nay gặp chân chính phiền toái." Diệp Thần sắc mặt cũng ngưng trọng.

	"Minh Giới thập tam Quỷ Vương, là từ ức vạn Quỷ Hồn bên trong chém giết đi ra, ức vạn Quỷ Hồn, chỉ còn lại có chúng ta mười ba cái trở thành vương giả, đây chính là ta cửa tự tin!" ; Lôi Quang Quỷ Vương ngạo nghễ quan sát Diệp Thần, trong mắt tản ra thích huyết quang mang.

	Giờ này khắc này, Lôi Quang Quỷ Vương toàn thân khí thế đều đang phát sinh cự biến hóa lớn, so với trước tăng thêm sự kinh khủng, không giữ lại chút nào cho thấy thực lực của chính mình.

	Diệp Thần cảm thấy so với trước cường đại hơn áp lực, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tại ông minh, ô quang không ngừng lóe ra, trực tiếp phun ra xuất một đạo quang mang hướng phía Lôi Quang Quỷ Vương giết đi qua.

	"Như ngươi là hoàn hảo Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, ngươi một kích này, tất nhiên có thể diệt sát ta, đáng tiếc, ngươi bây giờ không phụ năm đó uy lực, còn muốn giết ta, thực sự là buồn cười." Lôi Quang Quỷ Vương quát lạnh một tiếng, trực tiếp một quyền đánh ra, cùng cái kia một đạo ô quang kịch liệt đụng vào nhau.

	Ô quang bị vỡ nát, Lôi Quang Quỷ Vương thân thể cũng hơi hơi lui về phía sau, Diệp Thần kinh hãi, hắn lần đầu tiên thấy Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh vô pháp khắc chế Quỷ tộc nhân.

	Lôi Quang Quỷ Vương quát lạnh một tiếng, như nhất Đạo Thiên lôi một loại, hướng phía Diệp Thần giết tới, Diệp Thần thân thể rất nhanh lui về phía sau, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh chắn tại trước mặt mình.

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh lần thứ hai phun ra xuất cân nhắc đạo ô quang, Lôi Quang Quỷ Vương quyền chưởng đánh giết đi ra, đem mỗi một đạo ô quang đều để cản lại.

	"Diệp Thần, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Lôi Quang Quỷ Vương tranh nanh nở nụ cười, cả khuôn mặt đều trở thành không gì sánh được kinh khủng, toàn thân khí tức dũng động, sát khí nghiêm nghị.

	Diệp Thần chân mày vặn ở tại đồng thời, ánh mắt gắt gao chằm chằm Lôi Quang Quỷ Vương, hừ lạnh nói: "Người nào chết còn chưa nhất định, ngươi lời nói quá sớm."

	Diệp Thần đánh ra song quyền, cương mãnh lực lượng đánh thẳng tới, Lôi Quang Quỷ Vương khinh thường hừ lạnh một tiếng, "Không biết tự lượng sức mình, tại thực lực tuyệt đối phía trước, ngươi sở hữu hết thảy đều là phí công, chết đi!"

	Lôi Quang Quỷ Vương một chưởng trấn áp xuống tới, che khuất bầu trời, lực lượng vô cùng kinh khủng.

	Oanh!

	Tại một kích này trong nháy mắt, Diệp Thần song quyền mở ra, mấy đạo giọt nước mưa xông về Lôi Quang Quỷ Vương bàn tay. Cùng lúc đó, Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh chắn tại trước mặt mình, không thì, một chưởng này xuống tới, tuyệt đối muốn ăn một cái thua thiệt.

	Phốc!

	Diệp Thần thân thể như cũ bị đánh bay, phun ra một lớn búng máu tươi, khóe miệng là mang theo một tia cười lạnh.

	Xuy xuy!

	Lôi Quang Quỷ Vương bàn tay chợt rất nhanh tại ăn mòn, toát ra từng đợt khói trắng. Lôi Quang Quỷ Vương đại kinh, dữ tợn giận dữ hét: "Ngươi làm cái gì?"

	"Không có gì, chỉ là vẩy một chút U Minh hồ hồ nước mà thôi." Diệp Thần cười nhạt nói.

	"U Minh hồ hồ nước. . ." Lôi Quang Quỷ Vương nghe nói như thế, con ngươi mạnh co rụt lại, lần đầu tiên xuất hiện kinh khủng thần sắc.

	Diệp Thần cười nói: "Tư vị này thế nào? Ngươi nếu là nếu không đứt mất song chưởng, ngươi hai cánh tay khả năng đều phải phế đi!"

	Lôi Quang Quỷ Vương dữ tợn chằm chằm Diệp Thần, hận không thể đem Diệp Thần bầm thây vạn đoạn, nhưng lúc này song chưởng tại rất nhanh ăn mòn, hắn nếu không phải xử lý, phiền phức liền lớn.