Tam Thanh thánh địa bên ngoài.

	"Cái này Diệp Thần khẳng định không có chết, ngày hôm qua Diệp Thần huynh đệ cùng nữ nhân đều đi tới Tam Thanh thánh địa, hiện tại mới trở về, khẳng định có cổ quái, nếu như Diệp Thần chết, bọn họ có cần thiết tới Tam Thanh thánh địa sao?" Một tên xấu xí thanh niên hé mắt nói ra.

	"Diệp Thần giả chết đã trăm phần trăm có thể khẳng định, vẫn là thanh đơn đại nhân lợi hại, sớm khám phá Diệp Thần mưu kế, để cho chúng ta ở chỗ này giám thị, mặc kệ Diệp Thần có âm mưu gì, tại chúng ta dưới sự giám thị, khẳng định không chỗ nào che giấu." Một gã khác bộ dáng nhìn như hàm hậu béo thanh niên tự tin nói ra.

	Xấu xí thanh niên cẩn thận nói: "Chúng ta giám thị Tam Thanh thánh địa lâu như vậy, vẫn luôn không có gì động tĩnh, cũng liền gần nhất có chút động tĩnh, ta muốn Diệp Thần nhất định là phải có hành động."

	"Diệp Thần đi ra hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Béo thanh niên hừ lạnh nói.

	"Phải không?" Đúng lúc này, một đạo lãnh khốc thanh âm sau lưng bọn họ truyền tới, hai người không được ngẩn ra, chỉ cảm thấy sau lưng lạnh cả người, khắp cả người phát lạnh.

	Bọn họ mạnh vừa quay đầu lại, liền thấy sau lưng bọn họ xuất hiện mấy người, bọn họ trông thấy thanh niên cầm đầu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vạn phần hoảng sợ.

	"Diệp. . . Diệp Thần. . ." Hai gã thanh niên cả người run rẩy.

	"Hai người các ngươi hỗn đản còn dám giám thị Tam Thanh thánh địa, thực sự là to gan lớn mật a!" Lão tứ tính tình nóng nảy, lập tức là phẫn nộ quát.

	"Làm sao sẽ. . ." Xấu xí thanh niên không dám tin tưởng, bọn họ tại vô thanh vô tức bị phát giác.

	"Liền hai người các ngươi gia hỏa chút bản lãnh này cảm thấy có thể tránh được bổn đại gia pháp nhãn sao? Tại bổn đại gia Thiên Lý Nhãn phía dưới, các ngươi cũng không có sở che giấu!" Lão nhị khinh thường hừ lạnh một tiếng, giọng nói kia đều là có mấy phân cùng Phi Thiên Hổ tương tự.

	Cái này kỳ thực thực sự là cùng Phi Thiên Hổ học được, một ngụm một cái bổn đại gia!

	"Đi!" Béo thanh niên mặt liền biến sắc, lập tức liền muốn chạy trốn.

	"Các ngươi hiện tại trốn được không?" Hồng y lão đại hừ nhẹ một tiếng, thân thể mạnh liền xông ra ngoài, liền ngăn lại hai gã thanh niên lối đi.

	"Chịu chết đi!" Lão tam bỗng nhiên xuất thủ, song quyền đánh giết ra, lực lượng cương mãnh, bài sơn đảo hải, mang theo hủy diệt khí thế cuốn tới.

	Hai gã thanh niên con ngươi mạnh co rụt lại, chỉ nhìn cảm thấy một cổ khí tức tử vong tại bao phủ, sau đó trong nháy mắt đưa bọn họ nuốt hết.

	Hai gã thanh niên tại lão tam một quyền phía dưới, trực tiếp là tan thành mây khói.

	"Đi thôi, còn có mấy cái gia hỏa chờ đợi chúng ta thu thập đâu." Diệp Thần ánh mắt yên tĩnh, không có gì ba động.

	Mấy người trong nháy mắt biến mất ở tại hiện trường, trong nháy mắt đi tới khoảng cách Tam Thanh thánh địa bên ngoài hơn mười dặm trong rừng rậm, nơi này cực kỳ an tĩnh, ngay cả chim muông tiếng kêu cũng không từng có.

	Khi Diệp Thần mấy người xuất hiện sau đó, tại trong rừng rậm nói chuyện với nhau ba tên thanh niên mạnh cả kinh, khi thấy là Diệp Thần cùng bảy cái tiểu oa nhi sau đó, càng là sợ đến không nhẹ.

	"Tốc chiến tốc thắng!" Diệp Thần không có dong dài, trực tiếp phân phó nói.

	Bảy cái tiểu oa nhi càng là không do dự nhào tới, bảy người đội hình vẫn luôn vẫn duy trì Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng, đem ba tên thanh niên bao quanh vây khốn lên.

	Ba tên thanh niên sắc mặt hết sức khó coi, biết hiện tại không thể tốt hiểu rõ, đều là rít gào một tiếng, toàn thân đều biến thành tóc tím tử con ngươi, hiện ra nguyên hình.

	"Nguyên lai là Thần tộc kiến hôi, chịu chết đi!" Hồng y lão đại khinh thường quát lạnh một tiếng, phát động công kích, trong phút chốc, còn lại sáu cái tiểu oa nhi cũng đều nhanh chóng xuất thủ, thi triển chính mình thông thiên thủ đoạn.

	Oanh!

	Một cổ khí lãng tịch quyển tất cả rừng rậm, rừng rậm triệt để hủy diệt, ba tên Thần tộc tộc nhân cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Theo kế hoạch hành sự, lão nhị, tìm kiếm mục tiêu!" Diệp Thần nhàn nhạt nói ra.

	Lão nhị gật đầu, đoàn người rời đi rừng rậm, lão nhị cùng với còn sáu cái tiểu oa nhi đứng ở Long Thanh sau lưng trên, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu, mà Diệp Thần thì là đứng ở Long Đồng sau lưng trên, thần sắc bình tĩnh, không có gì gợn sóng.

	Lão nhị đám người không lâu sau đó liền trở lại, tất cả Nam Vực mặc dù lớn, thế nhưng lão nhị Thiên Lý Nhãn xem thấu hết thảy, lại tăng thêm Long Thanh Thiểm Điện điểu tốc độ kinh khủng, cho dù là vòng quanh Nam Vực một vòng cũng không cần bao lâu thời gian.

	"Tìm được Diệp lão đại lời nói bạch y thanh niên!" Lão nhị nói ra.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, nói: "Vậy thì sẽ đi gặp hắn, xem hắn có bao lớn bản lĩnh a."

	Long Thanh đi đầu, Long Đồng theo sát bước lên, chỉ chốc lát sau liền đi tới một ngọn núi phụ cận, lão nhị nói ra: "Ngay tại ngọn sơn phong này bên trong, nơi này có một tòa rõ ràng đàm, hắn ở đó bờ đầm nước trên đả tọa."

	Lúc này, ngọn núi rõ ràng bờ đầm trên bạch y thanh niên đôi mắt mở ra, đã cảm nhận được mấy cái cổ khí tức tại ngọn núi phụ cận, trong con ngươi hiện lên một cái sắc bén chi sắc.

	Thân thể hắn đột nhiên biến mất, tái xuất hiện sau đó đã đến không trung, được dịp cùng tới rồi Diệp Thần mấy người đối lập.

	Bạch y thanh niên gặp được Diệp Thần, đầu tiên là cả kinh, sau đó sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi quả nhiên không có chết, ngày đó ta chém giết chẳng qua là ngươi phân thân a?"

	"Xem ra ngươi còn không đần!" Diệp Thần ý vị thâm trường cười nói.

	Bạch y thanh niên lạnh lùng nói: "Ngươi là tới tìm ta báo thù?"

	"Lời vô ích, không tới tìm ngươi báo thù chẳng lẽ còn tới cùng ngươi nói chuyện phiếm a!" Lão Thất không tốt tính tình khẽ nói.

	Bạch y thanh niên khóe miệng mang theo một cái lãnh khốc dáng tươi cười, nói: "Lần trước chỉ chém giết ngươi một cụ phân thân, như vậy hiện tại ngươi chân thân tới, vậy thì triệt để đem ngươi chém giết!"

	"Lần trước ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn không có đại thành, cho nên bị ngươi chém giết, lúc này đây cũng sẽ không yếu như vậy!" Diệp Thần bước ra một bước, cả người một cổ cường thế khí tức lao tới, nghiền ép tính hướng phía bạch y thanh niên mà đi.

	Bạch y thanh niên thần sắc đổi đổi, cảm nhận được Diệp Thần cường đại, so với trước đó gặp phân thân, cái kia là có thêm cách biệt một trời!

	Giờ khắc này, bạch y thanh niên không có bất kỳ khinh thường nào, có thể từ Thần Tử trong tay chạy trốn mấy lần, tuyệt đối là có bản lĩnh.

	Bạch y thanh niên gào to một tiếng, toàn thân tử khí lao ra, biến hóa thành Thần tộc bộ dáng, một thanh tử sắc trường kiếm huyền phù ở tại đỉnh đầu hắn trên, tử quang chói mắt, tranh minh rung động, tựa hồ là khẩn cấp muốn xuất kiếm.

	"Thi triển ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh a!" Bạch y thanh niên quát lên.

	"Giết ngươi không cần Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngươi quá để ý mình!" Diệp Thần khinh miệt cười.

	Bạch y thanh niên cảm giác bị cự đại vũ nhục, mặt âm trầm, khí tức trở nên càng ngày càng lớn mạnh, tử sắc trường kiếm đột nhiên lao ra, hóa thành một đạo tử sắc lưu quang giết về hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần chủ động đón đánh đi tới, khí tức cuồn cuộn mà đến, như đại giang đông đi một loại, khí thế mênh mông cuồn cuộn. Hắn một quyền đánh giết đi ra, tất cả lực lượng điều tại trong khoảnh khắc trút xuống đi ra, hóa thành cơn sóng gió động trời cuồn cuộn mà ra.

	Oanh long long!

	Bàng bạc lực lượng cùng tử sắc trường kiếm đụng vào nhau, tử sắc trường kiếm chấn động ông minh vang lên, té bay ra ngoài, trên thân kiếm mặt đều xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Bạch y thanh niên sắc mặt đại biến, chỉ là một quyền sẽ phá hủy hắn kiếm, Diệp Thần mạnh như thế nào lớn?

	Diệp Thần tại Tam Thanh thánh địa bế quan đã hơn một năm, ngoại trừ tu luyện 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ ba viên mãn cùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành, cảnh giới cũng theo đó tăng lên tới Hợp Thể cảnh bốn tầng, thực lực tự nhiên so một năm trước cường đại hơn mấy lần.

	Diệp Thần thân thể nhanh như thiểm điện, mắt thường cơ hồ bắt không đến, bạch y thanh niên con ngươi co rụt lại, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, lòng bàn tay bên trong ngưng tụ một cổ chói mắt tử quang, tử quang hóa thành một cái tử sắc hình cầu.

	"Tử Quang Ba!" Bạch y thanh niên hét lớn một tiếng, màu tím kia hình cầu lao ra, trên không trung tạc khai, bắn tán loạn ra cân nhắc lấy vạn kế ánh sáng, chi chít, làm người không còn chỗ ẩn thân.

	"Dạng này công kích còn không đả thương được ta!" Diệp Thần toàn thân da thịt biến thành kim sắc, xuất hiện ở bạch y thanh niên phía trước, bạch y thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy xuôi xuống đi.

	"Làm sao có thể. . ." Bạch y thanh niên căn bản không tiến lên tin tưởng, Diệp Thần vậy mà cường đại như vậy, tại Diệp Thần phía trước, hắn cảm giác mình là như vậy nhỏ bé.

	Diệp Thần thần sắc lãnh khốc, một chưởng đánh, hủy diệt như lực lượng bao phủ xuống đi, càng là khiến bạch y thanh niên cảm giác được, hắn chính là một cái bụi bậm, mà Diệp Thần chính là chói mắt Thái Dương, giữa hai người tồn tại không thể vượt qua chênh lệch.

	"A. . ." Bạch y thanh niên ngửa mặt lên trời gào lên, đầy người tử quang phóng lên cao, huyết khí cuồn cuộn, mong muốn ngăn trở Diệp Thần một kích này.

	Oanh!

	Tử quang giống như tạc khai một loại, cắn nuốt Diệp Thần cùng bạch y thanh niên, đợi đến tử quang biến mất sau đó, bạch y thanh niên cùng Diệp Thần vẫn là giằng co, chỉ là bạch y thanh niên con ngươi không có bất kỳ ánh sáng.

	Phốc!

	Lập tức, bạch y thanh niên thân thể tạc khai, hóa thành một đoàn huyết nhục, hoàn toàn bị chém giết.

	Một trận chiến này nhìn như không có bất kỳ huyền niệm gì, thế nhưng Diệp Thần rõ ràng, bạch y thanh niên thực lực rất cường đại, tuyệt đối đã đạt đến Hợp Thể cảnh bốn tầng, chỉ là đối với hắn mà nói, Hợp Thể cảnh bốn tầng căn bản đối với hắn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	"Thần tộc còn có bao nhiêu dạng này thiên kiêu?" Diệp Thần thở dài một hơi, bạch y thanh niên thực lực còn lợi hại như vậy, vậy còn có này không có lộ diện Thần tộc thiên kiêu, thực lực lại là như thế nào đây?

	"Diệp lão đại thật là lợi hại, ba hai cái liền chém giết cái này kiêu ngạo gia hỏa." Lão nhị vuốt mông ngựa nói.

	Diệp Thần trừng hắn liếc mắt, nói: "Ngươi bớt nịnh hót, nhanh chóng tìm kiếm Phi Thiên Hổ bọn họ, chúng ta đi theo chân bọn họ hội hợp."

	Lão nhị ngượng ngùng cười cười, sau đó thi triển ra Thiên Lý Nhãn, tìm kiếm Phi Thiên Hổ, Thương Kiếm các loại người thân ảnh.

	"Bọn họ ngay tại Thương gia phụ cận tiểu trấn." Lão nhị nói ra.

	Diệp Thần nói: "Đi, đi theo chân bọn họ hội hợp."

	Long Thanh cùng Long Đồng lập tức là một tiếng thét dài, sau đó hóa thành một đạo thiểm điện liền thẳng chạy tới.

	Thương gia phụ cận có một cái trấn nhỏ, nói là tiểu trấn, thế nhưng cực kỳ phồn hoa, giống như một cái thành nhỏ, lúc này Phi Thiên Hổ, Thương Kiếm, Vân Phàm đám người ngay tại tiểu trấn bên trong một gian tửu quán bên trong vừa uống rượu, bên cạnh chờ đợi Diệp Thần.

	Diệp Thần mấy cái người đi tới tiểu trấn, thẳng đi tới tửu quán, Thương Kiếm mấy người trông thấy Diệp Thần xuất hiện, lập tức để cho tửu quán tiểu nhị mang rượu lên.

	"Vừa mới Diệp lão đại nhanh và gọn đem trước đó chém giết Diệp lão đại phân thân Thần tộc gia hỏa cho chém giết." Lão Lục mặt mày hớn hở nói ra.

	"Nhanh như vậy thì làm rơi một cái, đây cũng quá không sức a?" Phi Thiên Hổ uống một ngụm rượu, khinh miệt nói ra.