Chương 989: Đại viên mãn

	Diệp Thần nói: "Bởi vì lúc này sau bọn họ hẳn là trả giá thật lớn."

	Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Thái Thượng Thánh Tổ đều là nghi hoặc quan sát Diệp Thần, Diệp Thần tiếp tục nói: "Trước lúc này, Tử Huyền Minh cùng Diêu Quang Thánh Tổ dĩ nhiên tìm được rồi ta tu luyện nơi này, nếu muốn giết ta cướp đoạt Phong Thần bảng, không biết ta cũng sớm đã bày ra Đế Đạo Càn Khôn trận để ngừa vạn nhất."

	"Bọn họ bị ta phản giết, cho nên, Tử Dương phủ cùng Diêu Quang thánh địa đều phải vì thế trả giá thật lớn. Trước đó, đã đã cho bọn họ cơ hội, bọn họ không biết quý trọng, hết thảy đều là bọn hắn gieo gió gặt bảo!"

	Nghe được Diệp Thần giải thích, Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Thái Thượng Thánh Tổ giờ mới hiểu được, trong lòng cũng có chút chấn động, Tử Huyền Minh cùng Diêu Quang Thánh Tổ dĩ nhiên chết ở Diệp Thần trong tay.

	Đồng thời, cũng là cảm giác được sợ, nếu không phải Diệp Thần trước đó liền làm xong vạn toàn chuẩn bị, có lẽ Diệp Thần sớm tại Tử Huyền Minh cùng Diêu Quang Thánh Tổ liên thủ xuống chết thảm.

	Thanh Hư nói thở dài một hơi nói: "Xác thực là bọn hắn gieo gió gặt bảo, có đôi khi, quá mức nhân từ cũng là tàn nhẫn đối với mình a."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Ta không muốn đại khai sát giới, bọn họ không tiếc mệnh, vậy cũng trách không được người nào."

	Diệp Thần nói ra: "Ta biết chuyện này quá mức oanh động, cho nên mới tới nói cho Nhị lão một tiếng, hy vọng Nhị lão có thể thứ lỗi."

	"Ngươi làm không có sai." Thái Thượng Thánh Tổ nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng cười nói: "Lúc nên xuất thủ sẽ phải xuất thủ, có đôi khi không có cần thiết nhân từ."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Ngươi bây giờ còn đang bế quan?"

	Diệp Thần gật đầu nói: "Chính diện đang chuẩn bị xung kích đại viên mãn."

	Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Thái Thượng Thánh Tổ nghe vậy đều là cả kinh, mặt không dám tin tưởng quan sát Diệp Thần.

	"Ngươi muốn trùng kích đại viên mãn?" Thanh Hư Đạo Trưởng sợ hãi nói.

	Diệp Thần nói: "Ta tại Tiên Vực chiếm được hai cỗ Tiên Cảnh cường giả thi thể, lấy bọn họ tinh huyết tới xung kích đại viên mãn, chắc là không có vấn đề gì."

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng đều là đảo hít một hơi lương khí, Thanh Hư Đạo Trưởng đột nhiên phá lên cười, nói: "Ngươi nếu như xung kích thành công, vậy ngươi chỉ sợ sẽ là sử thượng trẻ tuổi nhất đại viên mãn cường giả."

	"Nắm chắc được bao nhiêu phần?" Thái Thượng Thánh Tổ cũng cực kỳ kích động, nếu như đệ tử của hắn đều đột phá đại viên mãn, vậy hắn người sư phụ này cũng rất có mặt mũi a.

	"Tầng tám ở trên nắm chặt." Diệp Thần tự tin nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ gật đầu, nói: "Tốt, đột phá đến rồi đại viên mãn, mới có cơ hội cùng Tiên Vực cường giả chống lại a."

	"Muốn được cùng Tiên Cảnh cường giả chống lại, còn kém rất nhiều, Tiên Cảnh cùng đại viên mãn lúc này, tồn tại không thể vượt qua hồng câu a." Diệp Thần lắc đầu thở dài nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Thái Thượng Thánh Tổ cũng đều rõ ràng điểm này, đều là bất đắc dĩ lắc đầu, trầm mặc không nói.

	Diêu Quang thánh địa bị diệt cùng Tử Dương phủ giải tán sự việc, tại trong vòng nửa tháng, đều là đứng đầu trọng tâm câu chuyện.

	Diêu Quang thánh địa bị thiên lôi hủy diệt, tất cả mọi người tự nhiên cho rằng là Diệp Thần gây nên, nhưng là vừa không thể tin được Diệp Thần có dạng này thực lực, có thể đem Diêu Quang thánh địa hủy diệt.

	Diệp Thần vẫn luôn không có xuất hiện, Tam Thanh thánh địa cũng không có cho ra cái gì thuyết pháp, cả chuyện đều trở nên huyền huyền ảo ảo.

	Thoáng một cái một tháng trôi qua, sóng gió vẫn không có triệt để dẹp loạn, dù sao chuyện này quá lớn.

	Bất quá, đã không có trước đó như vậy phí phí dương dương, đã không có Diêu Quang thánh địa, Thái Dương như cũ từ hướng đông mọc lên, đối với rất nhiều người mà nói, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, cũng chỉ là xem như trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện mà thôi.

	Diệp Thần Khẩn La Mật Cổ đem cái kia Tiên Cảnh cường giả tinh huyết toàn bộ tinh luyện đi ra, cuối cùng so Diệp Thần dự đoán muốn khá một chút, tổng cộng tinh luyện mười hai giọt tinh huyết đi ra, cộng thêm trước đó ba giọt, cũng chính là mười lăm giọt.

	"Hơn hai giọt tinh huyết, ta xung kích đại viên mãn hy vọng lại lớn vài phần." Diệp Thần vui vẻ nói.

	Hồn Lão nói ra: "Hay là không có thể sơ suất."

	Diệp Thần gật đầu, cảm thụ được mười hai giọt tinh huyết lực lượng cường đại, Diệp Thần hưng phấn trong lòng hết sức, hắn hít sâu một hơi, để cho mình tâm cảnh bình tĩnh trở lại, làm xung kích chuẩn bị.

	Sau một lúc lâu sau đó, Diệp Thần bắt đầu hấp thu tinh huyết lực lượng, vì có thể đem tất cả lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, Diệp Thần đem mười hai giọt tinh huyết phần làm hai nhóm tiến hành hấp thu, duy nhất hấp thu sáu giọt tinh huyết.

	Đây là một cái lớn mật cử động, một giọt tinh huyết lực lượng đã cực kỳ có lẽ, duy nhất hấp thu sáu giọt tinh huyết, người bình thường thân thể căn bản là vô pháp chịu đựng.

	Hồn Lão cũng hiểu được Diệp Thần có chút mạo tiến, thế nhưng Diệp Thần kiên trì như thế, hắn sợ đến lúc đó lực lượng phân tán hoặc là vô pháp áp chế, khiến cho lực lượng tràn ra.

	Diệp Thần đem sáu giọt tinh huyết một ngụm nuốt xuống, sáu giọt tinh huyết bàng bạc lực lượng nhất thời ở trong người bộc phát ra, Diệp Thần thân thể run lên bần bật, mặt trong nháy mắt thay đổi đến đỏ bừng, thật giống như một khối nấu hồng thiết.

	Diệp Thần cắn chặc hàm răng, cả người bắp thịt căng thẳng, nổi gân xanh, thừa nhận bàng bạc lực lượng ở trong người không ngừng đánh thẳng vào.

	Đây vẫn chỉ là bắt đầu, sáu giọt tinh huyết lực lượng còn không có ở trong người triệt để tản ra!

	Tất cả quá trình đối với Diệp Thần mà nói là hết sức dài dằng dặc, Diệp Thần cả người run rẩy, cảm giác cả người đều phải nổ tung!

	Sáu giọt tinh huyết lực lượng thật sự là thật là đáng sợ, triệt để tản ra thời điểm, hóa thành sáu cổ hồng lưu, tại Diệp Thần trong cơ thể nhanh chóng lưu động, không ngừng đánh thẳng vào.

	Diệp Thần đem Phong Thần bảng thôi động, lấy Phong Thần bảng lực lượng tới áp chế cái này sáu cổ hồng lưu, sau đó đem còn lại sáu giọt tinh huyết ăn vào!

	Tại Phong Thần bảng dưới áp chế, trước đó sáu cổ hồng lưu một chút bình tĩnh một chút, nhưng kế tiếp cái này sáu giọt tinh huyết sau khi ăn vào, Diệp Thần cả người điều tại phồng lên, như là một cái khí cầu một dạng.

	Diệp Thần nỗ lực áp chế tất cả lực lượng, đem lực lượng hướng phía đan điền hội tụ!

	Mười hai cổ lực lượng như mười hai đạo hồng lưu, Diệp Thần gian nan từng điểm từng điểm hội tụ, nhiều lần đau nhức thiếu chút nữa để cho Diệp Thần cơn sốc đi qua.

	Diệp Thần sắc mặt tái nhợt, môi không có một chút huyết sắc, cả người đã bị mồ hôi thấm ướt, trong hai mắt hiện đầy tơ máu, cơ hồ sẽ phải thành một mảnh màu đỏ.

	Hồn Lão mang theo một trái tim, rất sợ vào lúc này xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	Đem từng cổ một hồng lưu hội tụ đan điền sau đó, Diệp Thần thân thể chậm rãi dễ chịu một chút, thế nhưng đan điền lực lượng càng ngày càng nhiều, tất cả đan điền điều tại phồng lên, vô pháp chịu đựng nhiều như vậy lực lượng.

	Diệp Thần vẫn là cắn răng, đem mười hai đạo hồng lưu mạnh mẽ hội tụ tại trong đan điền, sau đó, Diệp Thần vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, mở ra Đại Thừa cảnh chín tầng đỉnh phong hàng rào, mười hai cổ hồng lưu vào giờ khắc này không có bất kỳ áp chế xung kích mở ra.

	Đại Thừa cảnh chín tầng đỉnh phong hàng rào tựu như cùng đại đê một dạng bị xông hủy, Diệp Thần khí tức bỗng nhiên tăng vọt, từ Đại Thừa cảnh chín tầng đột phá đến rồi nửa bước đại viên mãn.

	Đột phá nửa bước đại viên mãn sau đó, Diệp Thần khí tức vẫn là nhanh chóng đề thăng, tất cả lực lượng hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cổ nước lũ cực lớn tiếp tục xung kích.

	Diệp Thần treo một trái tim, bây giờ cuối cùng có thể hay không đủ đề thăng tới cảnh giới đại viên mãn, vậy phải xem chính mình vận khí.

	Cường đại hồng lưu tịch quyển tất cả đan điền, Diệp Thần khí tức tăng lên tới nửa bước đại viên mãn cực hạn, khoảng cách đại viên mãn chỉ có một bước xa, tới cửa một cước có thể đạt được.

	Thế nhưng, cái này tới cửa một cước cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Cái này một cổ hồng lưu lực lượng càng ngày càng nhỏ, xung kích tại đại viên mãn hàng rào trên, lần đầu tiên không có mở ra, chỉ là dao động vài phần.

	Diệp Thần tâm đều nhắc tới cổ họng, hắn nắm chặc nắm đấm, thầm nghĩ: "Dạng này có lẽ không được, nhất định phải tại tới một cổ lực lượng!"

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống, liền nghĩ tới điều gì, lập tức là vung tay lên, hai cổ thi thể bay tới, cái này tự nhiên là Tử Huyền Minh cùng Diêu Quang Thánh Tổ thi thể, hai người này đều là nửa bước đại viên mãn, trong cơ thể lực lượng tuy rằng so ra kém Tiên Cảnh cường giả, thế nhưng vào lúc này có lẽ có thể đưa đến một chút tác dụng.

	Diệp Thần cũng bất kể, ngựa chết thành ngựa sống chữa a.

	Luyện hóa hai cỗ nửa bước đại viên mãn thi thể kia là dễ dàng sự việc, Diệp Thần hấp thu hai gã nửa bước đại viên mãn lực lượng, hội tụ ở đan điền hồng lưu bên trong.

	Tại đây một cổ lực lượng gia trì xuống, hồng lưu xung kích mãnh liệt rất nhiều, đại viên mãn hàng rào vào giờ khắc này xuất hiện một cái khe, ngay sau đó, cái này một cái khe càng lúc càng lớn, sau cùng triệt để vỡ tan mở ra.

	Hồng lưu cuồn cuộn ngàn dặm, tựa hồ là tiến vào vô tận vực sâu, Diệp Thần khí tức vào giờ khắc này ầm ầm bạo phát, nâng cao tinh thần đến rồi một cái trước đó chưa từng có cao độ.

	Vào giờ khắc này, Diệp Thần cảm giác được toàn thân mình huyết nhục cùng ngũ tạng lục phủ, tất cả cơ năng đều có lực lượng kinh khủng, chỉ cần hắn mang khoát tay, là có thể hủy diệt thiên địa.

	"Đây là cảnh giới đại viên mãn lực lượng sao?" Diệp Thần chân chân thiết thiết cảm nhận được cái này một cổ lực lượng cường đại, trong lòng hết sức hưng phấn.

	Hồn Lão thở dài một hơi, cũng là kích động vạn phần.

	Đại viên mãn, đại biểu cho đem chính mình lớn hơn nữa cơ hội phi thăng Tiên giới, đây là một loại vô thượng tạo hóa.

	Diệp Thần siết quả đấm một cái, không ngừng cảm thụ được trong cơ thể lực lượng cường đại, tiến nhập đại viên mãn sau đó, hắn có thể cảm giác được cả người đều được tăng lên, mỗi một tế bào đều trở nên cường đại vô số lần.

	Đây là đại viên mãn cùng nửa bước đại viên mãn cùng Đại Thừa cảnh chín tầng thật lớn khác biệt.

	"Chúc mừng ngươi, trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất đại viên mãn cường giả." Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đều là may mắn a."

	Hồn Lão nói: "Bây giờ tuy rằng tăng lên tới đại viên mãn, nhưng vẫn là muốn cảm ngộ Tiên Đạo pháp tắc, tiến hành củng cố."

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, hắn cái này đại viên mãn là mạnh mẽ đột phá đi tới, cùng rất nhiều người một cách tự nhiên đột phá cái kia là có thêm khác biệt rất lớn, nhất định phải tiến hành củng cố, nếu không, cùng với hắn đại viên mãn cường giả lúc này hay là tồn tại nhất định chênh lệch.

	Diệp Thần bình phục kích động tâm tình, sau đó trầm xuống tâm mở ra bắt đầu cảm ngộ Tiên Đạo pháp tắc, đến rồi cảnh giới đại viên mãn, đã không cần cảm ngộ cái khác đại đạo, trực tiếp cảm ngộ Tiên Đạo pháp tắc, hiệu quả muốn càng thêm tốt.

	Diệp Thần sở cảm ngộ Tiên Đạo pháp tắc, toàn bộ đều là từ cái kia hai gã Tiên Cảnh cường giả tinh huyết bên trong ẩn chứa pháp tắc mảnh vụn, mặc dù không hơn lần rớt xuống Tiên thi tinh huyết bên trong pháp tắc mảnh vụn cường đại, nhưng dù sao cũng là Tiên Cảnh cường giả, cũng không có thể khinh thường.

	Diệp Thần đem những này pháp tắc mảnh vụn đều lạc ấn tại trong cơ thể mình, những này pháp tắc mảnh vụn tuy rằng không thể làm hắn trực tiếp tiến nhập Tiên Cảnh, thế nhưng tại lúc chiến đấu vẫn có trợ giúp rất lớn, mà còn cùng phương tiện cảm ngộ.