Chương 1764: Kiếm Đạo tỷ võ

	Tại Kiếm gia bên này, trọn vẹn tới có hơn mười người Kiếm gia thanh niên, những này Kiếm gia thanh niên đều là lấy chờ một chút Kiếm Đạo thiên tài, tùy tiện ném tới chỗ nào đều có thể phát sáng.

	Mà lại, Kiếm gia những này Kiếm Đạo thiên tài không phải có được kiếm xương, chính là có được kiếm tâm, lại hoặc là có được kiếm mắt các loại.

	Tóm lại, trên thân nào đó một nơi khẳng định là cùng kiếm có quan hệ rất lớn.

	Như vậy cũng tốt so là Cửu Châu đại lục Ngự Kiếm tộc, trên thân đều sẽ dạng này.

	Mà trên thực tế, Ngự Kiếm tộc kỳ thật chính là từ Kiếm Đạo đại lục bên trên người, lại hoặc là nói, có lẽ là trước kia Ngự Kiếm tộc, là Kiếm Đạo đại lục bên trên người.

	Về sau Ngự Kiếm tộc, tăng lên một chút ngoại nhân.

	Mà Ngự Thiên Kiếm bộ tộc này, chính là Ngự Kiếm tộc bên trong trực hệ, trên người bọn họ chảy xuôi huyết mạch này chính là Kiếm Đạo đại lục bên trên huyết mạch.

	Tại cái này một mảnh trên đất trống, tất cả tham gia Kiếm Đạo tỷ võ người cùng tới trước người quan sát đều đã tụ tập một đống lớn.

	Tới trước xem náo nhiệt cùng tham gia Kiếm Đạo tỷ võ người đều là phân khai, Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu ngay tại đám người xem náo nhiệt bên trong.

	Lần này, Diệp Thần hắn liền không đi xem náo nhiệt tỷ võ, liền an tĩnh nhìn lấy.

	Quan sát, cũng là một chủng tu luyện.

	Đợi đến tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Kiếm gia bên này đi ra một tên tóc đen lão giả, tóc đen lão giả ánh mắt quét mắt đám người một chút, ánh mắt kia lộ ra một cỗ làm làm cho kiếm ý.

	"Kiếm gia người đều thật mạnh, cái này kiếm đạo không nói đăng phong tạo cực, chí ít cũng là phi thường khủng bố." Diệp Thần nói nhỏ.

	"Chư vị Kiếm Đạo đồng đạo nhóm, hôm nay khó được tề tụ cùng một chỗ, hôm nay chi tỷ võ chính là Kiếm Đạo đại lục trong lịch sử lần thứ nhất dạng này đại quy mô Kiếm Đạo tỷ võ, ta đại biểu Kiếm gia cảm tạ chư vị đến."

	Tóc đen lão giả nói một đoạn đơn giản mở màn từ về sau, tiếp tục nói: "Hôm nay tỷ võ dựa theo cấp bậc đến tiến hành, thấp nhất cấp bậc tại Đại La Kim Tiên một tầng, tiến hành thủ lôi thi đấu "

	"Mỗi một cái cấp bậc thắng được người, sẽ đạt được Kiếm gia một phần hậu lễ. Cùng lúc đó, ta Kiếm gia an bài từ Đại La Kim Tiên một tầng đến Đại La Kim Tiên bảy tầng tộc nhân."

	"Mỗi một cái cấp bậc cuối cùng thắng được người, đều có thể khiêu chiến trong bọn họ ngang nhau cấp bậc bất cứ người nào, nếu là thắng được, Kiếm gia sẽ lại cho một phần hậu lễ."

	Tóc đen lão giả biểu lộ yên lặng, mà Kiếm gia cái kia hơn mười người liền thanh niên tộc nhân xác thực một mặt cao ngạo, đối những người khác là mười phần khinh thường.

	Ở đây những cái kia Kiếm Đạo các tu sĩ nhìn lấy Kiếm gia cái kia hơn mười người thanh niên tộc nhân biểu lộ về sau, đều là thập phần khó chịu.

	"Mẹ nó, vênh váo cái gì? Không phải liền là Kiếm gia người sao? Một lát nữa đợi lão tử thắng, xem lão tử thế nào để các ngươi xấu mặt." Thương Kiếm cực kì thấy ngứa mắt khẽ nói.

	Hiên Viên nhìn về phía Kiếm gia những người kia, sau đó nói ra: "Một hồi so tài một chút, xem ai dùng chiêu số ít nhất."

	"So liền so, ta khẳng định thắng." Thương Kiếm tự tin cười nói.

	"Nếu là thua, vậy cần phải nỗ lực một chút đại giới nha." Hiên Viên cười hắc hắc nói.

	"Nếu là thua, liền đem lấy được ban thưởng cho ngươi, ngươi cũng giống vậy." Thương Kiếm mười phần tự tin nói.

	"Tốt, vậy liền định như vậy." Hiên Viên bắt đầu cười hắc hắc, tựa hồ có âm mưu gì đồng dạng.

	Tóc đen lão giả tiếp tục nói ra: "Luận võ không có cái gì quy tắc, hoặc sống hoặc chết phó thác cho trời, ngươi có thể nhận thua bỏ quyền, nếu như không có nhận thua, như vậy đánh tới chết mới thôi."

	"Như vậy hiện tại, luận võ bắt đầu, Đại La Kim Tiên một tầng Kiếm Đạo các tu sĩ có thể ra."

	Tóc đen lão giả sau khi nói xong, liền không lại mở miệng nói chuyện, tiếp xuống thời gian liền giao cho cái kia đi ra bảy tên Đại La Kim Tiên một tầng Kiếm Đạo tu sĩ.

	Cái này bảy tên Kiếm Đạo tu sĩ nên như thế nào đi ra sân luận võ, vậy cũng là chính bọn hắn sự tình,

	Trong đó một tên Kiếm Đạo tu sĩ xông lên lôi đài, thần sắc ngạo nghễ , chờ đợi lấy những người khác lên lôi đài.

	Lại có một tên Kiếm Đạo tu sĩ xông tới, sau đó song phương chính là trong nháy mắt khai chiến.

	Hai người này mặc dù chỉ là Đại La Kim Tiên một tầng, thế nhưng Kiếm Đạo phương diện tu vi đích thật là không kém, cũng đều đạt đến kiếm tâm cao cấp cấp độ.

	Song phương kịch chiến mười cái hiệp về sau, chính là phân ra được thắng bại.

	Cái thứ nhất lên lôi đài Kiếm Đạo thiên tài lấy được thắng lợi.

	Sau đó, tại nhớ kỹ mấy trận chiến đấu bên trong, cái kia cái thứ nhất lên lôi đài Kiếm Đạo thiên tài một mực thủ lôi thành công, đem đối thủ dần dần đánh bại, thành người thắng cuối cùng.

	"Chờ đến tất cả luận võ kết thúc về sau, các ngươi người thắng cuối cùng, sẽ có tư cách khiêu chiến Kiếm gia tộc nhân." Tóc đen lão giả nhàn nhạt mở miệng, sau đó tay vung lên, một đạo quang mang liền rơi vào cái kia cái thứ nhất lên lôi đài Kiếm Đạo thiên tài trước mặt.

	"Đây là ban thưởng." Tóc đen lão giả nói.

	Cái thứ nhất lên lôi đài Kiếm Đạo thiên tài nhìn lấy trước mặt cái kia một đoàn quang mang, chỉ cảm thấy một cỗ kiếm ý phun trào, chính là có chút nghi hoặc nhìn tóc đen lão giả.

	"Đây là kiếm ý chân lý, ngươi luyện hóa về sau, có thể trợ ngươi tăng lên Kiếm Đạo tu vi." Tóc đen lão giả mở miệng nói.

	Cái kia cái thứ nhất lên lôi đài Kiếm Đạo thiên tài nghe vậy về sau đại hỉ, lập tức là nói cái kia một đoàn quang mang thu vào.

	Những người khác nghe nói về sau, cũng đều là con mắt tỏa ánh sáng.

	Người thắng cuối cùng lại có dạng này ban thưởng, kiếm ý chân lý đối với Kiếm Đạo tu sĩ mà nói, kia là cực kì quý giá.

	Tóc đen lão giả nhìn thấy đám người ánh mắt nóng bỏng kia về sau, hài lòng cười cười, hắn cần chính là những người này triệt để kích phát ra đấu chí.

	"Một đám đồ nhà quê, một chút kiếm ý chân lý liền đỏ mắt, thật sự là không coi là gì." Kiếm gia thanh niên bên trong có người khinh thường khẽ nói.

	"Bọn hắn cũng không giống như chúng ta, thứ này liền cùng ăn cơm, mỗi ngày dùng để tu luyện, kia là tự nhiên không thể cùng chúng ta so sánh."

	"Không bằng chúng ta tới đánh cược một keo, xem ai trước đem đối thủ đánh bại?"

	"Cái chủ ý này không tệ, bất quá, cần một chút tặng thưởng."

	"Người nào thua, vậy liền đem tháng này kiếm ý chân lý toàn bộ giao ra thế nào?"

	"Không có vấn đề, ta thắng chắc, tháng này ta đoán chừng phải tốt bao nhiêu mấy trăm kiếm ý chân lý có thể tu luyện, ha ha. . ."

	Kiếm gia thanh niên cả đám đều tương đối tự phụ, hoàn toàn là không đem những người khác để vào mắt.

	Theo bọn hắn nghĩ, những cái kia làm Kiếm Đạo thiên tài, quả thực là không chịu nổi một kích.

	Lúc này, Đại La Kim Tiên tầng hai chiến đấu đã bắt đầu.

	Cảnh giới cao hơn một tầng, cái kia chiến đấu trình độ kịch liệt cùng lực phá hoại cũng tăng lên không ít.

	Đại La Kim Tiên tầng hai Kiếm Đạo thiên tài chỉ có bốn người, ba trận quyết đấu xuống tới về sau, cái cuối cùng ra sân Kiếm Đạo thiên tài, một kiếm liền đem đối thủ cho chém giết.

	Mọi người thấy một màn này, lập tức kinh hãi, thực lực này tuyệt đối kinh khủng.

	"Gia hỏa này còn có một chút bản sự." Kiếm gia thanh niên Kiếm Đạo một màn này về sau, cũng là có chút kinh ngạc.

	Một kiếm đem đã liên tục thu hoạch được hai trận thắng lợi Kiếm Đạo thiên tài cho chém giết, thực lực này nhất định sẽ không đơn giản như vậy.

	"Mười ba, ngươi có đem ta một kiếm đem hắn chém giết sao?" Kiếm gia bên này, một tên thanh niên cười đối một tên thanh niên khác nói.

	"Thực lực của người này rất mạnh, mặc dù không có một kiếm trảm giết đem ta, thế nhưng muốn thắng hắn, hay là có đem ta." Kiếm gia cái kia một tên được xưng là mười ba thanh niên tự tin nói.

	Kiếm gia cái này một nhóm thanh niên danh tự đều theo số lượng đến xếp hạng, trước hết nhất ra đời kiếm một trong, chính là một, sau đó, chính là kiếm thứ hai, kiếm chi ba, cứ thế mà suy ra.

	Kiếm gia đời này tộc nhân hết thảy có hơn một trăm cái, thế nhưng cũng liền trước hai mươi ba thiên phú tốt nhất, phía sau đều trên cơ bản là bị đào thải, Kiếm gia cũng sẽ không đại lực đi nuôi dưỡng.

	Đại La Kim Tiên tầng ba Kiếm Đạo tu sĩ cũng đã bắt đầu kịch chiến, cấp độ này người hơi nhiều một ít, có chín người.

	Nếu như cái thứ nhất ra sân đài chủ, cần chiến đấu tám trận mới có thể thủ thắng, tám cuộc chiến đấu xuống tới, thế nhưng là không nhỏ tiêu hao , người bình thường đều không chịu đựng nổi.

	Dám thứ nhất ra sân người nhất định là đối với mình có mười phần tự tin người, mà đại đa số người lại chọn lại trúng sau vị trí bên trên trận, dạng này thủ thắng nắm chắc tương đối lớn.

	Dù sao, thắng thắng lợi cuối cùng, liền có thể đạt được kiếm ý chân lý.

	Hiện tại, bọn hắn mặc kệ chính mình là thế nào thắng, tóm lại có thể thắng là được rồi.

	Đại La Kim Tiên tầng ba chiến đấu có chút quanh co, tràn đầy biến số, cái thứ nhất khi đài chủ người ra sân về sau, liên tục thắng ba trận, trận thứ tư bị đánh bại.

	Sau đó, trận thứ năm thời điểm, đài chủ lại đổi.

	Đến trận thứ tám thời điểm, cái cuối cùng ra sân cùng đài chủ kịch chiến được mười phần kịch liệt, cuối cùng đem đài chủ chém giết.

	Toàn bộ quá trình, đổi bốn cái đài chủ.

	Chiến đấu lại không ngừng tiếp tục, Đại La Kim Tiên bốn tầng chiến đấu kịch liệt hơn, mà lại nhân số đã vượt qua mười cái.

	Trên cơ bản, ai cũng không muốn trở thành cái thứ nhất ra sân đài chủ, thế là tóc đen lão giả chính là tiến hành một phen rút thăm, phó thác cho trời.

	"Thật sự là một đám bọn chuột nhắt, ngay cả cái thứ nhất trở thành đài chủ dũng khí đều không có, một hồi, ta cũng không muốn cùng loại này bọn chuột nhắt chiến đấu." Kiếm gia xếp hạng mười sáu thanh niên khinh thường khẽ nói.

	"Đến lúc đó, một kiếm đánh bại hắn, đó chính là một chủng lớn nhất vũ nhục." Kiếm gia thanh niên cười lạnh nói.

	Đại La Kim Tiên bốn tầng chiến đấu đồng dạng tràn đầy biến số , dựa theo rút thăm trình tự ra sân, cơ hồ hai ba trận liền phải đổi một cái đài chủ.

	Đến cuối cùng một trận thời điểm, trước đó đã liên tục chiến đấu ba trận đài chủ, trong vòng ba chiêu, đem hết toàn lực, liền đem đối thủ cho chém giết, thủ lôi thành công.

	"Hiên Viên, đến phiên ngươi ra sân, ngươi cũng không nên cho ta mất mặt a." Thương Kiếm cười hắc hắc nói.

	Hiên Viên trợn trắng mắt, nói: "Ngươi hay là lo lắng nhiều một chút chính mình đi, không nên trận chiến đầu tiên liền bị đánh bại, vậy ta mặt liền thật không có chỗ để."

	Thương Kiếm đồng dạng là trợn trắng mắt.

	Đại La Kim Tiên năm tầng cái này cấp bậc nhân số không coi là nhiều, có sáu người.

	Trong đó, ngoại trừ Hiên Viên bên ngoài, còn có Ngự Thiên Kiếm.

	Diệp Thần gặp được Ngự Thiên Kiếm về sau, có chút ngoài ý muốn, đồng thời khóe miệng hơi hơi giơ lên, lẩm bẩm: "Không biết Hiên Viên đối đầu Ngự Thiên Kiếm thời điểm, lại lựa chọn thế nào đâu."

	Lúc trước Hiên Viên cũng coi là Ngự Kiếm tộc một thành viên, khi đó Ngự Thiên Kiếm liền ghen ghét Hiên Viên, muốn đem Hiên Viên chém giết, hiện tại lại trên lôi đài muốn gặp được, Diệp Thần cũng không biết Hiên Viên sẽ hay không giết Ngự Thiên Kiếm. Hiên Viên nhìn lấy Ngự Thiên Kiếm, khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Hi vọng ngươi không nên ngay từ đầu liền bại, chúng ta hảo hảo luận bàn một chút, nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự."