Chương 1250: Biển hoa

	Độc Giác Tê bị Diệp Thần linh hồn chi kiếm đâm trúng linh hồn, trong ý nghĩ một mảnh kịch liệt đau nhức, lúc này đã hoàn toàn không để ý tới Diệp Thần một kiếm này.

	Thiên Huyền Tử Kim Kiếm phía trên tiên lực hùng hậu, một kiếm vung chém xuống đến, kiếm quang nghiêm nghị, thẳng tắp bổ vào Độc Giác Tê đầu lâu bên trên.

	Một kiếm này đã dùng hết Diệp Thần lực lượng, chỉ nghe thấy "Phốc" một tiếng, Độc Giác Tê đầu lâu bị đánh thành hai nửa, máu tươi văng khắp nơi.

	Ngao!

	Độc Giác Tê phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, sau đó cái kia khổng lồ thân thể liền ầm vang ngã trên mặt đất, đập mặt đất đều run rẩy mấy lần.

	Độc Giác Tê ngã trên mặt đất, Thác Bạt Thiên Vũ nhìn xem một màn này còn có chút khó có thể tin, vừa rồi Độc Giác Tê khí thế còn khủng bố như vậy, Diệp Thần liền bị nó húc bay ra ngoài, hiện tại ngã trên mặt đất lại là Độc Giác Tê.

	Quá trình này bất quá mấy hơi thời gian, thật sự là quá nhanh.

	Diệp Thần nhìn một chút còn tại sững sờ Thác Bạt Thiên Vũ, cười nói: "Cái này Độc Giác Tê cũng là đủ xui xẻo, nguyên bản muốn đối phó nó còn phải phí một chút công sức, nhưng không có nghĩ đến, nó vậy mà lại linh hồn công kích, chỉ là nó cũng không nghĩ tới, linh hồn của ta lực lượng mạnh hơn nó nhiều."

	Thác Bạt Thiên Vũ lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói: "Mới vừa rồi là linh hồn công kích? Khó trách ta một kiếm kia đối với nó không có bất kỳ cái gì tác dụng."

	Diệp Thần gật đầu nói: "Cũng không biết cái này Độc Giác Tê từ nơi nào tu luyện linh hồn công kích."

	"Ngươi tu luyện linh hồn chi lực?" Thác Bạt Thiên Vũ nhìn xem Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đây chính là bí mật, Thác Bạt sư tỷ cũng không nên nói cho người khác biết, không thì ta điểm này át chủ bài liền mất ráo."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhịn không được "Phốc phốc" cười một tiếng, nói: "Tốt tốt tốt, ta không nói cho người khác."

	Diệp Thần nhìn xem Thác Bạt Thiên Vũ nụ cười này, thật đúng là khó được a, nếu là cái nào Hạch Tâm đệ tử có thể nhìn thấy Thác Bạt Thiên Vũ nụ cười như thế, nhất định sẽ bị mê được thần hồn điên đảo a.

	Đương nhiên Diệp Thần cũng bị mê hoặc, bất quá cũng chỉ là một nháy mắt, hắn liền lấy lại bình tĩnh nói ra: "Cái này Độc Giác Tê vật có giá trị thật đúng là không ít, cái này tê giác da, sừng tê giác còn có thích tinh đều hữu dụng."

	Nói xong, Diệp Thần liền bắt đầu bận rộn lên, hắn đem tê giác da cho lột xuống tới, sau đó đào ra thích tinh, lại đem sừng tê giác hoàn chỉnh móc ra, lúc này mới thở một hơi thật dài.

	Diệp Thần nói: "Cái này Độc Giác Tê thi thể Thác Bạt sư tỷ không muốn a?"

	Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Muốn thi thể này làm cái gì?"

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Vậy ta liền lấy đi."

	Nói xong, Diệp Thần vung tay lên, cái kia to lớn Độc Giác Tê thi thể liền biến mất không thấy.

	Thác Bạt Thiên Vũ cũng không có suy nghĩ nhiều, thi thể này đã không có giá trị gì, nàng cũng sẽ không để ý.

	"Chúng ta đây là thắng ngay từ trận đầu, một đầu Thần Tiên tầng hai Yêu Thú có thể thu hoạch được bốn trăm Hạch Tâm điểm, chúng ta tranh thủ lại chém giết hai ba đầu Thần Tiên tầng hai, vậy chúng ta chuyến này liền không có đi không." Diệp Thần cười nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Lần này là vận khí tốt, lần tiếp theo có lẽ liền không có vận khí tốt như vậy, cho nên vẫn là cẩn thận một chút, trước chém giết Thần Tiên một tầng a, Thần Tiên tầng hai tạm thời để một bên."

	Diệp Thần nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy được rồi, trước hết đối phó Thần Tiên một tầng."

	Nói xong, hai người liền tiếp tục ở trong dãy núi tìm kiếm Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú.

	Qua ước chừng chừng nửa canh giờ, bọn hắn lại gặp một đầu Thần Tiên một tầng hồ yêu, hồ yêu ka toàn thân tuyết trắng vô cùng, nhìn thấy Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ hai cái Thần Tiên một tầng nhân loại, nhanh chân liền chạy.

	"Cái này hồ ly thật đúng là nhát gan a, nhìn thấy chúng ta tự nhiên liền chạy!" Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, sau đó nhanh chóng đuổi theo.

	"Chúng ta tiền hậu giáp kích, nhìn nó còn có thể trốn nơi nào!" Thác Bạt Thiên Vũ khẽ quát một tiếng.

	Diệp Thần lập tức đem hồ yêu đường đi chặn lại, hồ yêu hướng lui về phía sau, lại phát hiện Thác Bạt Thiên Vũ đem đường lui cũng chặn lại, mà lại Thác Bạt Thiên Vũ toàn thân tiên lực nhanh chóng ngưng tụ, cầm trong tay trường kiếm huy động lên tới.

	"Thiên Vũ!"

	Theo rống to một tiếng, Thác Bạt Thiên Vũ bên người tạo thành một cỗ kiếm khí gió lốc, kiếm chỉ hồ yêu, kiếm khí gió lốc liền hướng phía hồ yêu giết tới.

	Hồ yêu biết mình không cách nào chạy trốn chỉ có thể liều mạng đánh một trận, thế là thét dài một tiếng, toàn thân xông ra một cỗ tiên lực, đôi mắt bên trong quang mang lấp lóe, một cỗ vô hình mị hoặc lực lượng tràn ngập ra.

	Cùng lúc đó nó toàn bộ thân thể trở nên to lớn vô cùng, sau lưng hiện ra một tôn càng lớn hư ảo hồ yêu, ngay sau đó, cái kia hồ yêu giơ lên móng vuốt hướng phía kiếm khí kia gió lốc bắt tới.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, kiếm khí kia gió lốc cùng hồ yêu móng vuốt va chạm, hồ yêu móng vuốt lập tức là máu me đầm đìa.

	Nhưng theo sát lấy, cái kia hồ yêu thân thể lại là trở nên hư ảo, sau đó Thác Bạt Thiên Vũ liền thấy bốn phía đều là hồ yêu thân ảnh, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Lúc này, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Liền ngươi dạng này mị hoặc lực lượng cũng có thể ảnh hưởng đến ta? Quả thực là buồn cười."

	Dứt lời, Diệp Thần một kiếm trảm hướng về phía hồ yêu thật âm thanh, cái kia hồ yêu biến sắc, thân thể nhanh chóng né tránh, sau đó thẳng đến Thác Bạt Thiên Vũ mà đi.

	Nó biết rõ Thác Bạt Thiên Vũ đã trúng mị hoặc lực, muốn đối phó Thác Bạt Thiên Vũ hay là dễ dàng rất nhiều.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, Thác Bạt Thiên Vũ trường kiếm hướng phía nó đâm tới, tốc độ cực nhanh, tăng thêm nó cũng là chạy Thác Bạt Thiên Vũ mà đi, cho nên đối mặt biến cố bất thình lình, hồ yêu căn bản là không cách nào tránh đi.

	Phốc!

	Một kiếm này đâm vào hồ yêu ngực, hồ yêu phát ra chi chi thanh âm, không dám tin nhìn xem Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Ngươi không phải đã trúng ta mị hoặc lực sao? Thế nào. . ."

	"Ta đích xác là bên trong ngươi mị hoặc lực lượng, thế nhưng về sau ta lại tỉnh ngộ lại!" Thác Bạt Thiên Vũ lạnh lùng nhìn xem hồ yêu, sau đó đem bạt kiếm ra.

	Hồ yêu ka còn chưa chết, chỉ là bị thương, Thác Bạt Thiên Vũ bạt kiếm sau khi đi ra, hồ yêu trong mắt lập tức hàn quang lấp lóe, nhe răng trợn mắt liền muốn nhào lên.

	Thác Bạt Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng nói: "Chết!"

	Dứt lời, nàng xoay người một cái, trường kiếm trong tay phá vỡ không khí, sau đó chỉ nghe được "Phốc" một tiếng, hồ yêu trên cổ xuất hiện một đạo vết máu, tuyết trắng lông tơ đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Cái kia hồ yêu thân thể cứng ngắc tại trong giữa không trung, sau đó rơi rụng xuống, co quắp mấy lần liền không có khí tức.

	Diệp Thần giơ ngón tay cái lên nói: "Sư tỷ lợi hại."

	Thác Bạt Thiên Vũ trừng mắt liếc hắn một cái nói ra: "Ngươi là đang khen ta còn là tại tổn hại ta? Vừa rồi ta bên trong mị hoặc chi thuật, nếu không phải ngươi dùng linh hồn chi lực tỉnh lại ta, ta cũng sẽ không nhanh như vậy kịp phản ứng."

	Diệp Thần cười nói: "Cái này cũng đã chứng minh sư tỷ lợi hại a, một chút liền kịp phản ứng."

	Thác Bạt Thiên Vũ trợn nhìn Diệp Thần một chút, sau đó liền đem hồ yêu thích tinh lấy ra, sau đó đem cái kia một thân tuyết trắng lông tơ cho lột xuống tới, cùng cái kia một đôi tròng mắt cũng đào lên.

	Đây đều là có thể dùng đồ vật, một kiện cũng không có thể ít.

	Mà Diệp Thần thì là lần nữa đem Yêu Thú thi thể thu vào.

	Cho dù Thác Bạt Thiên Vũ không biết Diệp Thần thu thập yêu thú này thi thể làm cái gì, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng như thế nào lại nghĩ đến, Diệp Thần có được Đại La Phệ Tiên Quyết, có thể thôn phệ Yêu Thú lực lượng trong cơ thể hóa thành lực lượng của mình?

	Độc Giác Tê cùng hồ yêu thi thể đã tiến nhập thần linh Túi Càn Khôn, liền bị Diệp Thần đưa chúng nó thể nội tiên lực toàn bộ đều cho hấp thu.

	Hấp thu hai đầu Thần Tiên cảnh giới Yêu Thú, Diệp Thần cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng tăng cường không ít.

	Qua đại khái khoảng một canh giờ, Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ tiến nhập trong một vùng rừng rậm, cái này trong rừng mọc ra không ít tiên diễm hoa, mà lại những này hoa hình thể vẫn còn tương đối lớn, có hoa đua nở sau tựa như là một cái cự đại khay.

	"Thật đẹp hoa!" Thác Bạt Thiên Vũ sợ hãi than nói.

	Xem như nữ nhân, mặc kệ là dạng gì nữ nhân, đánh ở sâu trong nội tâm đều là ưa hoa.

	Lúc này gặp đến nhiều như vậy hoa, xem như nữ nhân Thác Bạt Thiên Vũ tự nhiên là sức miễn dịch hạ xuống, liền hướng phía trong đó một đóa hoa đi tới, đưa tay liền muốn đi chạm đến.

	Diệp Thần đôi mắt híp híp, nơi này hoa thật sự là quá lớn, cùng phổ thông xài hết khác nhau hoàn toàn, Diệp Thần biết rõ đây nhất định có vấn đề, thế là nhiều một cái tâm nhãn.

	Đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy Thác Bạt Thiên Vũ đi chạm đến những cái kia hoa, vừa muốn mở miệng nói cái gì, liền thấy cái kia hoa rễ cây phát ra từng tia ánh sáng mang, quang mang này chậm rãi hướng phía trên nhụy hoa lan tràn.

	Diệp Thần khoảng cách xa xôi, đem so với so sánh rõ ràng, cái kia nhụy hoa đồng dạng tản ra một nét khó có thể phát hiện quang mang, sau đó toàn bộ hoa đều trở nên rất thơm.

	Thác Bạt Thiên Vũ khoảng cách tương đối gần, ngửi thấy cái này một cỗ hương hoa cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, nhưng theo sát lấy chỉ là hai hơi thời gian, cũng cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa.

	Diệp Thần nhìn xem Thác Bạt Thiên Vũ thân thể lắc lư mấy lần, lập tức quát: "Những này hoa có vấn đề!"

	Hắn cũng ngửi thấy hương hoa, nhưng lập tức dùng linh hồn chi lực để cho mình đầu não duy trì thanh tỉnh, sau đó dùng tiên lực tiến hành phòng ngự, ngăn cản cái này một cỗ hương hoa ăn mòn.

	Ngay tại hắn kêu đi ra trong nháy mắt, cái kia một đóa hoa đột nhiên giống như là trở nên dữ tợn lên, mở ra cánh hoa hướng phía Thác Bạt Thiên Vũ vọt tới, liền muốn đem Thác Bạt Thiên Vũ thôn phệ đồng dạng.

	Diệp Thần tay mắt lanh lẹ, lấy chưởng làm đao bổ tới, một đạo tiên lực ngưng tụ đao khí xông ra, tại cái kia hoa khoảng cách Thác Bạt Thiên Vũ chỉ có một thước thời điểm, đao khí đem hoa rễ cây cho chém đứt.

	Cái kia hoa đột nhiên giống như là đã mất đi lực lượng nơi phát ra, quang mang biến mất rơi xuống, cái kia hương hoa cũng từ từ biến mất.

	Diệp Thần quát: "Thác Bạt sư tỷ!"

	Thác Bạt Thiên Vũ đôi mắt lập tức toả sáng một trận ánh sáng màu, trở nên sáng lên, sau đó mờ mịt nhìn trước mắt bị đánh đứt rễ thân hoa, cái kia hoa hiện tại đã khô héo.

	Nàng giật nảy mình, lập tức xa xa tránh đi những cái kia hoa, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Diệp sư đệ đa tạ."

	Diệp Thần nói: "Những này hoa đều không phải phổ thông, trong lúc này khả năng còn có chúng ta cần Thần Tiên cảnh giới hoa đây."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn chung quanh, lúc này những này hoa rễ cây tất cả đều tản ra quang mang, sau đó là toàn bộ đóa hoa cũng đều quang mang chói mắt, một cỗ hương hoa tràn ngập.

	Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ lập tức là dùng tiên lực phong bế giác quan của mình, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Nhìn ta một mồi lửa thiếu đi các ngươi!"

	Nói xong, Diệp Thần trong tay xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu tím, sau đó ngọn lửa màu tím đánh ra, hóa thành hỏa cầu thật lớn, hỏa cầu rơi vào những cái kia hoa trên thân, trong nháy mắt ánh lửa bắn ra bốn phía.