Chương 1606: Vượt quan (một)

	Cho dù có không ít người lo lắng, thế nhưng những người này đối với thần bí Thần Du Lộ cũng cực kỳ hiếu kì, muốn tìm tòi hư thực.

	Tại thiếp mời cùng tuyên bố phát ra ngoài ba ngày sau đó, Hổ Khiếu Thiên liền nhận được đến từ mấy đại tiên tông cùng Tiên Tộc hồi phục, biểu thị nguyện ý tham dự sẽ không bỏ qua.

	Đương nhiên, ngoại trừ cái này mấy thế lực lớn về sau, còn có trong tiên giới cái khác hết thảy thiên tài tất nhiên sẽ có tới trước tham gia.

	Đạt được hồi phục về sau, Hổ Khiếu Thiên cùng Tịch Diệt đại sư chính là đối ngoại tuyên bố, ba tháng về sau, sẽ tại Sâm La điện bên trong tiến hành một lần khảo hạch, khảo hạch thông qua người, sẽ tiến vào Thần Du Lộ, tìm kiếm không biết thế giới.

	Tại tuyên bố phát ra ngoài về sau, ẩn nhẫn vô số tuế nguyệt Sâm La điện lần này chính là lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của thế nhân.

	Một tòa cự đại tản ra sâu u hơi thở đại điện hiện lên ở không trung, cuối cùng rơi vào Thần Ma lĩnh bên trên.

	Sâm La điện có lẽ là trước kia, chính là Tiên giới một chi thế lực cường đại, chỉ là tại đại phá diệt về sau, Sâm La điện liền mai danh ẩn tích, tất cả mọi người cho rằng Sâm La điện triệt để hủy diệt, nhưng không có nghĩ đến Sâm La điện chỉ là ẩn núp đi mà thôi.

	Thần Du Lộ tuyên bố phát ra tới về sau, mỗi loại thế lực lớn cùng muốn tham gia tiến nhập Thần Du Lộ tư cách khảo hạch người đều là ma quyền sát chưởng, đều không muốn tại lúc khảo hạch liền bị đào thải, vô duyên thần bí Thần Du Lộ.

	Ba tháng thời gian đảo mắt liền đi qua, có không ít tuổi trẻ tu sĩ đã đi tới Thần Ma lĩnh phụ cận, liền chờ đợi tiến nhập Thần Du Lộ khảo hạch bắt đầu.

	Đến cuối cùng một ngày, mấy đại tiên tông cùng mấy đại Tiên Tộc đều chạy đến, đều là mang theo trong tộc hay là trong tông môn đệ tử ưu tú nhất.

	Từ lúc Côn Luân đại hội về sau, mỗi loại đại thực lực đệ tử đều có nhiều tổn thất, trước đó bồi dưỡng đệ tử hầu như đều tại Côn Luân đại hội bên trong chết yểu, bây giờ trải qua mấy năm bồi dưỡng về sau, nhân tài mới nổi cũng xuất hiện không ít.

	Tại Sâm La điện trước, đã qua tụ tập vài trăm người, cái này vài trăm người bên trong, mấy đại tiên tông cùng mấy đại Tiên Tộc chiếm cứ tỉ lệ cũng không phải là rất cao.

	Tịch Diệt đại sư cùng Hổ Khiếu Thiên từ Sâm La điện bên trong đi ra, nhìn trước mắt vài trăm người, trên mặt đều là mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Chư vị, các ngươi đều xem như Tiên giới nhân vật thiên tài, tương lai cũng sẽ là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy cường giả, thế nhưng, các ngươi hôm nay muốn đi vào Thần Du Lộ tôi luyện, nhất định phải thông qua Sâm La điện thiết trí khảo hạch."

	"Khảo hạch nội dung cũng không khó, đầu tiên đầu thứ nhất, thực lực nhất định phải đạt tới Huyền Tiên cảnh giới, cho nên, Huyền Tiên cảnh giới trở xuống, ngay cả ta Sâm La điện cửa lớn còn không thể nào vào được. Về sau khảo hạch, đó chính là muốn từ Sâm La điện cửa lớn dựa vào chính mình thực lực đi đến Diêm Quân phủ."

	"Dọc theo con đường này các ngươi sẽ gặp được u hồn lĩnh, Ác Quỷ Doanh, Tu La Địa Ngục, A Tỳ Địa Ngục, Âm Tào ti, Phán Quan phủ, Mạnh Bà lĩnh, Lưỡng Giới sơn, Diêm Quân phủ chín nơi cửa ải, mỗi một chỗ cửa ải đều sẽ có trở ngại ngại, có lẽ ngươi sẽ chết tại nào đó một chỗ cửa ải, cho nên các ngươi nghĩ rõ ràng, muốn hay không tham gia khảo hạch."

	Tịch Diệt đại sư sau khi nói xong, ở đây chính là rối loạn tưng bừng, rất nhiều người đều lộ ra vẻ hoảng sợ, nghe cái này cửa ải danh tự, cũng có chút làm người ta sợ hãi.

	"Diêm Quân, không hội sở có người đều không cách nào thông qua a?" Tam Thanh Tiên Tông đại trưởng lão mở miệng hỏi.

	Lời này ngụ ý, đã qua ở ngoài sáng hiển bất quá, mà đây cũng là những người khác trong lòng lo lắng. Liền sợ đây là Diêm Quân cùng Hổ Khiếu Thiên một cái đại âm mưu, muốn lấy phương thức như vậy danh chính ngôn thuận lừa giết bọn hắn tông môn thiên tài.

	Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng, nói ra: "Chúng ta nếu như muốn giết các ngươi những đệ tử này, không cần phải dùng loại này hạ lưu thủ đoạn? Bằng vào ta Hổ Khiếu Thiên thân phân, còn làm không ra chuyện vô sỉ như vậy tới."

	"Các ngươi có thể không tham gia, không có người ép buộc." Diêm Quân thái độ cũng rất kiên định, bọn hắn dự tính ban đầu chỉ là muốn cho Tiên giới cái này tuổi trẻ tu sĩ hảo hảo lịch luyện một phen.

	Nếu như các ngươi hoài nghi có âm mưu, hoàn toàn có thể không tham gia, cho dù là những người khác không tham gia, Diệp Thần, Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm những người này là tất nhiên sẽ tiến nhập Thần Du Lộ.

	Một câu nói kia, liền đem Tam Thanh Tiên Tông đại trưởng lão miệng cho chặn lại.

	Diêm Quân ánh mắt quét mắt một chút những người khác, nói ra: "Nếu có không muốn tham gia, bổn quân cũng sẽ không cưỡng cầu. Hiện tại, muốn tham gia, liền tiến vào Sâm La điện."

	Diêm Quân sau khi nói xong, Thiên Hổ sơn người liền dẫn đầu tiến nhập Sâm La điện, trong đó bao gồm Diệp Thần, Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm, Liễu Phiêu Tuyết bọn người.

	Thiên Hổ sơn người sau khi tiến vào, Tạo Hóa Tiên Tông cùng Dao Trì Tiên Tông người cũng đều lần lượt đi vào, những cái kia chưa đạt tới Thần Tiên cảnh giới đều là một mặt bất đắc dĩ.

	Còn lại mấy đại tiên tông cùng Tiên Tộc nhìn thấy Tạo Hóa Tiên Tông cùng Dao Trì Tiên Tông đều đi vào, cũng đều lần lượt đi theo vào, không có cái nào thế lực lựa chọn từ bỏ.

	Đợi đến cái này mấy thế lực lớn người sau khi tiến vào, cái khác không có cường đại hậu thuẫn tu sĩ trẻ tuổi lúc này mới lần lượt tiến nhập Sâm La điện.

	Lần này tiến nhập Sâm La điện tu sĩ trẻ tuổi khoảng chừng 380 người, cũng liền mang ý nghĩa, có ba trăm tám mươi tên tuổi trẻ thiên tài đều đạt đến Huyền Tiên cảnh giới, những người này tương lai cũng có thể danh chấn Tiên giới.

	Tiến nhập Sâm La điện về sau, chính là u hồn lĩnh, vô số phiêu động u hồn nhìn thấy nhiều như vậy người sống đi tới Sâm La điện, đều là có chút kỳ quái, mà tại những này u hồn bên trong, còn có không ít hung ác u hồn.

	Diệp Thần đã không phải là lần thứ nhất tiến nhập Sâm La điện, hắn đối Sâm La điện bên trong tình huống vẫn là rõ ràng, cái này u hồn lĩnh trước đó hắn liền có thể nhẹ nhõm vượt qua, không có cái gì độ khó.

	Bất quá, lần này hắn phát hiện, cái này u hồn lĩnh bên trong nhiều hơn không ít cường đại u hồn, những này u hồn thực lực đều tại Huyền Tiên cảnh giới trở lên, mà lại hung ác vô cùng, nhìn thấy có người sống xuất hiện về sau, chính là không kịp chờ đợi nhào tới.

	"Chẳng lẽ là vì lần này khảo hạch, cho nên đại sư cố ý ở chỗ này thả cường đại u hồn? Phía sau cửa ải có phải hay không cũng như thế?" Diệp Thần nhìn thấy những này cường đại u hồn về sau, chính là lẩm bẩm.

	Tại Diệp Thần suy nghĩ thời điểm, có số lớn cường đại u hồn đột nhiên xông ra, hướng phía tiến đến cái này 380 người lao đến.

	"Ta sát, nhiều như vậy u hồn." Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn, sau đó, huy động kiếm trong tay liền bổ về phía phóng tới hắn u hồn.

	Diệp Thần nói ra: "Đây là vì khảo hạch cố ý bỏ vào đến, trước đó khi ta tới, cũng không có nhiều như vậy cường đại u hồn."

	"Xem ra lần này Diêm Quân là không muốn để cho chúng ta nhẹ nhàng như vậy thông qua tất cả cửa ải a." Vân Phàm nói.

	"Tự nhiên là không thể dễ dàng như vậy, không thì thế nào xưng là khảo hạch, mà lại cho dù là nhẹ nhõm qua Sâm La điện cửa ải, tương lai nói không chừng liền trên Thần Du Lộ không về được." Triệu Thiên kiếm nói.

	Mọi người đều là đang ra sức chém giết vọt tới u hồn, có chút u hồn tương đối cường đại, nhào về phía một chút Huyền Tiên một tầng tu sĩ trẻ tuổi về sau, trực tiếp liền gặm ăn linh hồn của bọn hắn, đến cường hóa thực lực của mình.

	Toàn bộ hiện trường tràn đầy quỷ dị hơi thở cùng tàn nhẫn tràng cảnh, nhát gan, đoán chừng đều đã hối hận đi vào cái này Sâm La điện.

	Mà khắp nơi Sâm La điện cửa lớn, hư không vặn vẹo lên, nổi lên một tấm giống như tấm gương đồ vật, có thể thấy rõ ràng Sâm La điện bên trong tình huống.

	Một chút còn tại Sâm La điện bên ngoài lưu lại tu sĩ cùng mấy thế lực lớn các trưởng lão đều có thể thông qua cái kia kính Tử Thanh sở nhìn thấy Sâm La điện bên trong hết thảy tình huống.

	"Đây chính là tình huống bên trong, chính các ngươi xem đi, nhìn xem chúng ta có phải hay không tại lừa giết đệ tử của các ngươi." Diêm Quân hừ lạnh một tiếng.

	Tại tấm gương này bên trong có thể nhìn thấy, có u hồn bị chém giết về sau, vậy mà lại có một cỗ lực lượng tiến nhập đem u hồn chém giết tu sĩ trẻ tuổi thể nội, tại cái này một cỗ lực lượng sau khi tiến vào, những kia tuổi trẻ tu sĩ hơi thở rõ ràng sẽ có tăng lên.

	Nhìn thấy một màn này về sau, tại Sâm La điện bên ngoài tất cả mọi người là minh bạch, cái này không chỉ là khảo hạch, cũng là một lần lịch luyện cùng trợ giúp tham gia khảo hạch người tăng thực lực lên.

	Lúc này, bọn hắn mới phát giác được thật sự là chính mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, khó tránh khỏi có chút xấu hổ.

	Hổ Khiếu Thiên cùng Tịch Diệt đại sư hai người nhìn lấy miệng của những người này mặt, khóe miệng đều là lộ ra nụ cười giễu cợt.

	U hồn Lĩnh Nội, tuổi trẻ đám thiên tài bọn họ nhìn thấy chém giết những cái kia cường đại u hồn về sau, u hồn lực lượng liền sẽ tự chủ tiến nhập trong cơ thể của bọn hắn, cường hóa bọn hắn lực lượng, đều là hưng phấn lên, bắt đầu biến bị động làm chủ di chuyển.

	Chỉ cần ở chỗ này có thể giết đến đủ nhiều, như vậy bọn hắn tại u hồn lĩnh nói không chừng còn có thể để cho thực lực tăng lên một cái cấp độ.

	Diệp Thần cũng phát hiện tình huống này, khóe miệng hơi hơi giơ lên, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm huy động lên đến, hướng phía trước mắt u hồn chém đi qua.

	Những này u hồn bên trong thực lực cường đại cũng có Kim Tiên cấp bậc, thế nhưng đại đa số đều là Kim Tiên cấp bậc u hồn cũng không phải là rất nhiều, nhưng dù là chỉ có mấy cái, vậy cũng có thể đối với mấy cái này tuổi trẻ thiên tài cấu thành uy hiếp cực lớn.

	Diệp Thần huy kiếm thẳng hướng Kim Tiên cấp bậc u hồn, những này u hồn tại Diệp Thần dưới kiếm căn bản là không có cách ngăn cản mảy may, trong nháy mắt liền bị Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm chém giết.

	Một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Diệp Thần thể nội, Diệp Thần hấp thu về sau, mặc dù không có bao lớn cảm giác, thế nhưng tích lũy nhiều, như vậy cái này một cỗ lực lượng cũng sẽ hội tụ thành hải dương.

	Diệp Thần đem Kim Tiên cấp bậc u hồn đều chém giết, chủ yếu là hắn sợ những này Kim Tiên cấp bậc u hồn đối Liễu Phiêu Tuyết cùng Vân Phàm bọn hắn cấu thành uy hiếp, dù sao bọn hắn thực lực mới chọn Tiên Cảnh giới, gặp gỡ Kim Tiên, kia là không có nửa điểm sức phản kháng.

	Chém giết Kim Tiên u hồn về sau, Diệp Thần chính là hướng phía Ác Quỷ Doanh đi tới.

	Một chút thực lực đạt đến cảnh giới Kim Tiên cùng thực lực tại Huyền Tiên bảy tầng trở lên, cơ hồ đều đã bắt đầu hướng phía Ác Quỷ Doanh phóng đi.

	Diệp Thần tiến nhập Ác Quỷ Doanh về sau, Ác Quỷ Doanh bên trong chính là xuất hiện đại lượng ác quỷ, những này ác quỷ diện mục dữ tợn đáng sợ, thực lực cũng so trước đó Diệp Thần lúc tiến vào phải cường đại.

	Những này ác quỷ không nói hai lời liền hướng phía Diệp Thần nhào tới, Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó huy kiếm quét ngang ra ngoài, ánh kiếm màu xanh giết ra, có hủy diệt lực lượng.

	Những cái kia ác quỷ tại Diệp Thần một kiếm phía dưới, toàn bộ đều bị chặt thành hai đoạn, ngay sau đó, những cái kia ác quỷ thân thể nổ tung, xuất hiện một viên thủy tinh tinh thể, óng ánh sáng long lanh, từ bên trong tản mát ra một cỗ lực lượng hùng hậu tới.