Chương 1651: Tràn ngập sát cơ Thạch Lâm

	Diệp Thần nhìn kỹ lại, những bóng người kia là quen thuộc như vậy, hắn đồng tử co rụt lại, thân thể lập tức nhanh chóng né tránh.

	Những này thân ảnh quen thuộc không phải người khác, chính là Diệp Thần quen thuộc nhất Phi Thiên Hổ, Liễu Phiêu Tuyết, Vân Phàm, Hiên Viên bọn người, đều là thân nhân của hắn, hảo huynh đệ của hắn.

	Nhưng mà, những người này lại toàn bộ đều hướng phía hắn giết tới đây, sát ý cuồn cuộn, tựa hồ có thiên đại thù hận.

	Mà Diệp Thần đối diện với mấy cái này người, hắn chỉ có thể né tránh, căn bản là không có cách ra tay đi giết bọn hắn.

	Hư không đang không ngừng biến hóa, bất luận Diệp Thần thế nào né tránh, hắn những huynh đệ này cùng thân nhân đều sẽ xuất hiện ở trước mặt của hắn, cầm trong tay lợi khí muốn giết hắn.

	"Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ, là ta à, ta là Diệp Thần a, các ngươi thế nào?" Diệp Thần rống lớn, ý đồ tỉnh lại bọn hắn.

	Thế nhưng những người kia căn bản là thờ ơ, tựa hồ không giết chết Diệp Thần tự nhiên không bỏ qua, vẫn như cũ là mang theo sát ý nồng nặc đánh tới.

	Diệp Thần chỉ có thể né tránh, tại hắn tiềm ý tứ bên trong, là sẽ không đối với hắn huynh đệ tốt nhất, đối với mình thê tử hạ thủ, hắn thà rằng chết ở trong tay bọn họ, hắn cũng sẽ không ra tay.

	Cổ Chính Khôn bọn người ở tại Cổ gia nhìn rõ ràng, thấy cảnh này về sau, Cổ Chính Khôn khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói ra: "Xem ra, không cần chúng ta xuất thủ, hắn liền có thể chết trong trận pháp này."

	"Hắn nhìn thấy cái gì? Vì cái gì một con không xuất thủ?" Cổ gia một người trung niên nam tử kinh ngạc nói.

	"Tất nhiên là hắn người quan tâm nhất, cho nên mới sẽ không xuất thủ." Cổ Chính Khôn cười nói: "Trận pháp này chỗ lợi hại nhất ngay ở chỗ này, ngươi nếu là thấy được chính mình người quan tâm nhất đến giết chính mình, ngươi thà rằng chính mình chết cũng sẽ không ra tay, nếu như ngươi gặp được cừu nhân đánh tới, vậy liền lại liều lĩnh muốn giết chết cừu nhân."

	"Nhưng bất luận là một loại kết quả nào, nếu như không cách nào thanh tỉnh được, như vậy đều sẽ vây chết tại trong trận pháp."

	"Nhìn hắn bộ dạng này, kinh hoàng bị trận pháp cho ảnh hưởng tới, mà lại bị ảnh hưởng rất sâu." Trung niên nam tử kia cười lạnh nói.

	Cổ Chính Khôn cười nói: "Đây chính là trận pháp này chỗ lợi hại."

	Trong trận pháp, Diệp Thần không ngừng mà né tránh, thế nhưng vô luận tốc độ của hắn có bao nhanh, chỉ cần tại né tránh về sau, trước mắt liền sẽ xuất hiện Liễu Phiêu Tuyết, Vân Phàm bọn người cầm trong tay binh khí sắc bén xông lại giết hắn.

	"Phiêu Tuyết, ta là trượng phu ngươi a."

	"Vân Phàm, ta là sư huynh của ngươi a."

	"Phi Thiên Hổ, ta là ngươi huynh đệ tốt nhất a. . ."

	Diệp Thần không ngừng hô to, thế nhưng trước mắt huynh đệ cùng thê tử đều là mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, mặt mũi tràn đầy sát ý, muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.

	"Không đúng. . . Sẽ không. . . Phiêu Tuyết sẽ không xuống tay với ta. . . Phi Thiên Hổ cũng sẽ không giết ta. . ."

	Đúng vào lúc này, Diệp Thần đột nhiên ý tứ đến một điểm rất trọng yếu, hắn cùng Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ ở giữa tình nghĩa là không thể thay thế.

	Hắn tuyệt sẽ không tin tưởng Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ lại giết bọn hắn đâu, liền như là hắn sẽ không giết Liễu Phiêu Tuyết, cho nên, đây hết thảy đều không phải là thật.

	Diệp Thần nghĩ đến điểm này về sau, lập tức liền bình tĩnh lại, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu vận chuyển linh hồn chi lực, đem chính mình linh hồn bảo vệ.

	Hắn dám khẳng định, vừa rồi linh hồn khẳng định là khi tiến vào trận pháp về sau, vô thanh vô tức liền nhận được ảnh hưởng.

	Tại Diệp Thần nhắm mắt lại, đem linh hồn bảo vệ về sau, Diệp Thần lại lần nữa mở to mắt, trước mắt hết thảy tất cả đều biến mất, không có sát cơ, cũng không có Phi Thiên Hổ đám người thân ảnh.

	Mà thân thể của hắn cũng đã biến mất tại trong trận pháp, đi tới một cái thế giới khác.

	"Làm sao lại như vậy?" Cổ Chính Khôn trong lòng kinh ngạc vô cùng, vừa rồi hắn còn nhìn thấy Diệp Thần nhận lấy trận pháp ảnh hưởng, nhưng lại không nghĩ tới, Diệp Thần thanh tỉnh được nhanh như vậy.

	"Tiểu tử này thật sự là không thể coi thường." Cổ gia một người trung niên nam tử nói.

	Cổ Chính Khôn khẽ nói: "Cho dù hắn qua tất cả khảo nghiệm, cũng không sống tới Thần Du Lộ bên trên."

	Diệp Thần nhìn thấy chính mình xuất hiện ở một cái thế giới khác, liền biết hắn kinh hoàng thông qua được khảo nghiệm, đi tới cửa thứ tư.

	Lúc này, xuất hiện tại Diệp Thần trước mặt là một mảnh Thạch Lâm, cái này Thạch Lâm tất cả tảng đá tất cả đều là màu xám trắng, mỗi một tảng đá đều vừa cao vừa lớn, mênh mông vô bờ.

	Nếu như tiến nhập Thạch Lâm bên trong, như vậy chỉ sợ là muốn bị mê thất ở bên trong.

	Mà lại Diệp Thần thử một chút, trong thế giới này, căn bản là không cách nào phi hành, nói cách khác, muốn thông qua cái này Thạch Lâm, vậy thì nhất định phải dựa vào đi, nếu như mê thất ở bên trong, vậy cũng chỉ có thể dựa vào vận khí.

	Ngay tại Diệp Thần dự định muốn đi vào Thạch Lâm thời điểm, lại có một người xuất hiện ở ngoài bãi đá, đây là một thiếu niên, xem ra cũng liền mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, thế nhưng hơi thở lại không thấp, tuyệt đối là tại Kim Tiên bảy tầng trái phải.

	Thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Thần, đôi mắt bên trong mang theo một tia cao ngạo, đồng thời cũng có một chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn chính là hắn là không phải cái thứ nhất lại tới đây, còn có người so với hắn sớm hơn đến nơi này.

	Diệp Thần thấy được thiếu niên ánh mắt về sau, chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có cái khác cử động.

	Ngay tại hắn cái này muốn bước vào Thạch Lâm thời điểm, thiếu niên tốc độ so với hắn nhanh hơn, lấy tốc độ nhanh hơn tiến nhập Thạch Lâm bên trong, sau đó lập tức liền biến mất không thấy.

	Sau đó, liền nghe đến phía trước truyền đến từng tiếng tiếng vang.

	Diệp Thần trong lòng hơi kinh hãi, hắn bắt đầu trở thành bắt đầu cẩn thận, vừa rồi tiếng vang tuyệt đối là đánh nhau truyền đến thanh âm, nói cách khác, cái này Thạch Lâm bên trong còn có cái khác nguy hiểm.

	Diệp Thần tiến nhập Thạch Lâm về sau, liền trở thành cực kì cẩn thận, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kinh hoàng giữ tại ở trong tay, linh hồn chi lực kinh hoàng tản ra, cảnh giác bốn phía hết thảy.

	Khi Diệp Thần hoàn toàn tiến nhập Thạch Lâm không nhìn thấy lúc đến đường thời điểm, đột nhiên, từ bên cạnh hắn cự thạch bên trong xông ra một thân ảnh, vô thanh vô tức hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần linh hồn chi lực cảm ứng được thân ảnh kia hơi thở, quay người chính là một kiếm bổ xuống.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, thân ảnh kia nổ tung, hóa thành vô số tảng đá. Ngay tại cái này tảng đá nổ tung thời điểm, Diệp Thần sau lưng một tảng đá lớn bên trong lại xuất hiện một thân ảnh.

	Đạo này thân ảnh tựa như tia chớp thẳng đến Diệp Thần mà đến, Diệp Thần trở tay chính là một kiếm, một kiếm này lại đem thân ảnh kia cho vỡ vụn.

	Diệp Thần lập tức nhanh chóng di động tới, hắn chỉ cần dừng lại, liền sẽ nhận công kích.

	Bất quá, Diệp Thần nghĩ sai, cho dù là di động cũng sẽ nhận công kích. Cự thạch kia bên trong thình lình liền sẽ có màu xám trắng người từ bên trong lao ra muốn giết hắn, quả thực là khó lòng phòng bị.

	Diệp Thần tại cái này Thạch Lâm bên trong kinh hoàng triệt để lạc mất phương hướng, chính hắn cũng không biết nên đi như thế nào ra cái này Thạch Lâm, chỉ có thể đi trước một bước xem một bước.

	Diệp Thần đi tới một mảnh cự thạch ít địa phương, sau đó huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, đem bốn phía cự thạch đều cho vỡ vụn, làm ra một mảnh phương viên mười trượng đều không có cự thạch đất trống ra.

	Hắn đứng ở trên đất trống, bắt đầu tự hỏi cách đối phó.

	Ở chỗ này mỗi một khối cự thạch cũng có thể mang theo sát cơ, mà lại là vô thanh vô tức, nếu như không phải hắn có linh hồn chi lực bao phủ bốn phía, có thể nhanh chóng kịp phản ứng, hắn lần này tuyệt đối là gặp được đại phiền toái.

	Những cái kia từ trong viên đá đụng tới người thực lực cho dù cũng không phải là rất cường đại, thế nhưng thình lình vô thanh vô tức đánh tới, đây là rất khủng bố sự tình.

	"Cũng không thể đem nơi này tảng đá toàn bộ đều đập tan a?" Diệp Thần sờ lên cằm suy tư.

	Ngay tại lúc hắn có ý nghĩ như vậy thời điểm, nguyên bản tảng đá bị hủy diệt địa phương lại lần nữa mọc ra cự thạch.

	Diệp Thần nhìn thấy bốn phía cự thạch đều là vụt lên từ mặt đất, trong lòng kinh ngạc vô cùng. Trong nháy mắt liền bỏ đi vừa rồi suy nghĩ, tảng đá kia còn có thể một lần nữa mọc ra, coi như hắn hủy diệt lại nhiều, cũng đều là phí công.

	Đúng vào lúc này, phụ cận tảng đá bắt đầu di động, không ngừng vây quanh Diệp Thần chuyển động, tốc độ cực kỳ kinh khủng, đều chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo cự thạch cái bóng.

	Mà lại cự thạch cũng đang không ngừng tiến hành biến hóa, bắt giữ không đến bất luận cái gì quỹ tích.

	Đột nhiên, những cái kia cự thạch trong nháy mắt xông ra từng đạo từng đạo màu xám trắng thân ảnh hướng phía Diệp Thần mà tới.

	Diệp Thần lập tức hét lớn một tiếng, Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng thi triển ra, Đế Đạo pháp tắc đang cuộn trào, huy kiếm quét qua, vô số kiếm khí giết ra, cùng những cái kia màu xám trắng thân ảnh đụng vào nhau, những cái kia màu xám trắng thân ảnh trong nháy mắt đều bị vỡ vụn.

	Thế nhưng, một đợt màu xám trắng thân ảnh bị hủy diệt về sau, lại có một nhóm màu xám trắng thân ảnh lại lần nữa đánh tới. Mà lại tại cái này một đợt màu xám trắng thân ảnh đằng sau, còn có một nhóm, cự thạch kia bên trong tựa hồ có vô số thanh âm muốn xông ra tới.

	"Đại Hủy Diệt Thuật!"

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, một cỗ màu xám trắng lực lượng trong nháy mắt trùng kích ra đến, bao phủ cái này bốn phía, nhưng phàm là tiến nhập màu xám trắng lực lượng bên trong thân ảnh đều trong nháy mắt bị vỡ vụn.

	Diệp Thần huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, quét ngang mà ra, phương viên trong vòng trăm trượng tất cả cự thạch đều bị chặn ngang chặt đứt, mà lại triệt để nổ tung.

	Diệp Thần thân thể lập tức lóe lên, rời khỏi nơi này. Nơi này cự thạch tại mười mấy tức về sau, lại khôi phục được nguyên dạng.

	Diệp Thần một đường hướng phía phía trước đi đến, tại dọc theo con đường này, bất thình lình liền xuất hiện một đạo công kích đánh tới, may mắn là Diệp Thần phản ứng rất nhanh, bằng không mà nói, tuyệt đối là muốn thiệt thòi lớn a.

	Diệp Thần đang không ngừng trong quá trình di động, liền thấy tại có chút trên tảng đá xuất hiện vết máu, mà lại vết máu cũng còn không có khô cạn, trên mặt đất còn có một số chân cụt tay đứt.

	Diệp Thần lập tức minh bạch, kinh hoàng có không ít người đi tới cái này Thạch Lâm bên trong, những người này đều là không có né tránh cự thạch công kích cho nên chết thảm ở chỗ này.

	"Như thế nào mới có thể đủ rời đi cái này Thạch Lâm?" Diệp Thần trong lòng nghi hoặc, Cổ gia cũng không có một chút nhắc nhở, bọn hắn giống như là con ruồi không đầu, trong này loạn chuyển.

	Diệp Thần một đường hướng về phía trước, không có dừng lại, chỉ có nhanh chóng vận động, mới có thể giảm bớt bị công kích tốc độ.

	Diệp Thần trên đường đi không có gặp được một người, ngược lại là vết máu cùng chân cụt tay đứt ngược lại là gặp được không ít.

	Ngay tại Diệp Thần di chuyển nhanh chóng thời điểm, một đạo cường đại sát cơ đánh tới, đây là một đạo kiếm quang, uy lực mạnh mẽ, một đường đánh tới, đem mấy khối cự thạch đều cho chém thành hai nửa.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng lóe lên, sau đó trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm không hề do dự bổ tới.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, hai đạo kiếm quang đụng vào nhau trong nháy mắt nổ tung, bốn phía phương viên hơn mười trượng cự thạch đều bị chấn bể.