Chương 953: Thần văn

	Mộc Linh khôi phục năng lực vô cùng kinh khủng, tuy rằng không thể cùng Cửu Tự Chân Ngôn bên trong "Giả" chữ so sánh, nhưng là như thế này tốc độ, ngoại trừ "Giả" chữ ở ngoài, lần nữa tìm không được cùng so sánh.

	Diệp Thần cốt cách đang từ từ sinh trưởng, mỗi mọc ra một tấc, phía trên sẽ hiện ra phù văn! Cực kỳ kỳ diệu cùng không thể tả, này phù vân là chân chân chánh chánh lạc ấn tại phía trên, giống như cùng cốt cách cùng một chỗ mọc ra một dạng, cũng không phải phía sau khắc in lại đi.

	Cứ như vậy, Diệp Thần thể khung xương chậm rãi sinh trưởng, ước chừng qua ba ngày thời gian, Diệp Thần trên người cốt cách tài xem như là toàn bộ dài đủ.

	Mà tại những này vừa mọc ra cốt cách phía trên đều có lấy phù văn, tất cả cốt cách phía trên đều hiện đầy phù văn, tựu như cùng trong truyền thuyết Nhân Vương một dạng, toàn thân trải rộng cốt cách.

	Cốt cách tuy rằng mọc ra, thế nhưng Diệp Thần như cũ không tỉnh lại nữa.

	Bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn một mực lóe ra thần huy, phía trên phù văn chảy ra tới, tiến vào Diệp Thần trong cơ thể, những phù văn này đều có cực kỳ hùng hậu lực lượng, tại dạng này lực lượng tẩm bổ xuống, Diệp Thần khí sắc rõ ràng càng ngày càng tốt nhìn.

	Này bao phủ tại Diệp Thần trên người phù văn dần dần ngưng tụ thành một cái vết chai, đem Diệp Thần bao khỏa ở tại bên trong.

	Hồn Lão chứng kiến tình huống như vậy, có chút kinh ngạc, cảm thán nói: "Đây là muốn phá rồi sau đó lập sao?"

	Tất cả vết chai hình thành sau đó, ngoại trừ Phong Thần bảng phía trên phù văn ở ngoài, ba nghìn đại đạo cũng tại không ngừng chảy xuôi, lần thứ hai ngưng tụ thành thứ hai vết chai, đây là một cái đường vết chai, từng cổ một đạo pháp lực lượng thâm nhập đến rồi Diệp Thần trong cơ thể.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, cái này một cái vết chai ở chỗ này hấp thu thiên địa tinh hoa, bị thiên địa đạo pháp tẩm bổ, đưa tới không ít Yêu thú nhìn trộm, thế nhưng không có một đầu Yêu thú dám tiếp cận.

	Gào!

	Này một ngày, gầm lên giận dữ từ nơi xa truyền tới, cái kia Cửu Vĩ Thần Ngạc thân ảnh xuất hiện ở nơi này!

	Nó một mực truy tung Diệp Thần hạ lạc, tựa hồ nhất định phải đem Diệp Thần đưa vào chỗ chết.

	Bây giờ nó cảm nhận được Diệp Thần khí tức ở nơi này vết chai bên trong, nhất thời gầm hét lên, không chút nào kiêng kỵ hướng phía Diệp Thần đánh tới, chín đầu ngạc đuôi hung hăng đánh tới, lực lượng vạn quân.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc cho rằng một kích này hoàn toàn có thể đem cái này vết chai cho vỡ nát, không nghĩ tới tại sắp bắn trúng thời điểm, một cổ lực lượng từ vết chai Trung Xung ra, tạo thành một cái vô hình bảo hộ vòng, từng đạo cường đại thần bí phù văn ở phía trên chảy xuôi.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc trông thấy công kích mình bị chặn lại, càng là giận không kềm được, chín đuôi phía trên phù văn lóe ra, bạo phát lực lượng cường đại hơn đánh tới, muốn được vỡ nát Diệp Thần phòng ngự.

	Bá đạo như vậy lực lượng tràn đầy hủy diệt tính, thế nhưng quất vào vô hình bảo hộ vòng lên thời điểm, căn bản không cách nào phá mở.

	Chín cái đuôi bị rung trở về, phía trên còn xuất hiện vết máu, cứng rắn ngạc da lại là đánh nát.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc cái kia chuông đồng như phẫn nộ ánh mắt lúc này xuất hiện chấn động cùng vẻ hoảng sợ, nó vô pháp lý giải, mấy ngày trước đây còn bị nó chà đạp gia hỏa bây giờ lại chính mình kinh khủng như vậy lực lượng.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc không dám lại tiếp tục tấn công, mà là tại một bên quan sát đến tình hình, nó là tuyệt đối sẽ không dễ dàng ly khai.

	Ngay tại mấy ngày trước đây buổi tối, nó sinh hạ trứng sẽ phải ra đời, kết quả tại nó một cái không chú ý thời điểm, nó trứng dĩ nhiên không thấy.

	Nó giận không kềm được, khắp nơi tìm kiếm, phát hiện trên không có thân ảnh xẹt qua, mà Diệp Thần cũng vừa tốt thành trên không trung, thành coi Diệp Thần là thành trộm được nó trứng người điên điên cuồng tiến hành công kích.

	Nó truy tung Diệp Thần mà đến, chính là muốn tìm về chính mình trứng, kia là nó hài tử, nó nhất định phải tìm trở về.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc thành nằm úp sấp ở một bên, ánh mắt gắt gao quan sát trước mắt vết chai, lẳng lặng cùng đợi cơ hội.

	Thời gian mỗi ngày càng trôi qua, cái này một cái vết chai vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

	Đảo mắt một tháng trôi qua. . .

	Cửu Vĩ Thần Ngạc quỳ rạp trên mặt đất kiên trì cùng đợi, ánh mắt một khắc cũng không có rời đi cái này vết chai.

	Này một ngày, cái này vết chai đột nhiên xuất hiện từng đạo cái khe, phía ngoài cùng một tầng đường vết chai nứt ra rồi, sau đó bắt đầu bong ra từng màng, lộ ra bên trong Phong Thần bảng phù văn ngưng tụ thành vết chai.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc thân thể thông suốt đứng lên, chín đuôi phía trên phù văn đang lóe lên, toàn thân tản ra một cổ lệ khí, rõ ràng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Phong Thần bảng phù văn cũng bắt đầu vỡ nát, từng mảnh một thoát rơi xuống, lộ ra Diệp Thần thân thể.

	Diệp Thần toàn thân lóe ra ánh sáng, bảo tướng trang nghiêm, như thần thánh không thể xâm phạm.

	Lúc này Diệp Thần da thịt như dê chi một dạng trong suốt không rỗi, da thịt như là trọng tố một dạng, so học sinh mới trẻ con da thịt còn muốn hoàn mỹ.

	Bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn ánh sáng dần dần biến mất, Diệp Thần thân thể phai nhạt xuống!

	Cửu Vĩ Thần Ngạc trông thấy hết thảy đều bình tĩnh lại, thành nhắm ngay cái này một cái cơ hội, cũng sớm đã vận sức chờ phát động chín cái đuôi cùng một chỗ giết tới, như chín đạo thiên lôi, trùng trùng điệp điệp sát khí xung thiên.

	Trong nháy mắt này, Diệp Thần ánh mắt mạnh mở ra, trong mắt bắn tán loạn ra một đạo sắc bén ánh sáng, tại chín cái đuôi kéo tới sát na, Diệp Thần thân thể mạnh tiêu thất.

	Bành!

	Chín cái đuôi quất vào cự thạch trên, cự thạch bị đập được vỡ nát, Cửu Vĩ Thần Ngạc trông thấy một kích này dĩ nhiên thất bại, phẫn nộ gào lên, ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm Diệp Thần thân ảnh.

	"Ngươi không cần thối lại, ta ngay tại trên người ngươi." Diệp Thần thanh âm ôn hoà tại Cửu Vĩ Thần Ngạc trên người truyền tới.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc sửng sốt một chút, sau đó điên cuồng đong đưa thân thể mình, muốn được đem Diệp Thần bỏ rơi tới, chín cái đuôi cũng là không ngừng tại sau lưng trên mặt quét ngang lấy.

	"Ngươi không cần uổng phí khí lực, bây giờ ngươi đã vô pháp đối với ta cấu thành uy hiếp." Diệp Thần thanh âm bình thản truyền tới.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc gầm thét, vẫn là không chịu bỏ qua!

	Bành!

	Lúc này, một cái cự quả đấm to lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đập vào Cửu Vĩ Thần Ngạc trên đầu, Cửu Vĩ Thần Ngạc cả người đều hướng phía một bên đi vòng quanh, não đại nặng nề đụng vào một bên sơn thể trên.

	Diệp Thần hướng phía Cửu Vĩ Thần Ngạc đi đến, Cửu Vĩ Thần Ngạc ánh mắt đều đỏ, gào thét hướng phía Diệp Thần vọt tới, Diệp Thần trong cơ thể lao ra một cổ cường hãn khí tức, một cổ quân lâm thiên hạ khí phách vương giả bao phủ xuống tới, một quyền giết ra, trong nháy mắt thiên địa thất sắc.

	Oanh!

	Đế Đạo Thiên Quyền lực lượng vào giờ khắc này phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, hủy diệt tính lực lượng bẻ gãy nghiền nát đem Cửu Vĩ Thần Ngạc chín đuôi cho đánh nát, Cửu Vĩ Thần Ngạc thân thể đảo lui, ánh mắt lộ ra kinh khủng thần sắc.

	Nó có thể cảm giác được, lúc này Diệp Thần khí tràng so với trước đó hoàn toàn khác nhau, dạng này một loại khí tràng dĩ nhiên làm nó sinh ra cảm giác sợ hãi cảm giác.

	Diệp Thần đứng chắp tay, trên người tản ra bá đạo khí tràng, như vương giả quân lâm thiên hạ.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc thành thật xuống tới, không có tiếp tục công kích, nó không phải người ngu, có thể nhìn ra Diệp Thần tại đoạn thời gian này bên trong cảnh giới tăng lên rất nhiều.

	"Ta không biết ngươi vì sao đối với ta như thế theo đuổi không bỏ, đêm hôm đó ta tựa hồ còn không có đắc tội ngươi đi?" Diệp Thần cũng không có xuất thủ, biểu tình yên lặng quan sát Cửu Vĩ Thần Ngạc đường.

	"Ta hài tử còn chưa xuất sinh thành bị mất, không phải ngươi trộm đi sao?" Cửu Vĩ Thần Ngạc dụng ý nhớ phát sinh một giọng nói.

	Diệp Thần vừa nghe, sau đó nhớ lại buổi tối đó Hắc Ảnh nói ra: "Trộm đi ngươi hài tử cũng không phải ta, vậy hẳn là là một đầu phi cầm loại Yêu thú, tốc độ rất nhanh, ta không có nhìn rõ."

	"Phi cầm loại Yêu thú?"

	"Ngươi hẳn là ngẫm lại, ngươi cùng người nào có cừu oán, lấy thực lực ngươi, một dạng Yêu thú sao dám đến gây chuyện phẩn nộ ngươi?" Diệp Thần nhàn nhạt nói ra: "Nếu là ta trộm ngươi hài tử, vậy ta bây giờ là có thể đem ngươi chém giết, không có cần thiết nói cho ngươi nhiều như vậy."

	"Ta trước đó thiếu chút nữa đem ngươi chém giết, ngươi hiện đang tại sao không ra tay?" Cửu Vĩ Thần Ngạc nghi hoặc hỏi.

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Nếu không phải ngươi, thực lực ta thì như thế nào đề thăng? Cho nên, nói cho cùng ta còn muốn cảm tạ ngươi, ngươi đi đi, đi tìm trộm ngươi hài tử chân chính tặc a."

	Cửu Vĩ Thần Ngạc trầm mặc chốc lát, suy tư một phen, từ Diệp Thần hành vi cùng nói chuyện bên trong đến xem, Diệp Thần xác thực không phải là trộm đi nó hài tử tặc.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc cũng không nói gì, thân thể nhảy một cái, thân hình khổng lồ ngay lập tức tiêu thất.

	"Không nghĩ tới, thật đúng là đại nạn không chết phải có hạnh phúc cuối đời a, toàn thân cốt cách đều bị chấn bể, mọc ra cốt cách lại là phù văn cốt cách." Diệp Thần tại tỉnh lại sát na liền phát hiện to lớn như vậy biến hóa.

	Mà ở vừa mới lúc chiến đấu, hắn lực lượng rõ ràng có thật lớn đề thăng. Trước đó hoàn toàn không phải Cửu Vĩ Thần Ngạc đối thủ, bây giờ đã có thể chém giết Cửu Vĩ Thần Ngạc.

	"Này phù vân. . . Là Thần văn!" Diệp Thần tỉ mỉ nội thị trong cơ thể phù văn cốt cách, cực kỳ kinh ngạc phát hiện, phía trên này phù văn dĩ nhiên cùng Phong Thần bảng phía trên thần phù là giống nhau như đúc.

	"Đây là có chuyện gì?" Diệp Thần trong lòng nghi hoặc không thôi.

	Diệp Thần không nghĩ ra, phù văn cốt cách là từ trong huyết mạch truyền thừa xuống tới, chính mình phù văn cốt cách là Phong Thần bảng phía trên phù văn, đây cũng quá không hợp thói thường một chút a?

	Suy nghĩ thật lâu, Diệp Thần cũng nghĩ không thông, đơn giản cũng liền lười suy nghĩ, nói chung hắn bây giờ đã có phù văn cốt cách, còn như thế nào tới, bây giờ nữa úp nữa mở cũng không hiểu rõ.

	"Bây giờ, ta đã tăng lên tới Đại Thừa cảnh một tầng, bây giờ trở lại Tiên Vũ đại lục, coi như là có nhất định năng lực tự vệ." Diệp Thần thở ra một hơi.

	Từ vừa mới chiến đấu tình hình đến xem, Diệp Thần bảo thủ phỏng chừng, chính mình đối phó Đại Thừa cảnh tầng ba cũng còn là không có vấn đề!

	"Ngươi bây giờ coi như là về tới Tiên Vũ đại lục, cũng không có thể đủ bại lộ thực lực của chính mình, nếu không mà nói, muốn được Phong Thần bảng người nhất định sẽ phái ra cường đại hơn đối thủ." Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần gật đầu, hắn nhất định phải đem thực lực áp chế tại Luyện Hư cảnh trong vòng, làm cho đối phương sơ suất, kể từ đó, mình mới có may mắn cơ hội bỏ trốn.

	"Bây giờ ta đã có phù văn cốt cách, cái này có tính không là quá quan đâu? Có đúng hay không hẳn là tiến nhập tầng thứ tư đâu?" Diệp Thần sờ sờ quai hàm, nhìn một chút thiên khung, một chút phản ứng cũng không có.

	Sau đó, Diệp Thần lại đợi đã lâu, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, chính là cười khổ nói: "Xem ra, còn có chuyện gì không có làm xong a."

	Đem Diệp Thần thoại âm rơi xuống, thiên khung đột nhiên phong vân biến hóa, một đạo xoáy nước xuất hiện, vẩy rơi xuống một đạo ánh sáng bao phủ Diệp Thần. . .