Chương 1752: Ngưu Ma Vương

	Đề cử đọc: Siêu cấp toàn năng học sinh, quan bậc thang, Thần cấp thấu thị, ta Wechat ngay cả tam giới, thần tàng, ngọt ngào cưới khiến: Lục ít y thần kiều thê, tu tiên cao thủ trộn lẫn hoa đều, y phẩm tông sư

	Thiên kiếp còn tại không ngừng rơi xuống, cái kia Bát kiếp tiên dược tắm rửa tại thiên kiếp phía dưới, hào quang phun trào, tràn đầy Tiên Khí.

	Một cỗ nồng đậm mùi thơm từ cái kia tiên dược thể nội tán phát ra, làm cho người nghe, đều có một loại muốn chảy nước miếng xúc động.

	"Phải nhanh thành Cửu Kiếp tiên dược." Thú Thiên Hành càng phát hưng phấn lên.

	Diệp Thần cũng đã làm xong bất cứ lúc nào xuất thủ bắt được cái này một gốc Cửu Kiếp tiên dược.

	Một khi trở thành Cửu Kiếp tiên dược, như vậy cái này tiên dược liền có cực lớn năng lực, có thể lên thiên nhân địa, muốn bắt được nó nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

	Một lát sau về sau, thiên kiếp từ từ liền giảm bớt, cái kia tiên dược cũng đã tấn thăng đến Cửu Kiếp tiên dược.

	Tại cái kia tiên dược bên trên, rõ ràng xuất hiện chín đầu màu bạc văn lộ.

	"Xong rồi!" Thú Thiên Hành kinh hỉ nói.

	Diệp Thần không chút do dự lập tức xuất thủ, đem Thần Linh Túi Càn Khôn liền văng ra ngoài.

	Ngay tại Diệp Thần xuất thủ trong nháy mắt, cái kia Cửu Kiếp tiên dược liền định độn địa rời đi.

	Bất quá, nó hay là xem thường Thần Linh Túi Càn Khôn uy lực.

	Thần Linh Túi Càn Khôn đã xuất hiện về sau, lập tức liền bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem vùng này mặt đất đều cho giật.

	Cả vùng cũng bay lên, hướng phía Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong bay đi.

	Tại Thần Linh Túi Càn Khôn phạm vi bao phủ bên trong, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản cái này một cỗ lực lượng.

	Cái kia Cửu Kiếp tiên dược muốn chạy trốn, nhưng lại thế nào cũng vô pháp tránh thoát cái kia một cỗ trói buộc.

	"Lợi hại a." Thú Thiên Hành mở to hai mắt nhìn nói.

	Hắn nhìn lấy Cửu Kiếp tiên dược tiến nhập Thần Linh Túi Càn Khôn về sau, chính là lỏng mà một hơi.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này tiên dược là chúng ta cùng một chỗ phát hiện, đến lúc đó, một người một nửa."

	"Đừng, chính ngươi giữ lại dùng a." Thú Thiên Hành cực kì khẳng khái nói.

	"Vì cái gì?" Diệp Thần nói.

	"Một gốc tiên dược còn hai người dùng, còn không bằng cho một người dùng, hiệu quả càng tốt hơn." Thú Thiên Hành cười nói: "Ta Đại Lực Kim Viên trong tộc có khả năng xuất hiện Cửu Kiếp tiên dược, thế nhưng ngươi có thể có được Cửu Kiếp tiên dược cơ hội không nhiều."

	Diệp Thần cảm kích nhìn thú Thiên Hành, nói: "Nếu dạng này, vậy ta liền không khách khí."

	"Ngươi cứ việc không khách khí, không cần khách khí với ta." Thú Thiên Hành bằng phẳng cười nói.

	"Dược điền chúng ta vơ vét, đi tìm một chút bảo khố." Diệp Thần cười quỷ dị nói.

	Thú Thiên Hành cũng là cười ha ha một tiếng, sau đó hai người cùng đi tìm kiếm bảo khố.

	Ngưu Ma sơn vô cùng khổng lồ, bên trong cung điện thành đàn, muốn tìm được bảo khố vậy cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành đi tìm bảo khố thời điểm, Đại Lực Kim Viên tộc không ít người đều đã đang tìm kiếm.

	Hiện tại Ngưu Ma sơn đã không có Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân, hoặc là chạy trốn, hoặc là chết rồi.

	"Đáng hận a, vậy mà đều bị cầm đi."

	"Mẹ nó, thật sự là không có chút nào lưu a."

	Không ít Đại Lực Kim Viên tộc tộc nhân tìm được bảo khố, phát hiện bên trong đã quét sạch sành sanh, cho dù là một con chuột đi vào đều sẽ khóc ra.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành gặp được bảo khố đã bị cướp sạch không còn về sau, cũng là vô cùng thất lạc.

	Cũng may bọn hắn còn có Cửu Kiếp tiên dược, không thì thật là thua thiệt lớn.

	"Đây cũng là Đại Lực Ngưu Ma tộc chính mình đem bảo khố cho thanh không." Diệp Thần nói.

	"Những này đần trâu thời khắc mấu chốt cũng không đần a." Thú Thiên Hành có chút không cam lòng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta tìm tiếp đi, nói không chừng còn có những thu hoạch khác."

	"Chỉ có thể dạng này." Thú Thiên Hành bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Sau đó, hai người tiếp tục tại Ngưu Ma sơn bên trong tìm kiếm lấy, đem Ngưu Ma sơn bên trong mỗi một cái cung điện đều tìm khắp cả, cũng không có cái gì thu hoạch.

	Thú Thiên Hành khoát tay áo nói: "Mà thôi mà thôi, lười nhác tìm."

	Diệp Thần cười cười, sau đó tiếp tục tìm kiếm, hắn bắt đầu ở không có cung điện địa phương tìm kiếm.

	Qua không lâu sau đó, hắn phát hiện một cái sơn động, trong sơn động dựng thẳng một tấm bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy "Cấm địa" hai chữ.

	Diệp Thần đứng tại cấm địa bên ngoài do dự một lát, sau đó thận trọng hướng phía cấm địa liền đi vào.

	Diệp Thần tiến nhập cấm địa về sau, cũng cảm giác được một cỗ âm phong đánh tới, làm hắn không tự chủ được một trận rùng mình.

	Diệp Thần đem một cỗ hơi thở bạo phát ra, bất cứ lúc nào ứng biến lấy đột phát sự kiện phát sinh.

	Theo không ngừng xâm nhập cấm địa, cái kia một chủng cảm giác âm trầm càng ngày càng mãnh liệt.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần đi tới một cái trống trải trong sơn động, ở trong sơn động này, Diệp Thần gặp được rất nhiều to lớn thi hài.

	Những này thi hài xương cốt đều là tản ra quang mang trong suốt, khi còn sống tuyệt đối đều là tồn tại cường đại, chí ít đều là Đại La Kim Tiên cấp bậc.

	Những này thi hài, đều là trâu hình dạng, rất hiển nhiên, nơi này là Ngưu Ma sơn tộc nhân phần mộ.

	Tất cả Ngưu Ma tộc cường giả sau khi ngã xuống, đều sẽ để ở chỗ này.

	Sau đó, Diệp Thần tại những này thi hài bên cạnh đều thấy được một cái nho nhỏ huyết trì, huyết trì này bên trong tản ra một cỗ lạnh lẽo hơi thở.

	"Nguyên lai những cái kia lạnh lẽo hơi thở là từ nơi này phát ra." Diệp Thần có chút kinh hãi.

	Mỗi một bộ thi hài bên cạnh đều sẽ có một cái tiểu Huyết ao, mà lại huyết trì vị trí đúng lúc là đầu trâu vị trí.

	Diệp Thần đi tới những cái kia huyết trì bên cạnh, những cái kia trong Huyết Trì huyết thủy đỏ tươi vô cùng, mặc dù lạnh lẽo, nhưng cũng tản ra một cỗ cường đại lực lượng.

	Diệp Thần đang định thử một lần huyết trì này bên trong huyết thủy ẩn chứa lực lượng, đúng vào lúc này, đột nhiên một cỗ khí âm hàn đánh tới, Diệp Thần trong lòng mãnh kinh, không cần suy nghĩ thân thể liền nhanh chóng di động.

	Đúng vào lúc này, một đạo lực lượng cường đại xung kích tại Diệp Thần vừa rồi xuất hiện qua vị trí, đem cái kia thi hài đều cho đánh tan.

	Diệp Thần đứng vững vàng thân thể về sau, liền thấy một thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa, trong bóng đêm căn bản là thấy không rõ bộ dáng.

	Thế nhưng đôi mắt kia lại hàn quang lấp lóe, tựa hồ có cực lớn thù hận.

	"Đây là ta Ngưu Ma sơn đồ vật, ai cũng đừng nghĩ di chuyển." Đôi mắt kia chủ nhân lạnh lùng nói.

	Nghe người kia thanh âm, hẳn là tuổi tác không lớn, mà lại từ vừa rồi một kích kia lực lượng đến xem, người này cảnh giới sẽ không vượt qua Đại La Kim Tiên tám tầng.

	Diệp Thần trong lòng có ngọn nguồn, nhìn lấy trong bóng tối đạo thân ảnh kia nói: "Nếu như ta đoán không sai, ngươi hẳn là Đại Lực Ngưu Ma tộc cái kia đệ nhất thiên tài Ngưu Ma Vương a?"

	Trong bóng tối đạo thân ảnh kia chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, Diệp Thần cũng từ từ thấy rõ ràng hắn bộ dáng.

	Đây là một người dáng dấp cực kì cường tráng thanh niên, thanh niên ngũ quan hình dáng rõ ràng, trên mũi treo một cái thiết hoàn, trên đầu còn có hai cái sừng trâu không có biến mất.

	"Ngươi là ai? Ta thế nào chưa bao giờ thấy qua ngươi?" Thanh niên này âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Một cái không có cái gì danh khí người."

	"Ngươi một cái nhân tộc là cũng tới tham gia náo nhiệt, coi là thật ta Đại Lực Ngưu Ma tộc dễ khi dễ sao?" Thanh niên Ngưu Ma Vương cả giận nói.

	Diệp Thần nói: "Hiện tại ta chỉ cần hô to một tiếng, lập tức liền sẽ có vô số Đại Lực Kim Viên tộc tộc nhân đánh tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Ngưu Ma Vương biểu lộ dữ tợn, trong mắt của hắn mang theo hận ý, nói: "Các ngươi không nên quá đắc ý, sớm muộn có một ngày, ta sẽ để cho Đại Lực Kim Viên tộc huyết nợ trả bằng máu."

	"Ngươi còn có cơ hội không?" Lúc này, thú Thiên Hành thanh âm xuất hiện ở trong sơn động.

	"Thú Thiên Hành, ngươi diệt ta chủng tộc, ta cùng ngươi không đội trời chung." Ngưu Ma Vương gặp được thú Thiên Hành về sau, càng là hận ý ngập trời.

	Hiện tại, Đại Lực Ngưu Ma tộc nhất tộc cơ hồ xem như bị diệt sạch, Ngưu Ma sơn cũng bị Đại Lực Kim Viên tộc cướp sạch không còn, đây là Đại Lực Ngưu Ma tộc sử thượng sỉ nhục lớn nhất.

	Thú Thiên Hành cười ha ha lấy nói: "Nếu không phải các ngươi Đại Lực Ngưu Ma tộc không biết tự lượng sức mình, cũng sẽ không có hôm nay kết cục, cái này gọi là tự gây nghiệt thì không thể sống."

	Ngưu Ma Vương cắn răng, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, nói: "Có gan một trận chiến!"

	"Chả lẽ lại sợ ngươi?" Thú Thiên Hành nói xong, trực tiếp liền xông tới.

	Toàn thân bộ lông màu vàng óng trong nháy mắt tỏa ra quang mang, trong tay một cây côn sắt kim quang lấp lóe, nhìn qua chính là phiên bản thu nhỏ Hỗn Thiên Côn.

	Thú Thiên Hành giơ lên côn sắt liền đập đi lên, cái này một cỗ xuống dưới, khí thế bàng bạc.

	Ngưu Ma Vương quát lạnh một tiếng, sau đó giậm chân một cái, song quyền liền huy động lên, đánh ra một chủng cực kỳ cường đại quyền pháp.

	"Đại Lực Ngưu ma quyền!" Ngưu Ma Vương thét dài, nắm đấm huy động lên đến, không khí đều tại bạo hưởng.

	Một cỗ huyết khí xông ra, sau lưng nổi lên một đầu Cự Ngưu hư ảnh, nắm đấm kia cùng côn sắt đụng vào nhau về sau, Cự Ngưu thân thể hướng phía trước đánh tới.

	Thú Thiên Hành há miệng vừa kêu, một con to lớn Thánh Viên xuất hiện ở sau lưng, một bàn tay liền hướng phía cái kia Cự Ngưu quạt tới.

	Hai đến hư ảnh va chạm, hai người đều là lui về phía sau.

	Ngưu Ma Vương đứng vững vàng thân thể về sau, chính là hai tay kết ấn, sau đó sau lưng huyết khí phun trào.

	Ngay sau đó, cái kia tiểu Huyết trong ao máu tươi đang không ngừng cuồn cuộn lấy, sau đó xông ra một đạo huyết thủy trụ hướng phía Ngưu Ma Vương mà tới.

	Ngưu Ma Vương huyết khí cùng trong Huyết Trì huyết thủy hòa thành một thể, Ngưu Ma Vương đạt được trong Huyết Trì lực lượng về sau, khí huyết ngập trời, khí thế vô cùng kinh khủng.

	Ánh mắt của hắn trở nên đỏ như máu, trong mắt ngậm lấy sát khí, liền hướng phía thú Thiên Hành lao đến.

	Hắn giống như là một con trâu, mỗi một lần giẫm trên mặt đất, mặt đất đều sẽ chấn động.

	Tại bên trong thân thể của hắn, có máu me đầy đầu màu đỏ trâu đang lao nhanh.

	"Đại Lực Ngưu ma quyền!"

	Ngưu Ma Vương lại một lần nữa gào thét, huy động nắm đấm, thi triển ra quyền pháp.

	To lớn nắm đấm đập đi lên, thú Thiên Hành cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

	Thú Thiên Hành toàn thân tóc vàng nổ tung, huyết khí trào lên, đem huyết mạch chi lực triệt để phóng xuất ra, sau đó huy động côn sắt liền đập đi lên.

	Ầm ầm!

	Tại va chạm ở giữa, thú Thiên Hành thân thể liền bị đánh bay ra ngoài.

	Ngưu Ma Vương tại mượn nhờ huyết trì lực lượng về sau, thực lực tăng vọt, chừng Đại La Kim Tiên chín tầng lực lượng.

	Diệp Thần lập tức đem thú Thiên Hành vịn, nói ra: "Hắn lực lượng bây giờ rất cường đại, không thể địch lại."

	Diệp Thần nói xong, đem Bỉ Ngạn Chu liền tế ra, hai người đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên.

	Ngưu Ma Vương ở chỗ này có được trời ưu ái ưu thế, cho nên bọn hắn cũng không thể ở vào trạng thái bị động.

	Có Bỉ Ngạn Chu phòng ngự, cho dù Ngưu Ma Vương lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp làm bị thương hắn nhóm.

	Ngưu Ma Vương tại một lần huy quyền đánh tới, đánh vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu quang mang lóe lên, trực tiếp đem Ngưu Ma Vương cho đánh bay ra ngoài. Ngưu Ma Vương kinh hãi vô cùng, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm thú Thiên Hành, nói: "Ngươi tên hèn nhát này."