Chương 1907: Ngọn núi hào quang

	Diệp Thần mấy người hiện tại mục tiêu chính là bắt Đế Tử, ở một bên tìm kiếm lấy Huyết Sắc Vương Thạch đồng thời, tìm kiếm Đế Tử hạ lạc.

	Thoáng chớp mắt, lại là mấy ngày thời gian trôi qua, Diệp Thần mấy người khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu tại bí cảnh bên trong tìm rất lâu, cũng không có tìm được Đế Tử, bất quá ngược lại là tìm được một chút Huyết Sắc Vương Thạch.

	Ngay tại một ngày này, bí cảnh bên trong đột nhiên có hào quang bay thẳng Cửu Tiêu, chấn động toàn bộ bí cảnh.

	Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn lấy cái kia một đạo hào quang, cái kia một đạo hào quang vô cùng loá mắt, tại thời khắc này, tất cả nhìn thấy hào quang người đều là hưng phấn lên.

	Có hào quang xuất hiện, liền đại biểu cho có bảo vật sắp xuất thế.

	Một thời gian, tất cả mọi người hướng phía hào quang phương hướng vọt tới.

	Diệp Thần mấy người khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu cũng lấy cực nhanh tốc độ xông về hào quang xuất hiện địa phương.

	"Lại có hào quang xuất hiện, cái này nhất định là trọng yếu bảo vật muốn xảy ra chuyện, tuyệt đối không thể bỏ lỡ." Có thiên tài hưng phấn vô cùng.

	"Cho dù là lần trước Vẫn Vương bí cảnh mở ra, cũng không có nhìn thấy dạng này hào quang, lần này thật chẳng lẽ sẽ xuất hiện trọng bảo?" Có người của Thiên Đình kinh hãi nói.

	Chỉ là nửa ngày công phu, tại bí cảnh bên trong người cũng đã chạy tới hào quang xuất hiện địa phương.

	Mà Diệp Thần mấy người đến hào quang xuất hiện phụ cận liền bắt đầu ẩn giấu đi, bắt đầu quan sát phụ cận bóng người xuất hiện.

	Bọn hắn chủ yếu là muốn nhìn một chút phải chăng có Đế Tử chạy đến, nếu có Đế Tử xuất hiện, bọn hắn tất nhiên là lại trong nháy mắt xuất thủ, đem Đế Tử bắt.

	Bất quá, bọn hắn cũng tại mật thiết quan sát đến cái kia hào quang.

	Cái kia hào quang là từ một tòa đã vỡ ra núi trong khe lao ra, cả ngọn núi đều bị bao phủ tại hào quang bên trong, lộ ra cực kỳ bất phàm.

	"Xông đi vào, nói không chừng có thể tìm tới bảo vật, nếu là bị người nhanh chân đến trước, vậy liền ngay cả canh đều uống không đến một ngụm." Đã có người ngo ngoe muốn động, đối mặt như thế lớn cơ duyên, không muốn bỏ qua.

	"Trong này tình huống còn không rõ ràng lắm, đi vào rất nguy hiểm." Có người tương đối lý trí, cũng không có xúc động.

	"Còn chờ cái gì? Chờ đợi thêm nữa, hết thảy đều thành người khác, cầu phú quý trong nguy hiểm, ngươi không đi, ta đi."

	"Xông đi vào!" Có người rống to.

	Lúc này, có mấy người hướng phía hào quang phóng đi, những người khác cũng đều động dung, thế nhưng không có tuỳ tiện xuất thủ, chỉ là nhìn lấy tình huống.

	Những người kia vọt tới hào quang nơi bao bọc địa phương về sau, chính là rất thuận lợi liền tiến vào hào quang bên trong, cuối cùng tiến nhập cái kia trong cái khe biến mất không thấy.

	Những người còn lại nhìn thấy những người kia xông vào hào quang bên trong không có bất kỳ cái gì chuyện thời điểm, lập tức liền động dung, lập tức liền liều lĩnh xông về khe hở.

	"Trong này bảo vật cũng là các ngươi có thể đạt được sao? Đều cút cho ta!" Đúng vào lúc này, một tiếng gầm thét truyền đến, một cỗ bàng bạc hơi thở bao phủ xuống tới.

	Mọi người nhất thời kinh hãi, sau đó giương mắt nhìn lại, lại là Đệ Thập Đế Tử.

	Đệ Thập Đế Tử toàn thân khí thế ngập trời, có một loại sức uy hiếp mạnh mẽ, chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người.

	Nhìn thấy Đệ Thập Đế Tử xuất hiện về sau, những cái kia dự định xông đi vào người đều là lộ vẻ do dự, muốn xông vào đi nhưng lại có chỗ cố kỵ, không xông đi vào hiện tại quả là là không có cam lòng a.

	"Đệ Thập Đế Tử, cái này Vẫn Vương bí cảnh bên trong hết thảy tất cả đều dựa vào vận khí, ngươi dạng này có phải hay không quá bá đạo một chút?" Có người bất mãn mở miệng nói.

	Đệ Thập Đế Tử hừ lạnh nói: "Quá mức bá đạo? Nếu là ta bá đạo mà nói hiện tại ngươi đã là một người chết."

	Người kia sắc mặt khó coi, thế nhưng không tiếp tục lên tiếng, bởi vì hắn vô luận như thế nào cũng là đấu không lại Đệ Thập Đế Tử.

	Bị mất mặt đều là việc nhỏ, cuối cùng không nên mất mạng mới tốt.

	Những người còn lại đều không nói gì, đối mặt Thiên Đình Đế Tử, bọn hắn thật sự là đề không nổi dũng khí đến chống lại, cho dù là hiện tại thắng, về sau tất nhiên sẽ lọt vào Thiên Đình trả thù.

	Đệ Thập Đế Tử nhìn lấy tất cả mọi người, sau đó khinh thường hừ một tiếng, liền hướng phía hào quang bao phủ đỉnh núi mà đi.

	"Chúng ta còn không xuất thủ sao?" Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Không nóng nảy , chờ một chút xem còn có hay không những đệ tử khác tới, lần này xem có thể hay không bắt được mấy tên đệ tử."

	"Ngươi lòng quá tham a?" Phi Thiên Hổ mặc dù nói như vậy, thế nhưng ngoài miệng cũng đã nở nụ cười.

	"Chúng ta nếu là đi vào chậm, bảo vật có thể hay không liền không có." Diệp Vô Ưu có chút lo lắng nói.

	"Cái này không cần lo lắng, nếu là bảo vật khó sao dễ dàng đạt được, vậy thì không phải là bảo vật. Huống chi, trước mắt đến xem, Đệ Thập Đế Tử sau khi đi vào, những người khác còn có cái gì cơ hội tìm được bảo vật?" Diệp Thần cười nói.

	"Bọn hắn đạt được cũng không có quan hệ, chúng ta lại đoạt tới liền tốt." Diệp Phàm cười hắc hắc nói.

	Đệ Thập Đế Tử sau khi đi vào, những người khác do dự một lát, sau đó cuối cùng vẫn lựa chọn xông vào trong cái khe, cơ duyên như vậy khó được, tuyệt đối là không thể buông tha.

	Ở đây tất cả mọi người tiến vào, không có người còn biết ngốc ngốc cùng đợi.

	Mấy người sớm nhất chạy tới nơi này người cũng đã sau khi đi vào, lần lượt lại có người đi tới nơi này, sau đó đều là đang do dự sau một lát liền xông vào cái kia hào quang bên trong.

	Ầm ầm!

	Qua không lâu sau đó, ngọn núi kia bắt đầu rung động dữ dội lên, tựa hồ trong này xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình, giống như muốn triệt để nổ tung đồng dạng.

	Ngọn núi kia trong cái khe hào quang không ngừng phun ra ngoài, càng lúc càng nồng nặc, dâng trào tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Ngay sau đó, ngọn núi kia đột nhiên "Bành" một tiếng, cả ngọn núi đều nổ tung.

	"A. . ."

	Từng tiếng kêu thảm từ ngọn núi kia bên trong truyền ra, tại ngọn núi kia nổ tung trong nháy mắt, Diệp Thần mấy người nhìn thấy có không ít thân ảnh trực tiếp là hóa thành mảnh vỡ.

	Còn có một số người máu me khắp người, chật vật chạy trốn.

	Diệp Thần ánh mắt tại cái kia bạo tạc trung tâm nhanh chóng tìm tòi, hắn đang tìm Đệ Thập Đế Tử thân ảnh.

	Trong nổ tung như vậy, cho dù là Đệ Thập Đế Tử nhân vật như vậy, đoán chừng cũng không có khả năng toàn thân trở ra.

	Cuối cùng, Diệp Thần đang chạy trốn trong đám người tìm được Đệ Thập Đế Tử.

	Lúc này Đệ Thập Đế Tử trên thân đều là huyết, áo bào nhuốm máu, vết thương trên người cực kỳ rõ ràng.

	Diệp Thần nhìn thấy Đệ Thập Đế Tử áo bào nhuốm máu về sau, khóe miệng chính là hơi hơi giơ lên, nói: "Chúng ta xuất thủ, đem Đệ Thập Đế Tử cho bắt trở lại."

	Diệp Thần nói xong, lập tức liền lái Bỉ Ngạn Chu hướng phía Đệ Thập Đế Tử vọt tới.

	Bỉ Ngạn Chu tốc độ cực nhanh, mà lại lại là tại cái này nhất là hốt hoảng thời điểm, cơ hồ là không có người trở về để ý Diệp Thần mấy người động tác.

	Bỉ Ngạn Chu nhanh chóng tới gần Đệ Thập Đế Tử, Đệ Thập Đế Tử nhìn thấy Bỉ Ngạn Chu tới gần, sắc mặt trở thành khó coi.

	"Diệp Thần. . ." Đệ Thập Đế Tử đồng tử co rụt lại.

	"Đệ Thập Đế Tử, ta là tới để các ngươi huynh đệ đoàn tụ." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên.

	Đệ Thập Đế Tử sắc mặt đại biến, sau đó phấn đấu quên mình liền phải đào tẩu.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Đừng bảo là ngươi thụ thương, cho dù là không có thụ thương cũng chạy không thoát."

	Bỉ Ngạn Chu hung hăng va chạm đi lên, Đệ Thập Đế Tử gào lên, đã dùng hết khí lực toàn thân để ngăn cản Bỉ Ngạn Chu.

	Thế nhưng vẫn không có bất kỳ tác dụng gì, trực tiếp bị Bỉ Ngạn Chu đụng bay ra ngoài.

	Phốc!

	Đệ Thập Đế Tử hoàn toàn không cách nào ngăn cản Bỉ Ngạn Chu, há miệng phun ra hiến máu, sắc mặt càng thêm tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

	"Diệp Thần, ngươi cứ tiếp như thế, chính là tại tự chui đầu vào rọ." Đệ Thập Đế Tử gầm thét lên.

	Diệp Thần nói: "Giữa chúng ta còn có hoà giải khả năng sao?"

	Nói xong, Diệp Thần trực tiếp đem Thần Linh Túi Càn Khôn lấy ra, đem Đệ Thập Đế Tử cho thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn trung trung.

	Đệ Thập Đế Tử tiến nhập Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong, gặp được chính mình tám cái huynh đệ về sau, hoàn toàn là kinh ngạc há to miệng.

	Nguyên bản hắn cho rằng, Diệp Thần chi bắt Đệ Nhị Đế Tử cùng Đệ Ngũ Đế Tử, lại nhưng không có nghĩ đến, còn có nhiều như vậy huynh đệ đều bị bắt.

	Trước đó bị bắt tám tên Đế Tử đều là mặt cười khổ, bọn hắn thân là Đế Tử, thật đúng là lần thứ nhất gặp được chuyện như vậy.

	"Thật sự là sỉ nhục a, cái này nếu là truyền đi, chúng ta còn mặt mũi nào mặt?" Đệ Thập Đế Tử nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Đừng bảo là tại trước mặt người khác, cho dù là tại phụ thân trước mặt, chúng ta đều không ngóc đầu lên được, căn bản không có mặt quy lại Thiên Đình." Đệ Nhị Đế Tử âm trầm nói.

	"Ghê tởm Diệp Thần, sớm biết lúc trước chúng ta trước hết đem hắn chém giết, vẫn là quá bất cẩn." Thứ chín đệ tử trong lòng cực kỳ phẫn nộ.

	Hắn bị bắt phải là biệt khuất nhất, vốn là đi giúp Đệ Thập Tam Đế Tử, kết quả chính mình lập tức liền bị bắt, mà lại ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

	Nếu là chính diện một trận chiến bại, vậy hắn thứ Cửu Đế nhỏ là tâm phục khẩu phục, thế nhưng là Diệp Thần tới lần cuối một cái đánh lén, thật sự là quá vô sỉ.

	"Bây giờ nói những này đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, vẫn là lẳng lặng chờ đợi Diệp Thần cùng đại ca một trận chiến a." Đệ Ngũ Đế Tử nói ra.

	Ngoại giới, Diệp Thần vừa mới bắt được Đệ Thập Đế Tử, đột nhiên vừa nghiêng đầu, liền thấy Đệ Thập Tam Đế Tử xuất hiện.

	Đệ Thập Tam Đế Tử nhìn thấy Diệp Thần Bỉ Ngạn Chu về sau, lập tức liền chạy đi, cũng không quay đầu lại.

	Diệp Thần cười lạnh đuổi theo, nói: "Nếu tới, cũng không cần nghĩ đến đi, ở lại đây đi."

	Đệ Thập Tam Đế Tử cắn răng cả giận nói: "Diệp Thần, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng, ngươi sẽ gặp phải Thiên Đình Thiên Phạt."

	"Thiên kiếp ta còn không sợ, Thiên Đình Thiên Phạt lại là cái gì quỷ? So thiên kiếp còn đáng sợ hơn sao?" Diệp Thần chế nhạo lấy nói.

	Đang khi nói chuyện, Diệp Thần đã đuổi theo, Đệ Thập Tam Đế Tử lại dự định diễn lại trò cũ, kim sắc Viên bàn lấy ra, chuẩn bị đến đây bỏ chạy.

	Bất quá, lần này Diệp Thần đã sớm có chuẩn bị, hắn đợi đến Đệ Thập Tam Đế Tử xuất ra cái kia kim sắc Viên bàn về sau, Diệp Thần lập tức một kiếm bổ tới.

	Mấy đạo kiếm quang quét ngang mà ra, hoàn toàn không cho Đệ Thập Tam Đế Tử bất luận cái gì thôi động kim sắc Viên bàn cơ hội.

	Đệ Thập Tam Đế Tử nhìn thấy Diệp Thần kiếm quang xuống tới, sắc mặt đại biến, đã không để ý tới thôi động kim sắc Viên bàn, thân thể lập tức lui lại, bộc phát ra một cỗ tiên lực liền ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Bành!

	Đệ Thập Tam Đế Tử thân thể hướng về sau bay ngược ra ngoài, Đệ Thập Tam Đế Tử liều lĩnh bắt đầu thôi động kim sắc Viên bàn.

	Thế nhưng Diệp Thần kiếm quang lại một lần nữa đánh tới, Đệ Thập Tam Đế Tử thủy chung là ra ngoài trạng thái bị động, căn bản không có thời gian đi thôi động kim sắc Viên bàn. Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ngươi ngoại trừ nghĩ đến đào tẩu, còn biết cái gì? Có dám đánh với ta một trận?"