Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, linh lực bộc phát ra, một quyền đánh ra, một vạn hai nghìn tượng lực như là cuồn cuộn hồng thủy cuộn trào mãnh liệt mà đến.

	Bành!

	Một quyền này đánh ra, thanh y thanh niên biến sắc, thân thể bị chấn động trái lại lui ra ngoài, tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	Diệp Thần chỉ có Trúc Cơ cảnh ba tầng, nhưng lực lượng vô cùng kinh khủng.

	Thanh y thanh niên chính là Trúc Cơ cảnh tầng năm, chiến lực phi phàm, bây giờ tại Diệp Thần trong tay ăn một cái thua thiệt, sắc mặt âm trầm đến rồi cực hạn, quát to: "Càn Khôn chưởng!"

	Thanh y thanh niên linh lực gào thét mà ra, hai cánh tay mở ra, vẽ ra một cái thái cực đồ, song chưởng đánh ra, song chưởng hóa thành hai đầu Âm Dương ngư đánh giết tới.

	"Bất Diệt Vương quyền!"

	Diệp Thần quát lạnh, cả người lao ra một cổ vương khí, bá đạo không gì sánh được, một đấm xuất ra, vạn vật hủy.

	Oanh!

	Thanh y thanh niên Âm Dương ngư tại một quyền này xuống, trực tiếp nát bấy, bá đạo quyền phong cương mãnh không gì sánh được, Diệp Thần tất cả đều bẻ gãy nghiền nát vậy kéo tới, thanh y thanh niên kinh hãi không gì sánh được, lập tức lui về phía sau.

	"Tùy Phong!" Diệp Thần gầm nhẹ, thân thể hóa thành một ngọn gió, sắp tới cực hạn.

	Thanh y thanh niên con ngươi co rụt lại, giận rống lên, linh lực cuộn trào mãnh liệt, trong tay xuất hiện một cây trường thương, hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Bành!

	Bá đạo nắm tay đánh vào trường thương trên, trường thương đầu thương trực tiếp vỡ vụn.

	"Thật là bá đạo lực lượng!" Quân Mạc Vấn chân mày cau lại.

	Hắn phát hiện, Diệp Thần không chỉ có kiếm đạo tu vi cường đại, ngay cả lực lượng cũng cường đại rất nhiều, một quyền có thể nát bấy một kiện pháp khí.

	Thanh y thanh niên thân thể chấn lui ra ngoài, kinh hãi nhìn Diệp Thần, lực lượng này quá kinh khủng, cho dù hắn là Trúc Cơ cảnh tầng năm cũng khó mà ngăn cản.

	"Nhất Kiếm Trảm Không!" Nhẹ Nhàng kiếm xuất hiện ở Diệp Thần trong tay, Diệp Thần cả người nhập vào xuất ra bên cạnh kiếm khí, cả người đều mang một cổ sắc bén quang mang, một kiếm vung chém xuống tới.

	Thanh y thanh niên đại kinh, lập tức là thôi động toàn thân linh lực ngăn cản Diệp Thần một kiếm này.

	Phốc!

	Một kiếm này phảng phất ngang chặt đứt chư thiên, căn bản vô pháp ngăn cản, vỡ vụn thanh y thanh niên tất cả lực lượng, chém ở tại thanh y thanh niên trên người.

	Thanh y thanh niên trên người máu tươi chảy ròng, sắc mặt không gì sánh được âm trầm.

	Diệp Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm thanh y thanh niên, trong mắt mang theo sát ý nói: "Đây là ngươi bản lĩnh? Nếu muốn giết ta, liền phải làm cho tốt bị giết giác ngộ."

	"Ngươi không thể giết hắn, hắn là hoàng cung cấm quân tổng thống lĩnh chi tử, ngươi giết hắn, ngươi cũng xong đời." Thị nữ hoảng sợ nói.

	"Diệp huynh, nơi này không thể giết, giết có chút phiền phức." Quân Mạc Vấn cũng lắc đầu nói.

	Diệp Thần trong mắt sát ý không giảm, nói: "Ta tin tưởng, cho dù ta không giết hắn, tương lai hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp tới giết ta, thù này vô pháp hóa giải, cho nên, giết cuối cùng so không ít tốt."

	Thanh y thanh niên thấy được Diệp Thần trong mắt đáng sợ sát ý, hoảng sợ nói: "Ta không biết tại đối phó ngươi, ngươi không nên."

	"Ngươi nếu không muốn giết ta, cũng sẽ không rơi xuống trình độ như vậy, đều là ngươi ép." Diệp Thần vô tình huy kiếm chém xuống, thanh y thanh niên con ngươi như cũ vẫn duy trì kinh khủng, cổ họng đã phá vỡ, máu tươi phun đi ra.

	Diệp Thần sẽ không tin tưởng thanh y thanh niên mà nói, hắn chỉ tin tưởng, người chết mới sẽ không nếu muốn giết hắn.

	"Đã chết. . ." Thị nữ đặt mông ngồi trên mặt đất, cả người cũng choáng váng.

	Hắn vốn là muốn tìm thanh y thanh niên tìm đến Diệp Thần phiền phức, mượn đây là hắn báo thù, thật không ngờ, cuối cùng là Diệp Thần giết thanh y thanh niên.

	Diệp Thần đi tới thị nữ trước mặt, lạnh lùng nhìn thị nữ, nói: "Làm một thị nữ, cũng bá đạo như vậy, ngươi có biết hay không, cũng là bởi vì ngươi, hắn mới tử?"

	Thị nữ kinh khủng nhìn Diệp Thần, sau đó âm lãnh gầm hét lên: "Ngươi giết hắn, ngươi cũng sống không được!"

	"Tại ta sống không được trước đây, nhất định là ngươi chết trước, bởi vì là ngươi dẫn hắn đi tìm cái chết, ngươi cũng trốn không thoát." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ly khai.

	Thị nữ nghe được Diệp Thần mà nói, toàn bộ sắc mặt cũng tái nhợt, Diệp Thần thuyết phục một chút cũng không sai, thanh y thanh niên tử, cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

	"Ngươi thật không nên giết hắn, phụ thân hắn là cấm quân tổng thống lĩnh, Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong, hắn còn có một cái huynh trưởng, Trúc Cơ cảnh sáu tầng, nếu là bọn họ sớm tới tìm, ngươi sẽ rất phiền phức." Quân Mạc Vấn sắc mặt ngưng trọng nói.

	Diệp Thần nhìn Quân Mạc Vấn, nói: "Ngươi tựa hồ đối với những thứ này hiểu rõ phải rất rõ ràng, ngươi là trong hoàng cung người?"

	Quân Mạc Vấn không có chút đầu cũng không có lắc đầu, này coi như là thầm chấp nhận.

	Diệp Thần cười, nói: "Giết cùng không giết nhưng thật ra là một dạng, ngươi nếu biết hắn, như thế vậy cũng lý giải hắn, nếu không phải giết hắn, tương lai cũng sẽ có không ít phiền phức, đến lúc đó hay là muốn giết."

	Quân Mạc Vấn thở dài một hơi, Diệp Thần thuyết phục một chút cũng không sai, thanh y thanh niên hắn biết rõ, là một cái tính toán người, nếu như buông tha, tương lai cũng sẽ cho Diệp Thần mang đến không ít phiền phức.

	"Giết thì giết a." Quân Mạc Vấn thư giãn chân mày, cười nói: "Ngươi bây giờ là không phải là rất cần Linh Tinh?"

	"Lời vô ích, không thì ta làm sao sẽ đem Luyện Khí quyển kinh văn bán đấu giá rơi." Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã nói.

	Quân Mạc Vấn cũng cảm giác mình hỏi nhiều, cười nói: "Ta dẫn ngươi đi một cái kiếm tiền chỗ, ta tin tưởng lấy thực lực ngươi, tuyệt đối có thể kiếm một khoản lớn."

	"Địa phương nào?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	"Hoàng thành Khốn Thú tràng!" Quân Mạc Vấn nói: "Bên trong do Hoàng thành một trong tam đại gia tộc Tiêu gia nắm trong tay, tại Khốn Thú tràng, ngươi có thể lựa chọn cùng người chiến đấu, cũng có thể lựa chọn cùng yêu thú chiến đấu, tại lồng sắt bên trong chiến đấu."

	"Nếu như là ngang nhau cấp chiến đấu, ngươi đánh cuộc một trăm Linh Tinh mà nói, thắng có thể ngay cả vốn lẫn lời tìm được hai trăm Linh Tinh." Quân Mạc Vấn giới thiệu.

	"Nếu là thua thế nào?" Diệp Thần hỏi.

	Quân Mạc Vấn nghiêm túc nói: "Nếu là thua, hay là mệnh sẽ không có. Này phải nhìn ngươi đánh cuộc như thế nào."

	"Cái này còn có phân biệt?" Diệp Thần nghe xong, trong lòng khẽ động, chính là biết, Khốn Thú tràng nhất định là một cái máu tanh tàn nhẫn địa phương.

	"Có sinh tử đánh cuộc, nếu như sinh đánh cuộc, như thế ngươi chỉ cần đánh bại đối phương, là được rồi. Nếu như tử đánh cuộc, như thế phải giết chết đối phương, đồng dạng ngươi nếu như thất bại, đối phương cũng sẽ giết chết ngươi." Quân Mạc Vấn nói: "Nhưng, tuy rằng phiêu lưu lớn, thế nhưng hồi báo là sống đánh cuộc gấp ba."

	"Nếu là ngươi vượt cấp khiêu chiến, đánh cuộc sinh đánh cuộc, lật gấp hai, tử đánh cuộc đây là lật gấp năm lần." Quân Mạc Vấn nhìn Diệp Thần, "Đây là một cái kiếm tiền địa phương tốt, cũng là một cái máu tanh tàn khốc chỗ, ở đâu, mỗi ngày đều phát sinh tử vong."

	Diệp Thần tràn đầy đồng cảm, trong mắt là toát ra quang mang, nói: "Chúng ta đi Khốn Thú tràng, bên trong đối với ta mà nói, không những được kiếm tiền, còn có thể tu luyện."

	Quân Mạc Vấn nghe vậy cười, đối với Diệp Thần mà nói, xác định như thế, tại Khốn Thú tràng Diệp Thần hoàn toàn có thể dùng tới tôi luyện lực lượng cùng kiếm đạo.

	Quân Mạc Vấn mang theo Diệp Thần xuyên qua mấy con phố, cơ hồ là xuyên qua hơn nửa Hoàng thành về sau, đi tới Khốn Thú tràng.

	Khốn Thú tràng cửa chính, có hai đầu dữ tợn Tỳ Hưu tượng đá, cửa chính cũng tu kiến như là một trương Tỳ Hưu miệng rộng, muốn đem tất cả mọi người nuốt trọn.

	"Này Tiêu gia có đúng hay không thần giữ của?" Diệp Thần thấy những thứ này, không chỉ có là trêu ghẹo nói.

	Ngay cả cửa chính cũng làm thành Tỳ Hưu miệng, thực sự là nghĩ chỉ có tiến không ra a.