Chương 2187: Xui xẻo Thanh Mộc

	Thổ Hành Tôn cùng Thủy Vũ Thiên đều là kinh hãi, sắc mặt trở thành tái nhợt.

	Thanh Khê nói: "Ngươi nguyên bản là trong thân thể ta đồ vật, hiện tại ta cần trợ giúp của ngươi, nếu không, toàn bộ lục giới đều sẽ không sẽ an bình."

	Thanh Khê nói xong, cũng không có cho Thủy Vũ Thiên cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền bắt đầu thôn phệ Thủy Vũ Thiên.

	Thủy Vũ Thiên trước mặt Thanh Khê, căn bản cũng không có phản kháng lực lượng, cả người đều bị Thanh Khê lực lượng bao vây lại, sau đó thân thể không ngừng tới gần Thanh Khê.

	"Nếu hiện tại muốn tàn nhẫn như vậy, lúc trước vì sao muốn làm như vậy?" Thủy Vũ Thiên hét lớn.

	"Chỉ là vì để phòng vạn nhất." Thanh Khê nói ra.

	Năm đó hắn cùng Hỏa Thần sở dĩ làm như thế, cũng là bởi vì nếu như mình thật đã chết rồi, không thể Luân Hồi, như vậy còn có thể nương tựa theo thủ đoạn như vậy đến để cho mình trùng sinh.

	Thế nhưng, hiện tại đã không cần thủ đoạn như vậy, mà lại bọn hắn hiện tại nhất định phải để cho mình thân thể hoàn chỉnh, cho nên bọn hắn chỉ có thể làm như thế.

	Thủy Vũ Thiên thân thể tiến nhập Thanh Khê bên trong thân thể, Thanh Khê thân thể không ngừng biến hóa, một hồi Thanh Khê một hồi Thủy Vũ Thiên, thế nhưng sau một lúc lâu về sau, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.

	Thổ Hành Tôn sợ đến sắc mặt tái nhợt, thế nào cũng không nghĩ tới bọn hắn gặp được chuyện như vậy.

	"Thổ Thần, hôm nay nếu gặp được, cũng không thể để cho ngươi tuỳ tiện rời đi." Hỏa Thần nhìn lấy Thổ Hành Tôn nói.

	Thổ Hành Tôn một mặt mơ hồ nhìn lấy Hỏa Thần, nói: "Ngươi nói ta là Thổ Thần?"

	"Ta muốn đem ngươi đánh về Tiên giới." Hỏa Thần nói.

	Thổ Hành Tôn nói: "Vì sao?"

	"Xem ra ngươi còn không có thức tỉnh a, ngươi cùng ta vốn là thuộc về hai phe cánh, ta không giết ngươi, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ." Hỏa Thần nói ra.

	Thổ Hành Tôn vẫn như cũ là vẻ mặt nghi hoặc, không biết rõ Hỏa Thần.

	"Các ngươi vì sao như thế tàn nhẫn? Cái kia có thể hai đầu nhân mạng, cứ như vậy bị các ngươi thôn phệ?" Lúc này, vừa rồi xông tới mấy thân ảnh bên trong, một người trong đó giận dữ nói.

	"Tiểu gia hỏa, cái kia vốn là là thuộc về chúng ta trong thân thể đồ vật, chúng ta chỉ là cầm về thế thôi." Hỏa Thần nhìn lấy hắn nói ra.

	"Nhưng bọn hắn hiện tại là một cái hoàn chỉnh người, là có sinh mệnh đồ vật."

	"Vậy ngươi biết Thần giới sẽ biến thành hình dáng ra sao không? Chúng ta đang vì Thần giới trật tự mà chiến đấu, chúng ta không có lựa chọn nào khác, đây chính là túc mệnh." Hỏa Thần đôi mắt lóe ra hỏa diễm nói.

	Hỏa Thần nói xong, trực tiếp liền một chưởng hướng phía Thổ Hành Tôn đánh ra, Thổ Hành Tôn trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng ngay lúc này, một cỗ cường đại lực lượng cuốn tới, chặn Hỏa Thần một chưởng này.

	Hỏa Thần hơi kinh hãi, sau đó liền gặp được Thổ Hành Tôn bên người xuất hiện một thân ảnh, mang theo Thổ Hành Tôn nhanh chóng lui về phía sau.

	Hỏa Thần con mắt híp híp, nói: "Nguyên lai hắn không phải Thổ Thần, xem ra cũng chỉ là thân thể ngươi một phần."

	"Không tệ, hắn là ta ba phách hóa thành." Xuất hiện cái kia một thân ảnh cùng Thổ Hành Tôn cực kỳ tương tự, dáng người thấp bé, dáng dấp hết sức khó coi.

	Đây chính là Thổ Thần.

	"Nếu hôm nay xuất hiện, vậy liền cùng nhau đem ân oán kết một cái đi, miễn cho ngày sau gặp nhau thời điểm, đồng dạng muốn ra tay đánh nhau." Hỏa Thần nói ra.

	"Hôm nay không có thời gian chơi với ngươi, ngày khác gặp nhau, nhất định cùng ngươi kịch chiến một trận." Thổ Thần nói xong, chính là mang theo Thổ Hành Tôn nhanh chóng biến mất.

	Hỏa Thần không có đi truy, hiện tại hắn cũng nhất định phải mau sớm trở lại Hỏa Diệm sơn trong tấm bia đá đi triệt để cùng Hỏa Vũ trời tiến hành dung hợp.

	"Ta sao đi." Hỏa Thần nói.

	Thanh Khê gật đầu, thân thể hai người lóe lên chính là biến mất.

	"Ghê tởm!"

	"Diệp Phàm, đây đều là túc mệnh, chúng ta không cải biến được túc mệnh." Vân Dật an ủi.

	"Hỏa Thần cùng Thủy Thần còn có Thổ Thần đều xuất hiện, cái này xem ra Thần giới là phải có rung chuyển a." Hổ Khiếu Thiên sắc mặt trầm xuống nói.

	"Lại thế nào rung chuyển, chúng ta Thánh Vực Thiên giới bên này còn có thể rung chuyển đi nơi đó? Những chuyện kia, đều không phải là chúng ta có thể tham dự." Hiên Viên nói ra.

	Bây giờ, Diệp Phàm, Hổ Khiếu Thiên, Hiên Viên bọn người tất cả đều đã phi thăng tới Thần giới, mà lại đã cùng Phi Thiên Hổ, Tương Dạ hội hợp, đối với Thần giới sự tình cũng hiểu chút đỉnh.

	Chỉ là hôm nay không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy, làm bọn hắn trong lòng có chút nặng nề.

	Hỏa Vũ trời cùng Thủy Vũ Thiên cùng Diệp Thần cũng đều coi là bằng hữu, hiện tại rơi vào kết cục như thế, hắn cũng tự nhiên là có chút khó chịu.

	"Không biết cha ta cùng nương hiện tại thế nào." Diệp Phàm thở dài một hơi nói.

	"Cha ngươi ngươi cũng không cần lo lắng, hắn bây giờ chờ  thế là bất tử chi thân, sống được so với ai khác đều sẽ tốt." Phi Thiên Hổ xuất hiện tại trên đường cái nói.

	"Bây giờ Thần giới lại muốn rung chuyển, các ngươi vẫn là không nên đến chỗ chạy loạn, trở về Hải Vực đi đợi một đoạn thời gian lại nói." Tương Dạ trịnh trọng nói.

	"Chúng ta dự định đi Tứ Phạn Thiên giới nhìn xem tình huống, các ngươi thực lực bây giờ còn quá yếu, chỉ có thể lưu tại Thánh Vực Thiên giới, có chuyện gì tìm thôn trưởng." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Nếu như có thể, đi Sắc Giới Thập Bát Thiên nhìn xem." Hổ Khiếu Thiên đi tới Phi Thiên Hổ trước mặt nói ra.

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng từ Lâm Giản Văn nơi đó tới bọn hắn Phi Thiên Hổ nhất tộc lai lịch.

	Phi Thiên Hổ cùng Tương Dạ hai người thẳng đến Tứ Phạn Thiên giới lối vào mà đi, lần này thuận lợi tiến nhập Tứ Phạn Thiên giới bên trong.

	Hỏa Thần cùng Thanh Khê hai người về tới Hỏa Diệm sơn không gian về sau, chính là bắt đầu tu luyện, hiện tại bọn hắn thân thể đều xem như hoàn chỉnh, chỉ cần triệt để dung hợp, cảnh giới sẽ lần nữa có một cái tăng lên.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Liễu Phiêu Tuyết đột nhiên sắc mặt đại biến, nói: "Thần gặp nguy hiểm."

	Lôi Anh, Thanh Khê, Hỏa Vũ trời cùng Trảm Thần mấy người Thần Khí đều là ngây ngẩn cả người, liền gặp được Liễu Phiêu Tuyết liều lĩnh xông về Hỏa Diệm sơn bên ngoài.

	"Đi, theo tới." Lôi Anh lập tức nói.

	Tất cả mọi người cùng một chỗ đi theo ra ngoài, thẳng đến Thanh Mộc các.

	Thanh Mộc các.

	Thanh Mộc nằm ở Thần Dựng trì bên trong, dùng hắn cường đại thần thức trong nháy mắt liền cảm ứng được Thần Dựng trì bên trong còn có vật gì khác tồn tại.

	Trước đó không có tiến nhập Thần Dựng trì, hắn còn không có chú ý, hiện tại tiến nhập Thần Dựng trì về sau, lập tức liền cảm ứng được Thần Dựng trì bên trong còn có một cỗ cực kỳ yếu ớt hơi thở.

	Thanh Mộc tiến nhập Thần Dựng trì bên trong, liền thấy tại Thần Dựng trì bên trong Liễu Phiêu Tuyết dùng hàn băng thiết lập không gian.

	Thanh Mộc nhìn lấy hàn băng bên trong một màn kia Nguyên Thần, sau đó nở nụ cười lạnh, nói: "Ta nói lúc trước Lam Băng vì sao tại Thần Dựng trì bên trong, nguyên lai là muốn mượn nhờ Thần Dựng trì đến cung cấp nuôi dưỡng một màn này Nguyên Thần. Xem ra lấy Nguyên Thần đối với Lam Băng mà nói rất trọng yếu a."

	Thanh Mộc nhất thủ đặt tại hàn băng bên trên, hàn băng nổ tung, một màn kia Nguyên Thần tựa hồ là nhận lấy kinh hãi, lập tức là nhanh nhanh liền xông ra ngoài.

	Thanh Mộc khinh thường hừ một tiếng, nói: "Chỉ còn lại có một vệt Nguyên Thần cũng đang còn muốn bản thân trong tay đào tẩu sao? Thật sự là buồn cười."

	Một màn kia Nguyên Thần tại lao ra không có bao xa về sau, đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng phía Thanh Mộc liền vọt tới, Thanh Mộc cũng là hơi nghi hoặc một chút, dùng tay vồ một cái, muốn nắm trong tay.

	Thế nhưng, khi hắn nắm trong tay về sau, liền phát hiện một màn kia Nguyên Thần là tiến nhập hắn thể nội, trong cơ thể hắn tiến hành du đãng, hướng phía trong đầu của hắn phóng đi.

	Thanh Mộc khinh thường cười lạnh nói: "Ngươi đây là tại muốn chết."

	Thanh Mộc tùy ý một màn kia Nguyên Thần tiến nhập trong đầu của mình, hắn thấy, đây chỉ là một vệt Nguyên Thần, đối với hắn căn bản không tạo thành uy hiếp, thậm chí có thể nói, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể để cho cái này một vệt Nguyên Thần hôi phi yên diệt.

	Một màn kia Nguyên Thần tiến nhập Thanh Mộc trong đầu, đột nhiên phát ra một tiếng mười phần chói tai thanh âm, đạo này thanh âm tại Thanh Mộc trong đầu mãnh liệt đánh thẳng vào, Thanh Mộc một nháy mắt cũng cảm giác được trời đất quay cuồng.

	Cái này tới quá mức đột nhiên, mà lại Thanh Mộc không có nửa điểm phòng bị, chỉ là trong nháy mắt sự tình.

	Theo sát lấy, tại Thanh Mộc trong đầu liền xuất hiện một thanh kiếm, hướng phía Thanh Mộc linh hồn chém đi qua.

	Thanh Mộc linh hồn giận dữ, liền phải thôn phệ một màn kia Nguyên Thần, nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Thanh Mộc linh hồn cảm thấy uy hiếp cực lớn.

	Đang đau nhức bên trong Thanh Mộc bỗng nhiên ngẩng đầu liền thấy Liễu Phiêu Tuyết, Lôi Thần, Hỏa Thần, Thanh Khê cùng cửu đại Thần Khí xuất hiện ở trước mặt mình, đem hắn cho đoàn đoàn bao vây ở.

	"Giết!" Liễu Phiêu Tuyết trong mắt mang theo một cỗ sát ý lạnh như băng, không có nửa điểm dư thừa nói nhảm.

	Lôi Anh, Hỏa Thần, Thanh Khê cùng cửu đại Thần Khí cũng đều là không chút do dự giết tới.

	Thanh Mộc vừa mới trì hoãn tới, đối mặt Liễu Phiêu Tuyết đám người tiến công, cũng đều là có chút kiêng kị.

	Hắn có thể không sợ Liễu Phiêu Tuyết cùng Lôi Anh, Thanh Khê công kích, thế nhưng tăng thêm Hỏa Thần cùng cửu đại Thần Khí vậy liền không đồng dạng.

	Đặc biệt là Hỏa Thần, Hỏa Thần không có tiến nhập Luân Hồi, là cùng hắn đồng dạng không có chết qua người, thực lực mười phần đáng sợ.

	Tại thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong, Hỏa Thần xếp hạng thứ nhất, cho dù thực lực bây giờ có hại, đó cũng là mười phần đáng sợ.

	Hiện tại Thanh Mộc là loạn trong giặc ngoài, bên trong có một màn kia Nguyên Thần tại gây sự, ngoài có Liễu Phiêu Tuyết bọn người vây giết.

	Băng, thủy, hỏa, lôi bốn loại công kích cùng một chỗ đánh tới, tăng thêm Trảm Thần Kiếm, Đả Thần Tiên, Thiên Thần Chùy mấy người Thần Khí phụ trợ công kích, Thanh Mộc cảm thấy áp lực cực lớn, không dám cùng chi va chạm, không ngừng lui lại né tránh.

	Một màn kia Nguyên Thần hóa thành một cái tiểu nhân, cầm trong tay một thanh kiếm không ngừng đi khiêu khích Thanh Mộc linh hồn, khiến cho Thanh Mộc nhất định phải nhất tâm nhị dụng, quả thực là mười phần ăn thiệt thòi.

	"Ghê tởm!" Thanh Mộc rống to, toàn thân thần lực bạo phát đi ra, toàn bộ Thanh Mộc các Mộc hệ toàn bộ đều điều động, hướng phía Liễu Phiêu Tuyết mấy người phát động công kích mãnh liệt.

	"Hỏa Vực!" Hỏa Thần hét lớn, hỏa diễm đầy trời, Mộc hệ công kích gặp được Hỏa hệ công kích, đó chính là trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

	Theo sát lấy, hơn mười đạo công kích cùng một chỗ thẳng hướng Thanh Mộc, Thanh Mộc tránh cũng không thể tránh, trên thân bị Trảm Thần Kiếm bổ trúng, sau đó lại được Thiên Thần Chùy đập trúng, bảy tám đạo công kích liên tục đánh vào trên người hắn, cho dù là nguyên sơ Phong Hào Thần cũng không chịu nổi a.

	Thanh Mộc ném xuống đất, trên thân khắp nơi đều là máu tươi, miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Vào lúc này, một màn kia Nguyên Thần từ Thanh Mộc trong mi tâm vọt ra, Liễu Phiêu Tuyết thấy thế đại hỉ, lập tức bắt lấy một màn kia Nguyên Thần, mười phần cẩn thận kiểm tra.

	"Thần, ngươi không sao chứ?" Liễu Phiêu Tuyết lo lắng nói."Ta không sao." Diệp Thần thanh âm lộ ra hết sức yếu ớt nói.