Chương 1713: Trao tặng truyền thừa

	"Phu quân, thịt rượu thịt rượu đã chuẩn bị tốt." Lúc này Hứa Vân đi tới trong đại sảnh, nhu hòa nhìn lấy Hiên Viên nói.

	Hiên Viên cũng là dùng ánh mắt ôn nhu nhìn lấy Hứa Vân, lộ ra nụ cười xán lạn, sau đó đối Diệp Thần mấy người nói ra: "Đi thôi, huynh đệ chúng ta hảo hảo uống mấy chén."

	Diệp Thần thấy được Hiên Viên cùng Hứa Vân hai người đối mặt thời điểm nụ cười, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, sau đó đối với cho Hiên Viên báo thù ý nghĩ cũng liền triệt để tiêu tan.

	Diệp Thần cười nói: "Tốt, vậy hôm nay nhất định phải không say không nghỉ mới được."

	Hiên Viên sảng khoái cười ha ha một tiếng, sau đó mang theo Diệp Thần bọn người liền đi tới trong trạch viện một tòa trong lương đình.

	Tại trong lương đình trưng bày một tấm đại vườn cái bàn, trên mặt bàn đã bày đầy mỹ vị món ngon, Diệp Thần mấy người ngồi xuống về sau, Hứa Vân chính là cho mỗi một người đều rót đầy một chén rượu.

	Hiên Viên để cho Hứa Vân cũng ngồi xuống, sau đó giơ chén rượu lên nói: "Hôm nay cho chúng ta huynh đệ trùng phùng cạn một chén."

	Diệp Thần giơ ly rượu lên cùng Hiên Viên đụng phải một chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, Diệp Thần cùng Hiên Viên cũng liền không ngừng nâng chén uống, cũng không để ý đến một bên người, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Diệp Phàm, Tiểu Vô Ưu đều chính mình ăn chính mình.

	Ngẫu nhiên Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Tiểu Vô Ưu đấu vài câu miệng, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xúi giục Tiểu Vô Ưu uống rượu loại hình sự tình.

	"Tiểu tử, ta cảm giác được tiểu tử này trên thân có một cỗ kiếm khí, hắn sẽ không cũng là ngươi lời nói kiếm đạo truyền nhân a?" Lúc này, Cửu Kiếm Thánh Nhân mở miệng nói ra.

	Diệp Thần đáp lại nói: "Không tệ, hắn chính là có được thân kiếm người."

	"Có được thân kiếm?" Cửu Kiếm Thánh Nhân nói.

	"Không tệ, bản thân hắn chính là một thanh kiếm, tên là Hiên Viên Kiếm, về sau từ Tiên giới rơi xuống Nhân Gian giới, về sau khí linh chuyển thế đầu thai, lúc này mới có hắn hôm nay." Diệp Thần giải thích nói.

	Cửu Kiếm Thánh Nhân nói: "Thì ra là thế, tiểu tử này lại là khí linh, khó trách có như thế hùng hậu kiếm khí, cái này xem như ta Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền nhân thật là không có vấn đề gì."

	Diệp Thần có chút ngây ngẩn cả người, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, sau đó hỏi: "Tiền bối chẳng lẽ có biện pháp để cho ta cái này huynh đệ khôi phục lại?"

	"Cái này lại có gì khó?" Cửu Kiếm Thánh Nhân thuận miệng nói.

	Diệp Thần con mắt lập tức phát sáng lên, hỏi: "Tiền bối thật có thể làm được?"

	"Nếu là hắn trở thành truyền nhân của ta, vậy ta tự nhiên có thể làm cho hắn khôi phục, nếu là hắn không thể trở thành truyền nhân của ta, vậy ta cần gì phải uổng phí cái này khí lực đâu?" Cửu Kiếm Thánh Nhân nói.

	Diệp Thần ánh mắt bên trong tràn đầy hi vọng, nói: "Tiền bối, hắn như thế nào mới có thể có đủ tư cách trở thành truyền nhân của ngươi?"

	"Mặc dù nói hắn là thân kiếm, thế nhưng đó là bởi vì hắn là kiếm linh nguyên nhân, ta còn phải nhìn xem hắn có phải hay không thích hợp trở thành truyền nhân của ta." Cửu Kiếm Thánh Nhân trịnh trọng nói ra: "Lão phu truyền thừa cũng không thể tùy tiện liền cho."

	Diệp Thần gặp được có hi vọng, chính là lập tức đáp ứng xuống.

	Qua ba lần rượu về sau, Diệp Thần tìm một cái lấy cớ đem mọi người cho đẩy ra, chỉ để lại Hiên Viên cùng chính hắn.

	Hiên Viên xem Diệp Thần có chút kỳ quái, chính là hỏi: "Diệp huynh, ngươi có lời gì muốn nói không?"

	Diệp Thần có chút hưng phấn nói ra: "Hiện tại có một cái cơ hội để cho ngươi khôi phục lại, để cho ngươi có thể lần nữa tu luyện, ngươi có muốn hay không?"

	Hiên Viên nghe vậy về sau con mắt lập tức sáng lên, sau đó lại phai nhạt xuống, nói ra: "Diệp huynh uống say a? Chính ta tình huống chính ta rõ ràng, làm sao có thể còn có thể khôi phục?"

	"Nếu là thật sự có thể đâu?" Diệp Thần nhìn chằm chằm Hiên Viên nói.

	Hiên Viên trầm mặc chốc lát nói: "Nếu là thật sự có thể. . ."

	"Nếu là có cơ hội như vậy, nhất định phải nắm chắc." Lúc này Hứa Vân đột nhiên xuất hiện, nàng cực kì khẳng định nhìn chằm chằm Hiên Viên nói.

	"Nương tử. . ." Hiên Viên sửng sốt một chút.

	"Nếu như ngươi thật có thể khôi phục lại, vậy ngươi liền phải đem nắm cơ hội, ta biết trong lòng ngươi chí hướng, nếu như bởi vì ta trở thành ngươi ràng buộc mà từ bỏ chí hướng của mình, vậy ta như thế nào lại vui vẻ đâu?" Hứa Vân đi tới Hiên Viên trước mặt, cầm Hiên Viên tay nói.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, chính là nói: "Hiên Viên, ta chờ ngươi trả lời."

	Nói xong, Diệp Thần liền rời đi đình nghỉ mát.

	"Tiểu tử này hay là thật nặng tình trọng nghĩa, hướng về phía điểm này, hắn còn liền có năm thành cơ hội trở thành truyền nhân của ta." Cửu Kiếm Thánh Nhân nói.

	Diệp Thần nói: "Tiền bối, nếu như như hắn dạng này đều không thể trở thành ngài truyền nhân, vậy ta cảm thấy trên thế giới này có thể trở thành ngươi truyền nhân đoán chừng cũng liền khó được tìm."

	"Trước đó là không có lựa chọn mới muốn tùy tiện chọn một, hiện tại có lựa chọn, vậy dĩ nhiên tốt tốt tốt suy tính một chút." Cửu Kiếm Thánh Nhân nói: "Ngươi không phải còn có một cái Tiên Thiên Kiếm Cốt sao? Vạn nhất tiểu tử kia càng thêm phù hợp đâu?"

	Diệp Thần nói: "Nếu không ngài đều truyền a."

	"Ta chỉ có chín chuôi kiếm, chẳng lẽ cái này chín chuôi kiếm phân khai sao?" Cửu Kiếm Thánh Nhân tức giận khẽ nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc, nói: "Truyền kiếm đạo không truyền Tiên Khí nha."

	"Nào có dạng này truyền thừa?" Cửu Kiếm Thánh Nhân nói: "Bản Thánh Nhân y bát chỉ có thể truyền cho một người."

	Ngay tại Diệp Thần cùng Cửu Kiếm Thánh Nhân cò kè mặc cả thời điểm Hiên Viên đi tới, ánh mắt bên trong lóe ra tinh quang.

	Diệp Thần nhìn lấy Hiên Viên ánh mắt liền biết, Hiên Viên là định đem ta một cơ hội này.

	"Diệp huynh, ta nghĩ kỹ, ta muốn đem nắm một cơ hội này, đem chính mình không có đi xong đường lại nói tiếp đi đến." Hiên Viên chém đinh chặt sắt nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt! Đây mới là ta biết Hiên Viên . Bất quá, cũng không nhất định sẽ thành công, cái này liền phải xem chính ngươi tạo hóa."

	"Diệp huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hiên Viên tò mò hỏi.

	Diệp Thần liền đem chuyện từ đầu đến cuối đều giảng thuật một lần, Hiên Viên nghe nói về sau, giờ mới hiểu được đi qua.

	Mặc dù nói không chắc có thể thành công, thế nhưng có cơ hội dù sao cũng so không có cơ hội muốn tốt.

	Nếu như thành công, chính mình chính là có thể lần nữa đạp vào Thần Du Lộ, đi thực hiện giấc mộng của mình. Cho dù thất bại, hắn cũng không có bao nhiêu tổn thất, cùng lắm thì tiếp tục ở chỗ này bồi tiếp Hứa Vân vượt qua mỹ hảo một đời.

	Diệp Thần nói rõ tình huống về sau, ngay tại Cửu Kiếm Thánh Nhân thụ ý phía dưới, đem Hiên Viên dẫn tới một gian nhà bên trong, đem phòng ốc cửa phòng đều đóng lại, lại để cho Diệp Phàm canh giữ ở ngoài cửa.

	Hiên Viên khoanh chân ngồi trên mặt đất, Diệp Thần đứng ở Hiên Viên trước mặt, ngay sau đó, Diệp Thần sau lưng cái kia chín chuôi kiếm bỗng nhiên thời gian liền từ Diệp Thần phía sau lưng bay ra.

	Chín chuôi kiếm liền dọc tại không trung, phát ra thanh thúy kiếm minh thanh âm, ngay sau đó, Cửu Kiếm Thánh Nhân hư ảnh xuất hiện ở Hiên Viên trước mặt.

	Hiên Viên nhìn thấy Cửu Kiếm Thánh Nhân về sau, lập tức ôm quyền nói: "Tiền bối. . ."

	"Ngươi không cần cùng ta lôi kéo làm quen, ta chỉ cần ngươi phóng xuất ra của mình Kiếm đạo, ta nhìn một chút tự nhiên biết rõ ngươi là có hay không thích hợp truyền thừa của ta." Cửu Kiếm Thánh Nhân rất thẳng thắn nói.

	Hiên Viên cũng không có bao nhiêu nói nhảm, lập tức liền làm theo.

	Hắn đem toàn thân kiếm đạo phóng xuất ra, cả người liền như là một thanh sắc bén kiếm, mang theo một cỗ kinh khủng kiếm khí.

	Cường đại kiếm khí bao phủ cả phòng, trong phòng không ngừng vang lên cái bàn, bình hoa, vách tường vỡ vụn thanh âm.

	Cửu Kiếm Thánh Nhân nhìn thoáng qua về sau, vuốt vuốt cái kia hư vô mờ mịt râu dài, sau đó nói: "Tốt, ngươi nhận lấy đi."

	Diệp Thần có chút vội vàng nói: "Tiền bối, thế nào?"

	Cửu Kiếm Thánh Nhân trầm mặc không nói gì, Hiên Viên con mắt cũng vẫn xem lấy Cửu Kiếm Thánh Nhân, cũng không nói gì, chỉ là nhìn lấy Cửu Kiếm Thánh Nhân lẳng lặng chờ đợi kết quả.

	So sánh dưới, Diệp Thần so Hiên Viên còn muốn sốt ruột.

	Sau một lúc lâu về sau, Cửu Kiếm Thánh Nhân lúc này mới nhìn lấy Hiên Viên, nói ra: "Kiếm đạo của ngươi không có lăng lệ sát phạt chi khí, lão phu cũng nói không ra là một loại gì cảm giác, trải qua lão phu liên tục cân nhắc, hay là quyết định đem truyền thừa truyền cho ngươi."

	"Quá tốt rồi." Diệp Thần lập tức đại hỉ.

	Hiên Viên ánh mắt cũng phát sáng lên, ngực không ngừng phập phồng, kích động đến nói không ra lời.

	"Ngươi còn đứng ở nơi này làm gì?" Cửu Kiếm Thánh Nhân nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó tức giận nói.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, sau đó cười cười xấu hổ, nói: "Hảo hảo, ta cái này ra ngoài, sẽ không quấy rầy các ngươi."

	Diệp Thần cho Hiên Viên thụ một cái ngón tay cái, sau đó liền đi ra khỏi phòng.

	"Cha, bên trong tình huống như thế nào?" Diệp Phàm nhìn thấy Diệp Thần sau khi đi ra tò mò hỏi.

	Diệp Thần nói: "Ngươi Hiên Viên thúc đang tiếp thụ truyền thừa, không lâu sau đó, liền có thể một lần nữa đạp vào Thần Du Lộ."

	Diệp Phàm nghe vậy về sau, đồng dạng là đại hỉ, nói: "Kia thật là quá tốt rồi."

	"Tốt, ngươi ngay ở chỗ này trông coi đi, đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy." Diệp Thần nói.

	"Vâng." Diệp Phàm tầng tầng gật đầu, thật giống như đây là một cái rất gian khổ nhiệm vụ đồng dạng.

	Diệp Thần ngáp một cái về sau, nói ra: "Ta cũng nên đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi."

	Diệp Thần liền trở về trong phòng của mình, rất buông lỏng đi ngủ một giấc.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, Diệp Thần cửa phòng liền bị người gõ, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Tiểu Vô Ưu thanh âm ở bên ngoài truyền ra.

	"Cha. . . Không xong, rõ ràng Vân Thành bên trong có người đến truyền lời." Tiểu Vô Ưu hô to nói.

	"Tiểu tử, rõ ràng Vân Thành người đến tuyên chiến." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm quát.

	Diệp Thần nghe được thanh âm về sau bắt đầu từ trên giường mở cửa phòng ra, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Thanh Nhất muốn nghênh chiến diệp phàm." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói.

	"Vừa rồi có người nói muốn cùng đại ca một trận chiến." Tiểu Vô Ưu có chút nóng nảy nói.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, nói ra: "Đại ca ngươi đâu?"

	"Đại ca không để ý đến, hiện tại ngay tại Hiên Viên thúc thúc giữ cửa đâu." Tiểu Vô Ưu nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Tiểu tử này lần này là không có xúc động, xem ra là trưởng thành không ít, có thể bảo trì bình thản."

	"Có ta cái này lão cha tại, sao có thể để cho mình nhi tử bị khi phụ, ta đi đánh với Thanh Nhất một trận." Diệp Thần duỗi cái lưng mệt mỏi về sau, thuận miệng liền nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận nói ra: "Ngươi đi? Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi điểm này thực lực căn bản không phải là đối thủ của Thanh Nhất."

	"Vậy là ngươi Thanh Nhất đối thủ?" Diệp Thần trợn trắng mắt nói.

	"Điều này cùng ta có mạo hiểm quan hệ a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận nói.

	Diệp Thần hừ một tiếng nói: "Cái kia không phải, nếu là ta cũng không là đối thủ, vậy ta mà đi, không phải càng thêm muốn bị khi dễ sao?"