Thế gian đại đạo nghìn vạn, mỗi một loại đại đạo đều đối ứng một loại pháp tắc, mỗi một loại pháp tắc, liền là một loại mạnh đại thủ đoạn.

	Sở tuần hoàn đạo pháp bất đồng, như vậy tác dụng cũng liền lớn bất tương đồng.

	"Nếu là có thể đem hết thảy đều quy về đạo pháp bên trên, vận dụng pháp tắc lực lượng, như vậy uy lực đem đề thăng không chỉ một sao nửa điểm a." Diệp Thần trong lòng cảm khái.

	Hồn Lão cực kỳ vui mừng nói: "Tại Kim Đan cảnh bên trong liền bắt đầu có dạng này giác ngộ, có dạng này sâu trình tự lý giải, thật sự là khó có được! Đối với rất nhiều người mà nói, tại Kim Đan cảnh bên trong, căn bản sẽ không lo lắng đạo pháp vấn đề, bởi vì cảm ngộ không đủ."

	"Mà ngươi, hiện tại cũng đã chạm đến phương diện này, như vậy đã định trước ngươi cần so người khác vượt lên đầu rất nhiều!" Hồn Lão đối Diệp Thần trở về tràn đầy chờ mong, có lẽ sẽ vượt qua xa hắn dự đoán a.

	"Hồn Lão, cho tới bây giờ một thời kỳ nào đó trở về sau ẩn tàng dịch, cũng không chịu dạy ta cái gì, lẽ nào cũng là bởi vì ta cảnh giới không đủ? Sợ ta để ý không giải được?" Diệp Thần cười cười nói.

	Từ Hồn Lão xuất hiện, cũng chỉ là cho hắn một điểm trợ giúp, truyền thụ hắn Thần Hồn Cổ Kinh cùng Linh Hồn chi kiếm, đối với hắn tu luyện tiến hành rồi một chút chỉ đạo, thế nhưng, Diệp Thần cùng Hồn Lão đều lòng biết rõ, đây đều là da lông.

	Hồn Lão ha ha cười cười, nói: "Muốn chân chính lĩnh ngộ được đạo pháp pháp tắc cái này một tầng thứ mà nói, nhất định phải đạt được Nguyên Anh cảnh, có cũng đủ cơ sở, mới có thể tiếp xúc được, nhưng mà, ngươi vượt ra khỏi ta dự đoán, cho nên, cũng là thời điểm nói cho ngươi biết cái gì mới là chân chính tu luyện."

	Diệp Thần trong lòng tràn đầy chờ mong, chính vì sợ danh sư xuất cao đồ, có tốt sư phụ chỉ đạo, vậy muốn ít đi rất nhiều đường vòng, hơn nữa, rất nhiều không rõ, có sư phụ chỉ đạo sau đó, có thể rất nhanh lĩnh ngộ, tiết kiệm đại lượng thời gian.

	Đồng thời, đối với rất nhiều thứ, đều muốn sẽ đứng tại vượt lên đầu vị trí. Thật giống như, này siêu cấp tông môn, đại gia tộc đệ tử một dạng, cũng là bởi vì có khổng lồ tài nguyên cùng cường giả chỉ đạo, mới có thể xa xa siêu việt cùng thế hệ.

	"Đạo pháp, đây là một cái không rõ ràng xưng hô, thế gian đạo pháp tất cả, không chỗ nào không có mặt, tỷ như, trước ngươi lĩnh ngộ gió, đó chính là có gió pháp tắc, lúc trước xem ra, có thể gọi là là áo nghĩa, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, chính là đạo pháp pháp tắc."

	Hồn Lão bắt đầu giảng thuật lên, tuy rằng Diệp Thần đã lĩnh ngộ được tầng này lần, nhưng vẫn là từ cạn tới sâu tiến hành giảng thuật, để cho Diệp Thần có thể nghe được hiểu thêm, có thời gian đi tiêu hóa.

	"Cái gọi là nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên." Hồn Lão vuốt râu bạc trắng nói: "Đây là quy luật, thế gian đại đạo quy luật, chỉ có tuần hoàn dạng này một cái quy luật, mới có thể tương đạo pháp vận dụng như thường."

	"Đạo pháp tự nhiên. . ." Diệp Thần trong lòng khẽ động.

	"Không tệ, đại đạo không thể trái nghịch, chỉ có đạt được đạo pháp tự nhiên, tại đây một pháp tắc bên trong làm được tùy tâm sở dục, thuận theo quỹ tích mà đi, mới có thể hết thảy thuận lợi!" Hồn Lão nói ra: "Cái này như gió, thuận gió mà đi tự nhiên là phải tiết kiệm hiểu rõ rất nhiều chuyện, nghịch lưu bước lên, chẳng phải là rất cố sức, hơn nữa, không tiến tất thối!"

	Diệp Thần nghe thấy lời này, tựa hồ là bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta hiểu được, ta không cần làm ra cái gì nghịch thiên cử động, ngược lại, thuận theo đại đạo quỹ tích, như xuôi dòng được thuyền, mới có thể làm ta đi được xa hơn."

	"Đã có thế có thể mượn, vì sao không cho mượn?" Hồn Lão ý vị thâm trường cười Diệp Thần ha ha cười cười.

	Diệp Thần trong mắt lóe ra tia sáng, nói: "Không tệ, có thế sẽ phải mượn, không thế thời điểm, cũng phải nghĩ biện pháp mượn, chỉ cần có thể cường đại lên, mới là biện pháp tốt nhất."

	"Không tệ, ngươi hiểu được những này cũng đã đủ rồi, cái khác không có gì hay nói, ta chỉ khả năng hơi chút chỉ đạo ngươi không đi lệch, còn lại dựa vào ngươi tự mình lĩnh ngộ, chỉ có trong đầu chân chính lĩnh ngộ, mới có thể cùng đạo pháp tiếp cận."

	Hồn Lão cười nói: "Có người đạo pháp phương diện có thể nói là nói là làm ngay, đây mới thực sự là nghịch thiên, ngươi cách bước này, còn có cách xa vạn dặm, hảo hảo tu luyện a."

	"Nói là làm ngay, vậy mà có thể như này, thật bất khả tư nghị." Diệp Thần rung động trong lòng, bình tĩnh tâm tình sau đó, bắt đầu tiếp tục lĩnh ngộ Thái Cực kiếm pháp pháp tắc.

	Theo thâm nhập lý giải pháp tắc, Diệp Thần rất nhanh chính là bắt được Thái Cực kiếm pháp áo nghĩa!

	"Cương nhu tịnh tể, nhu bên trong mang cương, cương bên trong có nhu, như nước chảy một loại, nhìn như yên lặng, kì thực cuồng cuộn sóng ngầm, khó lòng phòng bị!" Diệp Thần đại hỉ, tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trong, Diệp Thần đang diễn hóa Thái Cực kiếm pháp.

	Thái Cực kiếm pháp nhìn như không có chiêu số, song là vô chiêu thắng hữu chiêu, tùy thời nhi động, tính cơ động khá lớn, chỉ cần tại đây quy luật bên trong, trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

	Diệp Thần triệt để rõ ràng, dạng này kiếm pháp cũng là bởi vì không có kết cấu, có thể tùy tâm nhi động, cho nên công kích, khó lòng phòng bị, không biết tiếp theo chiêu tương hội phải ra khỏi hiện thế nào công kích, khiến đối thủ không thể nào phán đoán.

	Diệp Thần mở mắt, Ngộ Đạo đài phía trên phù văn quang mang tiêu thất, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Diệp Thần trên người, bất khả tư nghị quan sát.

	"Lẽ nào hắn nhanh như vậy liền tham ngộ? Còn là không có gì cả lĩnh hội nói?"

	"Nhìn hắn thần thái, chắc là có thu hoạch, hắn vậy mà là người thứ nhất lĩnh hội, cái này thật đúng là đánh này Kim Đan cảnh chín tầng mặt."

	"Không biết hắn lĩnh hội đến rốt cuộc là cái gì?"

	Một đám người nghị luận ầm ỉ, Diệp Thần từ Ngộ Đạo đài trên dưới tới, đang lúc mọi người chú mục bên trong cùng Cổ Văn, Cổ Thiên hội hợp.

	"Diệp Thần ca ca giỏi quá!" Cổ Văn cười hì hì nói.

	"Tiểu tử, ngươi lĩnh hội đến thứ tốt gì, đồng thời chia xẻ chia xẻ đi." Phi Thiên Hổ trong mắt sáng lên nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cho ngươi ngươi cũng không dùng được."

	"Keo kiệt!" Phi Thiên Hổ hừ một tiếng.

	Diệp Thần cười nhạt nói, quan sát Ngộ Đạo đài trên những người khác, sau đó ánh mắt tại Tôn Danh Dương trên người ngừng một chút, lộ ra một cái dáng tươi cười, nói: "Được rồi, chúng ta rời đi nơi này a, đi nơi khác nhìn."

	Diệp Thần mấy người ly khai, tiếp tục đi về phía trước.

	Nhưng mà, Diệp Thần ly khai, đưa tới không ít người chú ý.

	"Người này không thể lưu, Kim Đan cảnh sáu tầng liền lợi hại như vậy, nhất định phải diệt trừ, không thì, chờ hắn tăng lên nữa một điểm, sợ là để Nhân tộc lại thêm một cường giả, chúng ta đã bị di chuyển." Một tên Thần tộc người lạnh lùng nói.

	"Vậy thì thông cáo chúng ta tộc nhân, đem nó chém giết."

	"Trước mắt, còn không cần những người khác, ta một cái như vậy đủ rồi."

	. . .

	"Lập tức đem tin tức nói cho chúng ta biết tộc nhân, này người không thể đủ lưu." Quỷ tộc nhân cũng để mắt tới Diệp Thần, coi là nhất đại uy hiếp.

	Diệp Thần ly khai không bao lâu sau đó, đi tới một cái sơn cốc, cương tiến vào sơn cốc, đã bị người chặn lối đi!

	"Không nghĩ tới Nhân tộc bên trong còn ngươi nữa uy hiếp như vậy, muốn không phải là lúc này đây Ngộ Đạo đài bại lộ ngươi, thật đúng là không biết a!" Ngăn trở Diệp Thần là một tên tông bào thanh niên, thanh niên thân thể có chút cường tráng, cái đầu so người bình thường cao hơn rất nhiều.

	Diệp Thần nhìn tông bào thanh niên thân hình, liền biết, cái này hơn phân nửa là Yêu tộc tộc nhân.

	"Vậy là ngươi muốn giết ta sao?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Tông bào thanh niên lãnh khốc cười nói: "Ngươi có tự mình hiểu lấy, đáng tiếc, thông minh đi nữa cũng không dùng, đáng chết hay là muốn chết."

	"Xác thực, đáng chết hay là muốn chết!" Diệp Thần mỉm cười, cũng không nói nhảm nữa, cả người linh lực dũng động, quát lạnh: "Vậy chỉ dùng ngươi tới thử một lần ta vừa vặn lĩnh ngộ kiếm pháp!"

	"Nói khoác mà không biết ngượng!" Tông bào thanh niên hừ lạnh, hùng hậu linh lực lao ra, khí thế cực kỳ cường đại, cảnh giới đã đạt đến Kim Đan cảnh chín tầng, vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa.

	Tông bào thanh niên cầm trong tay lang nha bổng, nặng như vạn quân, mạnh đánh xuống tới, toàn bộ sơn cốc điều tại mãnh liệt run rẩy.

	Diệp Thần Thanh Long kiếm vừa ra, không có cỡ nào cường thế khí thế, thế nhưng một kiếm ra, giống như nước chảy một loại, sinh sôi không thôi, cùng lang nha bổng man lực tạo thành tiên minh đối lập.

	Diệp Thần không cùng tông bào thanh niên cứng rắn chạm, tại tông bào thanh niên lang nha bổng đập tới đồng thời, Diệp Thần thuận theo tông bào thanh niên cái này một cổ lực lượng mà đi, như vậy lực lượng cường đại nhìn như đập vào Diệp Thần trên người, nhưng không có cho Diệp Thần tạo thành thương tổn.

	Tông bào thanh niên hét lớn, lang nha bổng nâng lên quét ngang mà ra, Diệp Thần thân thể một thân, thuận theo lang nha bổng quỹ tích vận hành thuận thế bước lên, một kiếm chém về phía tông bào thanh niên.

	Tông bào thanh niên đại kinh, dạng này khoảng cách cực kỳ nguy hiểm, hắn lập tức lắc mình, đồng thời lang nha bổng quăng tới. Diệp Thần không né tránh thoát đi, một cước đạp ở lang nha bổng trên, ngược lại thì cho lang nha bổng tăng lên không ít lực lượng.

	Hơn hết, cái này một cổ nhiều hơn tới lực lượng là tông bào thanh niên thật không ngờ, cả người mạnh mất đi trọng tâm lắc lư vài cái, mà Diệp Thần liền thừa cơ hội này, bộc phát ra lạnh thấu xương sát khí.

	Diệp Thần huy kiếm chém xuống, kiếm quang như nước chảy, vẫn là như vậy nhu hòa, nhìn như không có một chút lực lượng.

	Tông bào thanh niên khinh thường quát lạnh, lang nha bổng huy động, cùng kiếm quang đập vào đồng thời, nhưng mà kiếm quang cũng không có vỡ vụn, mà là thuận theo lang nha bổng lực lượng bị áp chế sau đó, thán phục lần thứ hai phản bắn ra.

	Kiếm quang như cũ tuôn ra, tông bào thanh niên kinh hãi không gì sánh được, Diệp Thần đây là cái gì thủ đoạn, quả thực quá quái dị, căn bản là chưa bao giờ nghe thấy.

	"Đây là tiểu tử này lĩnh hội kiếm pháp? Thật quỷ dị, lại có kỳ diệu như thế chỗ." Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng lên, kiếm kia pháp nhìn như nhu nhược, tựa hồ không có gì với tư cách, nhưng mà, tồn tại bất khả tư nghị lực lượng.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, huy động Thanh Long kiếm luân phiên tuôn ra cân nhắc đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí đều tràn đầy như là sinh sôi không thôi nước chảy, dâng lên hướng phía trước.

	Kiếm khí tuôn ra quỹ tích cực kỳ quỷ dị, khiến tông bào thanh niên lập tức bắt sờ không trúng, mặc dù hắn lực lượng cường đại, linh lực kinh khủng, thế nhưng đối mặt dạng này công kích, có vẻ có chút bối rối.

	Phốc! Phốc!

	Mấy đạo kiếm quang bổ vào tông bào thanh niên trên người, máu tươi chảy ròng, hơn hết không có vết thương trí mệnh.

	Tông bào thanh niên sắc mặt trở nên không gì sánh được âm trầm, hắn đường đường Kim Đan cảnh chín tầng, vậy mà để cho một cái Kim Đan cảnh sáu tầng bị thương nặng, điều này thật sự là thật lớn sỉ nhục.

	"A. . ." Tông bào thanh niên hét lớn một tiếng, phẫn nộ rít gào, cả người linh lực xông lên trời, không gì sánh được cuồng bạo, phía sau hiện ra một đầu hùng sư, tiếng hô chấn thiên.

	"Giết!" Tông bào thanh niên triệt để bạo phát, như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm cho tới bây giờ, lang nha bổng huy động, toàn bộ sơn cốc đều tại không ngừng đổ nát, ầm vang rung động.