Chương 1574: Bạch gia

	Long Đồng hướng phía hạp cốc phía trên nhìn lại, liền thấy một đầu to lớn cái đuôi như ẩn như hiện, lập tức nói: "Long Thanh, ngươi lên bên trên trợ giúp Chiến Thần, ta đi phía trước nhìn xem."

	Long Thanh đáp ứng  về sau, lập tức liền hướng hạp cốc xông lên đi, trong chớp mắt đã đến hạp cốc phía trên, sau đó nhìn thấy Chiến Thần Tỳ Hưu đang cùng cự xà quần nhau, có vẻ hơi chật vật.

	Cái kia cự xà da rắn quả thực là đao thương bất nhập, Chiến Thần phủ bổ vào phía trên một chút tác dụng đều không có.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn thấy Long Thanh xuất hiện về sau, lập tức nói: "Gia hỏa này quá lợi hại, chỉ có thể tránh né mũi nhọn."

	"Ngươi nói trốn liền trốn sao, còn nói được dễ nghe như vậy, tránh né mũi nhọn." Long Thanh khi dễ nói.

	"Ngươi cũng không cần nhiều lời, nhanh a." Chiến Thần Tỳ Hưu tức giận nói.

	Long Thanh thân thể lóe lên, hóa thành một đạo thiểm điện, lập tức liền hướng phía Chiến Thần Tỳ Hưu vọt tới, bất quá đúng vào lúc này, cự xà cái kia to lớn cái đuôi liền hướng phía Long Thanh đánh tới, tốc độ cũng đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.

	Long Thanh thân thể nhanh chóng lóe lên, tốc độ lại một lần nữa tăng lên, tránh đi cự xà một kích, sau đó vọt tới Chiến Thần Tỳ Hưu bên người, lôi kéo Chiến Thần Tỳ Hưu lập tức liền rút lui.

	Cự xà ở phía sau nhanh chóng truy kích, hiện tại không có hạp cốc trở ngại, cự xà tốc độ cực nhanh, tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

	Bất quá, đuổi một khoảng cách về sau, cái kia cự xà liền ngừng lại, sau đó quay người liền nhanh chóng trở về.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn thấy một màn này về sau lập tức để cho Long Thanh dừng lại, nói ra: "Cái kia cự xà tuyệt đối có vấn đề, bây giờ lại không đuổi, xem ra, nơi ở của nó bên trong có đồ vật gì muốn thủ hộ, không thể rời đi quá xa a."

	"Long Đồng đã qua đi thăm dò nhìn, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức." Long Thanh nói.

	Cái kia cự xà biến mất không lâu sau đó, một thân ảnh liền xuất hiện ở Chiến Thần Tỳ Hưu cùng Long Thanh trước mặt, người đến tự nhiên là Long Đồng, Long Đồng xuất hiện về sau lập tức nói: "Đi nhanh lên."

	Nói xong, cũng không đợi Chiến Thần Tỳ Hưu cùng Long Thanh nói cái gì, lập tức liền tăng thêm tốc độ rời đi.

	Long Thanh cùng Chiến Thần Tỳ Hưu cũng đi theo sau lưng, sau đó liền nghe đến trong hạp cốc truyền đến ầm ầm thanh âm, cùng cái kia cự xà gào thét thanh âm, lúc này, Chiến Thần Tỳ Hưu cùng Long Thanh liền biết đã xảy ra chuyện gì.

	Ba người nhanh chóng rút lui hạp cốc về sau, bay thẳng đến hơn trăm dặm lúc này mới ngừng lại.

	"Long Đồng, được cái gì đồ tốt rồi?" Chiến Thần Tỳ Hưu vội vàng tò mò hỏi.

	Long Đồng nói ra: "Ta cũng không biết là cái gì."

	Long Đồng nói xong, đem một cái hộp gỗ đem ra.

	Đây là một cái trưởng hình hộp gỗ, phía trên khắc đầy phù văn, mà lại hộp gỗ phía trên có một thanh khóa, cái này một thanh khóa không phải phổ thông khóa, lấy Long Đồng lực lượng, là không có đem cái này một thanh khóa cho đánh nát.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn một chút cái này hộp gỗ về sau, cầm lên lại lắc lư mấy lần, cũng nghe không ra phía trên đến, hắn cẩn thận nhìn lấy hộp gỗ bên trên khóa, sau đó nói ra: "Ổ khóa này vật liệu không đơn giản a, mặt trên còn có phù văn, xem ra trong này chứa đồ vật không tầm thường."

	"Ngươi dùng Chiến Thần phủ thử một lần, nhìn xem có thể hay không bổ ra." Long Thanh đối đồ vật bên trong cũng rất tò mò.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nhẹ gật đầu, cầm lên Chiến Thần phủ, sau đó vận đủ lực lượng, hung hăng bổ vào khóa lại.

	Keng!

	Một đạo tiếng va chạm dòn dã vang lên, cái kia khóa hỏa hoa văng khắp nơi, nhưng lại không có bị đánh mở, ngay cả một chút vết tích đều không có để lại.

	"Cái này chất liệu như thế cứng rắn?" Chiến Thần Tỳ Hưu đều ngây ngẩn cả người, ngay cả Chiến Thần phủ đều bổ không ra?

	Long Thanh bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Hiện tại xem ra, chúng ta cầm thứ này tạm thời là không có ích lợi gì."

	"Hiện tại mở không ra không quan hệ, về sau có rất nhiều cơ hội, trong này tuyệt đối là bảo bối tốt." Chiến Thần Tỳ Hưu cười hắc hắc nói: "Ta nói đi, cái kia trong hạp cốc khẳng định có bảo bối tốt, hiện tại đối ta có phải hay không vô cùng bội phục?"

	Long Thanh cùng Long Đồng đều là "Hứ" một tiếng, Long Đồng cầm lấy hộp gỗ thu vào, hai người không thèm để ý Chiến Thần Tỳ Hưu, xoay người rời đi người.

	"Các ngươi a, chính là muốn mặt mũi, chết không chịu thừa nhận." Chiến Thần Tỳ Hưu hừ một tiếng, sau đó cùng đi lên.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người dắt tay tại chiến trường này di chỉ đi rất nhiều địa phương, trên đường đi gặp được không ít thi thể, cùng một chút bất phàm binh khí mảnh vỡ, cũng tao ngộ mấy lần ăn cướp.

	Bọn hắn đi tới một mảnh tràn đầy đổ nát thê lương cung điện bằng đá phế tích bên trong, nơi này cung điện bằng đá cực kỳ khổng lồ, bên trong cũng không ít bóng người ẩn hiện, còn có mùi máu tươi truyền đến, trên mặt đất thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy cỗ thi thể.

	"Xem ra nơi này xuất hiện bảo vật tỷ lệ tương đối lớn, nơi này chiến đấu phát sinh tương đối tấp nập." Diệp Thần nhìn lấy hiện trường những này về sau nói.

	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, tuyên cổ bất biến a." Liễu Phiêu Tuyết cảm khái nói.

	Hai người giống như là tản bộ đồng dạng tại cái này cung điện bằng đá phế tích bên trong đi tới, không bao lâu, Liễu Phiêu Tuyết liền phát hiện một khối nhỏ dùng Thiên La Ngân Kim chế tạo binh khí mảnh vỡ, binh khí này mảnh vỡ hẳn là thuần Thiên La Ngân Kim chế tạo, cái này khối nhỏ mảnh vỡ không có bất kỳ cái gì tạp chất.

	Liễu Phiêu Tuyết vừa nhặt lên, trước mặt bọn hắn liền xuất hiện một thân ảnh, cái kia một đôi mắt nhìn chằm chằm Liễu Phiêu Tuyết trong tay Thiên La Ngân Kim mảnh vỡ, lạnh lùng nói: "Đem cái này mảnh vỡ giao cho ta."

	Diệp Thần nhìn về phía xuất hiện người, đây là người thanh niên áo bào đen, thanh niên ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí cũng rất không khách khí, Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, nói: "Vì sao phải cho ngươi?"

	"Chỉ bằng thực lực của ta." Thanh niên áo bào đen lãnh khốc nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Thực lực của ngươi còn chưa đủ, này Thiên La Ngân Kim với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, nếu là ngươi ngữ khí tốt một chút, có lẽ ta sẽ cân nhắc cho ngươi, bất quá bây giờ ta không có ý định tặng người, ngươi nếu là muốn liền đến đoạt, điều kiện tiên quyết là ngươi được có mạng sống."

	"Muốn chết!" Thanh niên áo bào đen gầm thét một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cường đại hơi thở hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Diệp Thần khinh thường hừ nhẹ một tiếng, đối mặt thanh niên áo bào đen hắn ngay cả Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đều chẳng muốn sử dụng, song quyền phía trên ngưng tụ một cỗ hùng hậu lực lượng, sau đó vận chuyển Đế Đạo pháp tắc, một quyền liền oanh sát ra ngoài.

	Thanh niên áo bào đen cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau, Diệp Thần trên nắm tay tán phát ra cái kia một chủng lực lượng bá đạo trực tiếp trùng kích lấy thanh niên áo bào đen, thanh niên áo bào đen cả người đều bay ngược ra ngoài.

	Bành!

	Thanh niên áo bào đen đụng vào một mặt tường trên vách, đem vách tường đều phải sụp xuống, thân thể vẫn như cũ là tốc độ không giảm bay rớt ra ngoài, liên tục đụng phải bảy mặt vách tường về sau, lúc này mới ngừng lại, bị sụp xuống tảng đá cho chôn ở phía dưới.

	Diệp Thần không có đi để ý tới thanh niên áo bào đen kia chết sống, ánh mắt của hắn lúc này đang nhìn về phía một đạo khác thân ảnh.

	Người này một thân trường bào màu trắng bạc, tướng mạo tuấn dật, thần sắc lạnh lùng, Diệp Thần từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra một tia cuồng ngạo, dạng này một chủng cuồng ngạo cùng lúc trước Đế Quân, Linh Không bọn người là giống nhau cảm giác.

	Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng, người này nhất định không phải người bình thường, chẳng lẽ đây chính là Cơ Vô Nguyệt?

	Bất quá, Diệp Thần nghĩ lại, đây tuyệt đối không phải Cơ Vô Nguyệt, đây là một loại trực giác.

	"Không phải ta Mang Sơn bộ lạc tộc nhân, lại tại Mang Sơn bộ lạc giương oai, khi ta Mang Sơn bộ lạc không người sao?" Màu bạc trắng thanh niên lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nghe được đối phương tự xưng là Mang Sơn bộ lạc tộc nhân, chính là nói: "Mang Sơn bộ lạc có người hay không ta không biết, ta chỉ biết là, nếu là có người muốn động thủ với ta, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	"Thật sao? Vậy liền nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Màu trắng bạc thanh niên quát lạnh một tiếng, một nguồn sức mạnh mênh mông xông ra, trong tay một cây trường kích huy động lên đến, hướng phía Diệp Thần liền đâm tới.

	Diệp Thần không sợ hãi chút nào, một bước phóng ra về sau, toàn thân hơi thở liền nhảy lên tới cực hạn, sau đó một quyền oanh sát ra ngoài, cùng trường kích đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Thần thân thể lui về phía sau một bước, mà cái kia trường bào màu trắng bạc thanh niên lại là lui về phía sau mấy bước về sau mới miễn cưỡng đứng vững thân thể.

	Trường bào màu trắng bạc thanh niên sắc mặt hơi hơi biến đổi, sau đó thét dài một tiếng, toàn thân hơi thở trở thành kinh khủng hơn, trong tay trường kích quang mang tỏa ra, hướng phía Diệp Thần hung hăng đâm tới, lực lượng kinh người.

	Diệp Thần đem lực lượng ngưng tụ tại song quyền phía trên, vẫn như cũ là một quyền giết ra, khí thế chảy nhanh, mênh mông lực lượng phun trào, thế không thể đỡ.

	Hai người va chạm lần nữa, Diệp Thần khí thế trong nháy mắt liền áp đảo trường bào màu trắng bạc thanh niên phía trên, trường bào màu trắng bạc thanh niên thân thể bị chấn động đến hướng về sau rút lui hơn mười trượng.

	Diệp Thần một bước phóng ra, truy kích đi lên, cái kia trường bào màu trắng bạc thanh niên hét lớn một tiếng, trực tiếp ném ra một khối kim ấn, cái này kim ấn vừa xuất hiện, chính là có một loại nặng nề lực lượng vãi xuống đến, hướng phía Diệp Thần trấn áp xuống tới.

	"Đây là ta tìm kiếm được bảo vật, ngươi chịu chết đi." Trường bào màu trắng bạc thanh niên cười gằn nói.

	Diệp Thần hừ một tiếng, không thèm để ý chút nào đem Long Văn Hắc Kim Tháp tế ra, Long Văn Hắc Kim Tháp nhanh chóng phóng đại, hướng phía kim ấn đụng tới.

	Trường bào màu trắng bạc thanh niên nhìn thấy Long Văn Hắc Kim Tháp xuất hiện về sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, Long Văn Hắc Kim Tháp đập vào kim ấn bên trên, kim ấn bị đập bay ra ngoài, Long Văn Hắc Kim Tháp mang theo một cỗ áp lực cực lớn bao phủ trường bào màu trắng bạc thanh niên.

	Trường bào màu trắng bạc thỉnh năm sắc mặt sắc mặt biến đổi lớn, lập tức thét dài lấy lấy trường kích ngăn cản Long Văn Hắc Kim Tháp trấn áp, thế nhưng Long Văn Hắc Kim Tháp uy lực thật sự là quá kinh khủng, lấy thực lực của hắn bây giờ căn bản là không có cách ngăn cản.

	"Không. . ."

	Long Văn Hắc Kim Tháp trấn áp xuống dưới, cái kia trường bào màu trắng bạc thanh niên trường kích từng khúc băng liệt về sau, không cách nào tiếp tục chống đỡ, thân thể bị trấn áp tại Long Văn Hắc Kim Tháp phía dưới.

	Diệp Thần thu hồi Long Văn Hắc Kim Tháp, cái kia trường bào màu trắng bạc thanh niên triệt để hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Diệp Thần bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia kim ấn cho bắt được trong tay, nhìn kỹ một chút, gật đầu nói: "Cái này kim ấn không tệ, cho dù không phải Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảo vật, chí ít cũng là Đại La Kim Tiên cấp bậc Tiên Khí, mà lại tương đối hoàn chỉnh."

	Ở đây không ít người bị một trận chiến này cho kinh động đến, đều nhìn thấy Diệp Thần đem trường bào màu trắng bạc thanh niên cho chém giết, đều là hít vào một hơi khí lạnh.

	"Trắng manh bị giết?"

	"Lần này tiểu tử này xông đại họa, đây chính là Mang Sơn bộ lạc lớn nhất gia tộc Bạch gia thiếu gia a, lần này Bạch gia muốn phát điên."

	"Tiểu tử này vừa rồi sử dụng bảo vật tựa hồ là dùng Long Văn Hắc Kim luyện chế ra tới, mà lại là thuần Long Văn Hắc Kim, đây là tại di chỉ bên trong tìm được sao?"