Chương 1947: Cửu Long Đỉnh

	Nghe được Đồ Phong, mọi người tại đây trong lòng cũng đều hơi an tâm một chút, thế nhưng Hổ Khiếu Thiên bất tử, trong lòng bọn họ khó có thể bình an.

	Hổ Khiếu Thiên cái kia một loại Tiên Vương không ra, ai dám tranh phong khí thế thật sự là quá kinh khủng, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

	Thiên Đạo Minh bên này, các thế lực lớn đều đã rút ra Thiên Đạo Minh, trở lại tông môn của mình.

	Diệp Thần một trận chiến kết thúc về sau, vẫn tại bế quan tu luyện, hắn muốn xông phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sáu tầng.

	Hắn vừa đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng không lâu, bây giờ muốn lại một lần nữa đột phá, có chút khó khăn.

	Bất quá, hắn cũng muốn thử một chút, bởi vì hắn thể nội hấp thu lực lượng thật sự là quá hùng hậu.

	Mà Hổ Khiếu Thiên lại một lần nữa đi tới Long Tổ sơn, đứng tại Long Tổ sơn phụ cận nhìn lấy Long Tổ sơn chỗ đỉnh núi, hắn mở miệng nói: "Ngươi không bảo vệ được ngươi những này tử tôn, năm đó ân oán phải dùng Long tộc tất cả tộc nhân tiên huyết để trả lại."

	Long Tổ sơn bên trong Long tộc tộc nhân đều là kinh dị, Hổ Khiếu Thiên là lại tới!

	Bọn hắn cả đám đều thối lui đến tiên vụ bao phủ khu vực biên giới, khẩn cầu Cổ Long che chở.

	Rống!

	Cổ Long phát ra một trận tiếng long ngâm, ngay sau đó, tại tiên vụ bao phủ chỗ tiên vụ phun trào, một con đầu rồng to lớn liền từ tiên vụ bao phủ chỗ hiện lên ra.

	Cái này long đầu có chút mơ hồ, như ẩn như hiện, toàn bộ đầu lâu vẫn như cũ là tại tiên vụ bao phủ bên trong.

	"Cho dù ngươi có được Thần Thú huyết mạch, cũng không thể ngông cuồng như thế." Cái kia to lớn đầu lâu mở miệng, thanh âm như hồng chung đại lữ, đinh tai nhức óc.

	Hổ Khiếu Thiên hừ lạnh nói: "Ta càn rỡ lại như thế nào? Cái nào so ra mà vượt ngươi Long tộc vô sỉ! Hôm nay, để cho ta nhìn xem ngươi có phải hay không còn có thể tiếp nhận công kích của ta."

	Hổ Khiếu Thiên nói đi, toàn thân huyết khí lập tức gào thét mà ra, cả người hướng phía Long Tổ sơn liền vọt tới.

	Long Tổ sơn bên trong Long tộc tộc nhân đều là kinh hãi không thôi, cả đám đều trốn đi.

	Hổ Khiếu Thiên vung quyền liền thẳng hướng Cổ Long long đầu, Cổ Long gào thét, vô cùng phẫn nộ, một con to lớn long trảo liền hướng phía Hổ Khiếu Thiên đập đi qua.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng lập tức bạo phát đi ra, Long Tổ sơn lay động, không khí bốn phía phát ra bạo phá âm, đinh tai nhức óc, cực kỳ kinh khủng.

	Hổ Khiếu Thiên thân thể lù lù bất động, huyết mạch chi khí bạo phát đi ra, Thần Thú huyết mạch siêu phàm, có cực kỳ cường đại áp chế lực.

	Long Tổ sơn bên trong, Cổ Long long ngâm chấn thiên, một cỗ kinh khủng sóng âm cuốn tới, toàn bộ hư không đều nhộn nhạo lên một cỗ vô hình gợn sóng.

	Hổ Khiếu Thiên lần nữa vung quyền, cương mãnh nắm đấm hủy diệt hết thảy, đem tiên vụ đều cho đánh tan một bộ phận lớn.

	Long Tổ sơn bên trong tình huống trong khoảnh khắc hiện lên ra, bất quá vậy cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, không ai có thể chân chính thấy rõ ràng Long Tổ sơn phía trên đến tột cùng là cái gì.

	Cổ Long cùng Hổ Khiếu Thiên thế lực ngang nhau, một thời gian, dù ai cũng không cách nào chân chính thế nhưng ai.

	Hổ Khiếu Thiên không ngừng dù sao Long Tổ sơn, sau đó trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen, cái này trường kiếm màu đen bắt đầu từ Diệp Thần trong tay mượn tới Thần Khí.

	Trước đó, Hổ Khiếu Thiên đã từng thử qua sử dụng Thần Khí, cuối cùng phát hiện, Hổ Khiếu Thiên thể nội ẩn chứa Thần Thú huyết mạch có thể tăng cường Thần Khí uy lực.

	Hổ Khiếu Thiên thể nội Thần Thú huyết mạch, cũng ẩn chứa thần lực.

	Mặc dù tại Tiên giới, cái này thần huyết uy lực giảm nhiều, thế nhưng so tiên lực thôi động Thần Khí muốn tốt rất nhiều.

	Hổ Khiếu Thiên đem hắc kiếm lấy ra về sau, lập tức liền đem huyết mạch chi lực rót vào hắc kiếm bên trong, hắc kiếm ô quang tỏa ra, khí thế cực kỳ cường đại.

	Hổ Khiếu Thiên huy kiếm liền giết ra ngoài, đen nhánh kiếm quang giết ra, khí thế bàng bạc, muốn đem Long Tổ sơn chém thành hai khúc.

	Long Tổ sơn Cổ Long tựa hồ cũng là cảm nhận được Thần Khí thần uy, phát ra tiếng gầm gừ, sau đó từng đạo từng đạo ngân sắc quang mang phun ra đến, hướng phía Hổ Khiếu Thiên đánh tới.

	Ngân sắc quang mang cùng Hổ Khiếu Thiên kiếm mang đụng vào nhau, cả hai không ngừng nổ tung, kiếm khí màu đen thế như chẻ tre, đem ngân sắc quang mang toàn bộ đều hủy diệt.

	Hắc sắc quang mang thẳng hướng Long Tổ sơn bên trong, Long Tổ sơn bên trong lập tức nổ tung, tiên vụ đều bị đánh tan không ít, lộ ra Long Tổ sơn bên trong một góc.

	Lần này, Long Tổ sơn bên trong tình huống thấy rõ ràng một chút.

	Hổ Khiếu Thiên híp mắt lại liền gặp được Long Tổ sơn bên trong có ngân quang lấp lóe, cái kia ngân quang giống như là một tôn dụng cụ, vừa rồi cường đại lực bạo phá đắn đo chính là từ nơi đó phát ra tới.

	Hổ Khiếu Thiên đôi mắt lóe lên, nói: "Nguyên lai ngươi thật không phải là Chân Long, ngươi chỉ là một kiện Tiên Vương khí a?"

	Hổ Khiếu Thiên tiếng nói rơi xuống, Long tộc những cái kia tộc nhân sắc mặt lập tức đại biến, nguyên lai trên núi cũng không phải là Chân Long, chỉ là một kiện Tiên Vương khí?

	"Ta đích xác là rồng." Cổ xưa nói ra.

	"Không sai, ngươi thật sự là rồng, nhưng ngươi chỉ là Long Linh." Hổ Khiếu Thiên hừ lạnh nói.

	"Đều là rồng." Cổ Long không có phản bác.

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Cái kia chênh lệch quá xa."

	"Ta từ Dựng Long trì bên trong ra." Cổ Long nói.

	Hổ Khiếu Thiên đôi mắt hơi hơi lóe lên, nói: "Nguyên lai trải qua Dựng Long trì tẩy lễ."

	Cổ Long nói: "Long tộc cùng Phi Thiên Hổ tộc ân oán lúc trước liền đã tính toán rõ ràng, ngươi dừng tay đi, năm đó ngươi Phi Thiên Hổ tộc không phải cũng không có toàn diệt sao?"

	"Kia là ta Phi Thiên Hổ mệnh không có đến tuyệt lộ, nếu không, Phi Thiên Hổ nhất tộc chẳng phải là liền triệt để diệt tộc rồi? Hiện tại cũng chỉ còn lại có ta cùng ta nhi tử, cho dù cháu của ta xuất thế, cũng không phải thuần chủng Thần Thú huyết mạch, mà ngươi Long tộc là như thế sao?" Hổ Khiếu Thiên ánh mắt bên trong mang theo hận ý.

	"Ngươi Long tộc có Dựng Long trì, có thể tái sinh Long tộc, mà ta Phi Thiên Hổ tộc nếu là biến mất, liền triệt để diệt tuyệt, đây là không giống."

	Cổ Long nói: "Ngươi muốn như thế nào? Ngươi còn muốn hủy diệt Dựng Long trì?"

	"Ngươi nói đúng, ta muốn hủy Dựng Long trì, ta muốn để Long tộc triệt để mất đi ỷ vào." Hổ Khiếu Thiên kiên định nói ra.

	Cổ Long cười lạnh nói: "Dựng Long trì là ngươi có thể hủy diệt sao? Cho dù là Tiên Vương cũng vô pháp hủy diệt."

	"Vậy ta liền biến thành siêu việt Tiên Vương tồn tại." Hổ Khiếu Thiên nói.

	Cổ Long thần sắc biến đổi, Hổ Khiếu Thiên cái kia một loại tự tin cùng bá khí, thật sự là thật là đáng sợ.

	Hổ Khiếu Thiên thoại âm rơi xuống về sau, liền đã một bước phóng ra, hướng phía Long Tổ sơn phóng đi.

	Trong tay hắn trường kiếm màu đen phách trảm xuống tới, thần uy ngập trời, uy lực vô cùng kinh khủng.

	Cổ Long thét dài, bỗng nhiên thời gian chín đạo quang mang xông ra, hóa thành chín con rồng lớn xông về Hổ Khiếu Thiên.

	Cái này chín con rồng lớn toàn bộ đều là ngân quang lấp lóe, quang mang vô cùng loá mắt, mang theo đinh tai nhức óc long ngâm nhào về phía Hổ Khiếu Thiên.

	Ầm ầm!

	Chín con rồng lớn cùng màu đen kiếm quang đụng vào nhau, màu đen kiếm quang nổ tung, chín con rồng lớn gào thét, hóa thành một mảnh ngân quang, nhấc lên một cỗ cường đại gợn sóng.

	"Ngươi vẫn là dừng tay đi, chí ít hiện tại ngươi không cách nào công phá Long Tổ sơn." Cổ Long nói ra.

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Không thử một chút làm sao biết có thể hay không công phá?"

	Hổ Khiếu Thiên cũng không phải dễ dàng như vậy từ bỏ người, nếu không, hắn cũng sẽ không ở Vô Biên Chiến Trường ẩn nhẫn nhiều năm như vậy.

	Hổ Khiếu Thiên lại lần nữa giết ra, không ngừng huy động trường kiếm trong tay, kiếm khí gào thét, chém về phía Long Tổ sơn.

	Long Tổ sơn Cổ Long gào thét, Cửu Long cùng giết, ngân quang tạc thiên, phát ra tuyệt thế uy năng.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng kinh khủng va chạm, uy lực kinh thiên, chấn động Cửu Tiêu.

	Trường kiếm màu đen cùng ngân sắc quang mang đụng vào nhau, lẫn nhau nổ tung, kinh thế hãi tục.

	Long Tổ sơn chấn động, Cửu Tiêu nổ tung, hổ khiếu long ngâm.

	Đông Hoàng châu chấn động, tất cả mọi người tại quan sát một trận chiến này.

	"Hổ Khiếu Thiên là lại cùng Cổ Long kịch chiến, lần này Hổ Khiếu Thiên thực lực tựa hồ càng thêm lợi hại. . ."

	"Quá kinh khủng, Tiên Vương không ra, ai dám tranh phong a!"

	"Long Tổ sơn Cổ Long đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Vì sao từ đầu đến cuối không thấy chân thân?"

	Rất nhiều người đều cảm giác được kinh dị.

	Long Tổ sơn bên trên, Hổ Khiếu Thiên điên cuồng công kích, đại chiến càng ngày càng kịch liệt, Long Tổ sơn bên trên tiên vụ không ngừng nổ tung, Hổ Khiếu Thiên từ từ thấy rõ Long Tổ sơn bên trên đồ vật.

	Kia là một ngụm đỉnh, Cửu Long xoay quanh, chín cái long đầu toàn bộ đều đối bên ngoài, biểu lộ dữ tợn, vô cùng hung ác dáng vẻ.

	"Cửu Long Đỉnh?" Hổ Khiếu Thiên kinh hãi.

	"Không sai, chính là Cửu Long Đỉnh." Cổ Long gầm nhẹ.

	"Long tộc chí bảo lại còn tại?" Hổ Khiếu Thiên sắc mặt âm trầm, "Ngươi là Cửu Long Đỉnh Long Linh?"

	"Không tệ, bất quá ta chỉ là Cửu Long Đỉnh trong đó một con rồng linh." Cổ Long nói.

	"Cửu Long Đỉnh có chín con rồng linh?" Hổ Khiếu Thiên kinh hãi.

	Cổ Long nói: "Chờ Cửu Long toàn bộ thức tỉnh, Cửu Long Đỉnh mới tính chân chính thức tỉnh, đến lúc đó chỉ có Tiên Vương có thể một trận chiến."

	Hổ Khiếu Thiên sắc mặt ngưng trọng lên, sau đó trầm giọng nói: "Vậy ta trước hết chém ngươi đầu này Long Linh, để cho Cửu Long Đỉnh trở thành rách nát đồ vật!"

	Hổ Khiếu Thiên nói xong, ánh mắt bên trong sát ý liền càng thêm rõ ràng, hắn tất sát đầu này Long Linh, bằng không mà nói, Cửu Long Đỉnh triệt để thức tỉnh, Cửu Long ra mắt, đích thật là khó mà chống lại.

	Hổ Khiếu Thiên huy kiếm giết ra, không lưu bất luận cái gì chỗ trống, toàn lực ứng phó.

	Tại thời khắc này, Hổ Khiếu Thiên toàn thân lực lượng kinh khủng hơn, sau lưng một đầu màu trắng cự hổ nổi lên, cả người hắn cũng bắt đầu hóa thú, biến thành chung cực hình thức chiến đấu.

	Hổ Khiếu Thiên khung, màu đen kiếm quang không ngừng giết ra, có thể trảm toái tinh sông, hủy diệt hoàn vũ.

	Cổ Long nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên đã triệt để tiến nhập chiến đấu trạng thái, cũng là ngưng trọng lên, hiện tại hắn một con rồng linh lực lượng còn chưa thể toàn lực bộc phát ra Cửu Long Đỉnh uy lực.

	Hắn một con rồng linh, cũng chỉ chẳng khác gì là Cửu Long Đỉnh một phần chín lực lượng.

	Nhưng chính là cái này một phần chín lực lượng đều đáng sợ như vậy.

	Cổ Long thét dài, Cửu Long Đỉnh quang mang tỏa ra, chấn động lên, một cỗ lực lượng từ Cửu Long Đỉnh miệng đỉnh bên trong xông ra, gia trì tại Cổ Long trên thân, Cổ Long toàn thân ngân quang càng thêm loá mắt, tựa như là một đoàn ngân sắc quang mang, chiếu rọi chư thiên.

	Cổ Long rống to, phun ra từng đạo từng đạo ngân sắc quang mang, mỗi một đạo quang mang giết ra đều cùng Hổ Khiếu Thiên kiếm quang đụng vào nhau.

	Thương khung không ngừng nổ tung, thiên khung chấn động, Tinh Hà nổ tung, đại địa trầm luân.

	Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm! Hít vào khí lạnh!

	"Đây vẫn chỉ là nửa bước Tiên Vương ở giữa chiến đấu liền đã đáng sợ như thế, cái kia Tiên Vương thủ đoạn đâu?" Có người nói thầm, quả thực là không dám tưởng tượng.

	"Hổ Khiếu Thiên thật là đáng sợ, chỉ sợ thật sự là Tiên Vương phía dưới vô địch a." Có người kinh dị.

	Long Tổ sơn rung chuyển, Long tộc tộc nhân không ít người đều bị dạng này một cỗ lực lượng chấn động đến thổ huyết, sắc mặt tái nhợt, đều khó mà kiên trì."Giết!" Hổ Khiếu Thiên gào thét, từng bước từng bước ép về phía Long Tổ sơn, con mắt đều giết đỏ lên.