Chương 1336: Vạn vật có đạo

	"Lần này ngươi trả về Tam Thanh Tiên Tông sao? Vương Thanh Minh ba người bọn hắn chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản thả ngươi." Diệp Thần có chút bận tâm nói.

	Doãn Thanh Dương nói: "Đương nhiên muốn trở về, nếu như cái này sợ, vậy sau này còn thế nào thành tựu đại sự? Bọn hắn nhiều nhất sẽ chỉ tìm ta phiền phức, còn muốn không mệnh của ta, chỉ cần ta còn sống, tương lai liền có thể siêu việt bọn hắn."

	"Huynh đệ, có gan khí, đến ta mời ngươi một chén." Hoàn Thiên Vũ giơ ly rượu lên nói.

	Doãn Thanh Dương mỉm cười, sau đó giơ ly rượu lên cùng Hoàn Thiên Vũ đụng phải một chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	"Doãn huynh, cái kia Tam Thanh Tiên Tông tu luyện « Cửu Chuyển Đạo Kinh » cùng chúng ta tu luyện « Đạo Kinh » có gì khác biệt?" Diệp Thần hỏi.

	Doãn Thanh Dương nói ra: "Nhân Gian giới « Đạo Kinh » hết thảy có bảy quyển, mà Tam Thanh Tiên Tông « Cửu Chuyển Đạo Kinh » hết thảy có 9 quyển, phía trước bảy quyển đều là không sai biệt lắm, chỉ có phía sau hai quyển là không giống."

	Diệp Thần nghe nói về sau, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy nói cách khác, cũng không hề khác gì nhau, chỉ bất quá từ Tiên giới truyền thừa xuống « Đạo Kinh » cũng không hoàn chỉnh."

	"Phía sau cùng hai quyển chỉ có Tiên cảnh mới có thể tu luyện, cho nên, cho dù là muốn truyền thụ xuống dưới, cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Doãn Thanh Dương nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Đằng sau hai quyển áo nghĩa là cái gì?"

	Doãn Thanh Dương khẽ lắc đầu nói: "Ta đây còn không biết, chỉ có trở thành Hạch Tâm đệ tử mới có thể biết rõ, ta hiện tại còn kém một bước."

	Diệp Thần cảm thấy có chút đáng tiếc, cái kia « Cửu Chuyển Đạo Kinh » phía sau cùng hai quyển, khẳng định là mấu chốt nhất, nếu như có thể đạt được cái này hai quyển áo nghĩa, vậy hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh cùng Đế Đạo Thiên Quyền khẳng định có thể đạt được đền bù.

	Diệp Thần lấy ra một viên đan dược, nói ra: "Doãn huynh, viên đan dược này ngươi nhận lấy, đối ngươi có rất lớn chỗ tốt."

	Doãn Thanh Dương khoát tay áo nói ra: "Đan dược quý giá như thế, ta há có thể nhận lấy?"

	"Đan dược cho dù trân quý, thế nhưng so với tình huynh đệ đến, đó căn bản không tính là gì." Diệp Thần đem đan dược đặt ở trên mặt bàn, hướng phía Doãn Thanh Dương đẩy đi qua.

	Doãn Thanh Dương sửng sốt một chút, sau đó cười khổ một tiếng, trên mặt có chút cảm động, nói: "Vậy ta liền nhận, xem như thiếu ngươi một cái nhân tình a "

	"Ngươi vẫn là như vậy." Diệp Thần cười khổ nói.

	"Chờ ta trở thành Hạch Tâm đệ tử, lấy được « Cửu Chuyển Đạo Kinh » cuối cùng hai quyển áo nghĩa về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết." Doãn Thanh Dương cũng rất sảng khoái nói.

	Hắn cùng Diệp Thần đều là Tam Thanh thánh địa đệ tử, cho dù đến Tiên giới không còn một cái tiên tông, thế nhưng bọn hắn tu luyện vốn là cùng một loại kinh văn, tự nhiên ở phương diện này lại giúp đỡ cho nhau.

	Hắn biết rõ, coi như thân phân đổi tới, Diệp Thần cũng sẽ làm như thế.

	Ba người tại quán rượu nhỏ bên trong một mực uống đến ban đêm, nhạt rượu thanh đạm, cũng không có cái gì men say.

	Đến ban đêm, ba người tìm một cái khách sạn nghỉ ngơi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Doãn Thanh Dương liền cáo biệt Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ, rời đi dần Tinh Thành trở về Tam Thanh Tiên Tông.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ cũng không có gấp lấy rời đi, tại dần Tinh Thành dừng lại một ngày sau đó, lúc này mới rời đi dần Tinh Thành.

	Hai người lần này vốn là vì du lịch mà đến, cho nên cũng không có đi đường, một đường thưởng thức phong cảnh dọc đường, cảm ngộ thế gian muôn màu, thể vị đến nhân sinh trừ tu luyện ra một loại khác cảm thụ.

	Hoàn Thiên Vũ cũng là triệt để buông ra lòng mang, tâm tình trở nên phá lệ rộng rãi.

	Tại một ngọn núi dưới thác nước, Hoàn Thiên Khung khoanh chân ngồi ở phía dưới thác nước, ầm ầm thác nước rơi xuống nước âm thanh không có nửa điểm quấy nhiễu đến hắn.

	Sau đó không lâu, Hoàn Thiên Vũ toàn thân đột nhiên xông ra một cỗ bàng bạc hơi thở, khí tức cả người đều tăng lên rất nhiều.

	Hoàn Thiên Vũ sau khi mở mắt, lộ ra nụ cười mừng rỡ, nói ra: "Ta cuối cùng đột phá đến Thần Tiên sáu tầng, ta còn tưởng rằng cái này gông cùm xiềng xích sẽ muốn bối rối ta chí ít một năm, không nghĩ tới, hiện tại đã qua đột phá."

	Diệp Thần ở một bên nướng cá, hai đầu một lượng cân Linh Ngư đã qua nướng đến kim hoàng, hương khí bốn phía, hắn khẽ cười nói: "Sở dĩ có gông cùm xiềng xích, là bởi vì tiến vào một cái nào đó tư tưởng vũng bùn bên trong đi không ra ngoài, một khi không có cái này tư tưởng vũng bùn, tự nhiên cũng liền không tồn tại cái gì gông cùm xiềng xích."

	"Ngươi nói không sai, lần này còn phải may mắn mà có nhị đệ." Hoàn Thiên Vũ cười nói.

	"Cám ơn ta làm cái gì." Diệp Thần mỉm cười, đem một con cá đưa cho Hoàn Thiên Vũ, nói: "Ta chỉ là mang theo nhị ca ngươi du sơn ngoạn thủy, nhưng không có dạy nhị ca như thế tu luyện."

	Hoàn Thiên Vũ vừa ăn cá nướng một bên cười nói: "Một số thời khắc, ý vị tu luyện là không giải quyết được vấn đề, trên thế giới này rất nhiều chuyện kỳ thật đều là cùng tu luyện có chặt chẽ liên hệ, tồn tại đã là hợp lý."

	"Nói trắng ra là, thế gian này vạn vật đều là do đạo hình thành, cho nên bất luận là cái gì đạo, cũng có thể dung hội quán thông, đều là có chỗ liên hệ, nếu như vẻn vẹn chỉ là tu luyện chính mình đạo, mà không để ý tới cái khác đạo, sớm tối đều sẽ lâm vào tư duy gông cùm xiềng xích bên trong, khó mà tự kềm chế."

	Diệp Thần có chút khác biệt nhìn chằm chằm Hoàn Thiên Vũ, không nghĩ tới Hoàn Thiên Vũ tại ngắn ngủi thời gian bên trong, liền có dạng này cảm ngộ, cái này tư chất đích thật là rất không tệ a.

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Thế gian hết thảy, đều do đạo mà sinh, chúng ta đạo, đều bắt nguồn từ thiên địa, cho nên không đi giữa thiên địa thu hoạch được đại đạo, lại đi nơi nào thu hoạch được?"

	Diệp Thần tinh tế nói ra: "Người nói thế gian ba ngàn đại đạo, nhưng đâu chỉ ba ngàn, giữa thiên địa bất luận một loại nào sự vật đều là một loại đạo thể hiện , bất kỳ cái gì một loại sự vật phát triển biến hóa, cũng chính là một loại đạo biến hóa quỹ tích."

	"Chúng ta đám tiền bối lấy được đại đạo tại sớm nhất thời điểm, cũng không có hình thành bất kỳ văn tự, cũng đều là từ thiên địa bên trong cảm ngộ mà đến, cho nên chúng ta đối thiên địa này phải có lòng kính sợ."

	Hoàn Thiên Vũ cảm thấy rất có đạo lý nhẹ gật đầu, nói: "Khó trách Tam Thanh Tiên Tông tại đạo áo nghĩa bên trên có thể có lớn như vậy thành tựu, tại toàn bộ bảy đại tiên tông bên trong, Tam Thanh Tiên Tông thực lực nếu là xếp tại thứ hai, cũng không có cái khác tiên tông dám nói chính mình là đệ nhất."

	"Kỳ thật mỗi một loại đạo đều là không sai biệt lắm, đều là có thuộc về hắn lợi hại nhất một mặt, chỉ là xem có hay không đem nó phát huy đến cực hạn mà thôi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Hoàn Thiên Vũ nghe nói Diệp Thần những lời này về sau, trong lòng trở nên càng thêm rộng rãi, tầm mắt cũng biến thành rộng lớn đi lên.

	Hai người nếm qua cá nướng về sau, tiếp tục xuất phát, một đường du sơn ngoạn thủy, trải qua nửa tháng thời gian, mới đã tới mặt khác một tòa tên là Cô Nguyệt thành thành trì bên trong.

	"Thật sự là ghê tởm, hai tên khốn kiếp kia là chạy, nếu như lần sau tại gặp được bọn hắn, nhất định không thể dễ tha bọn hắn."

	"Bọn hắn đi, thế nhưng Doãn Thanh Dương đi không được , chờ lúc trở về, nhất định phải hảo hảo dọn dẹp một chút Doãn Thanh Dương!"

	Tại Diệp Thần chân trước đi vào Cô Nguyệt thành về sau, chân sau trước đó bị Diệp Thần đả thương hai tên Tam Thanh Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử cũng tới đến Cô Nguyệt thành.

	Bọn hắn là từ dần Tinh Thành mà đến, vốn là muốn đi tìm Diệp Thần báo thù, thế nhưng là đến dần Tinh Thành về sau, Diệp Thần đã qua không tại dần Tinh Thành, cho nên lúc này mới đi tới Cô Nguyệt thành.

	Dần Tinh Thành bọn hắn nơi nào còn có mặt tiếp tục chờ đợi, tất cả mọi người biết rõ bọn hắn bị đánh được thảm như vậy, mặt đều mất hết, nếu là không có rửa sạch sỉ nhục, đời này cũng sẽ không lại đi dần Tinh Thành.

	Vì báo thù, bọn hắn cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, mời một tên Thần Tiên sáu tầng sư huynh xuất thủ, thế nhưng Diệp Thần mấy người không tại dần Tinh Thành, cái kia Thần Tiên sáu tầng sư huynh cũng liền tự nhiên cảm giác được không thú vị, tại dần Tinh Thành liền cùng bọn hắn tách ra.

	"Lần này không có đem cái kia hai tên gia hỏa thu thập dừng lại, còn không công lãng phí một viên đan dược, thật sự là thua thiệt lớn a." Một người trong đó buồn khổ nói.

	"Bút trướng này, coi như tại Doãn Thanh Dương trên đầu, hắn nếu là không cho chúng ta đền bù, vậy liền để hắn đẹp mắt." Một người khác âm thanh lạnh lùng nói.

	Hai người nói xong, liền đi vào một nhà tửu lâu, tiến nhập quán rượu về sau, liếc mắt qua, con mắt đột nhiên ngây ngẩn cả người, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm trong tửu lâu một bàn uống rượu hai người.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ ngay tại trong này uống rượu, tại hai người kia nhìn lấy bọn hắn thời điểm, Diệp Thần đột nhiên ngẩng đầu một cái nhìn về phía cửa ra vào, cũng nhìn thấy hai người kia.

	Hai người kia trong lòng "Lộp bộp" một chút, không tự chủ được sợ hãi.

	Bọn hắn sắc mặt trở nên có chút khó coi, đã qua tiến nhập trong tửu lâu, nhưng nhìn thấy Diệp Thần ở bên trong, chỉ có thể lại thối lui ra khỏi quán rượu.

	"Hỗn đản này vậy mà tại nơi này, lần này nhất định phải hắn đẹp mắt." Một người trong đó hừ lạnh nói.

	"Cái này Cô Nguyệt thành hẳn là có chúng ta sư huynh, chúng ta đi tìm tìm, lần này nhưng không thể để bọn hắn chạy." Một người khác âm trầm nói.

	Hai người lập tức liền rời đi quán rượu, biến mất tại trên đường cái.

	"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a, âm hồn bất tán a, ở chỗ này đều có thể gặp được cái kia hai tên gia hỏa." Diệp Thần uống rượu, khẽ mỉm cười nói.

	Hoàn Thiên Vũ nói: "Làm gì đi quan tâm bọn hắn, chúng ta tiếp tục uống rượu, bọn hắn nếu là thức thời mà nói còn có thể ăn ít một chút đau khổ, nếu là không đàng hoàng mà nói vậy liền lại cho bọn hắn một chút màu sắc nhìn xem."

	Diệp Thần cười cười, cũng liền lười đi để ý tới, tiếp tục hưởng dụng rượu ngon.

	Không bao lâu, quán rượu cửa ra vào xuất hiện một tên mang theo đấu bồng nam tử, nam tử tại quán rượu cửa ra vào quét mắt một chút về sau, ánh mắt tại Diệp Thần trên thân dừng lại một chút, sau đó đi vào quán rượu, tại một cái góc ngồi xuống.

	Cái này đấu bồng nam tử không có bị người sao chú ý tới, một người tại nơi hẻo lánh uống một mình tự uống, rất không đáng chú ý.

	Lại qua một khắc đồng hồ trái phải, đang lúc cũng thành cùng Hoàn Thiên Vũ dự định muốn rời khỏi thời điểm, quán rượu cửa ra vào xuất hiện lần nữa cái kia hai tên Tam Thanh Tiên Tông đệ tử.

	Lúc này, cái kia hai tên Tam Thanh Tiên Tông đệ tử mặt mũi tràn đầy dáng vẻ đắc ý, vênh vang đắc ý nhìn lấy Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ, tựa hồ lần này là lòng tin tràn đầy, có thể đem Diệp Thần thu thập dừng lại a.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy bọn hắn vẻ mặt như thế, trên mặt thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa, vẫn như cũ là hướng phía cửa ra vào đi đến.

	"Hôm nay, hai người các ngươi đều phải từ tửu lâu này leo ra đi!" Trong đó một tên Tam Thanh Tiên Tông đệ tử mở miệng hừ lạnh nói.

	"Nếu như các ngươi quỳ xuống đến dập đầu cầu xin tha thứ, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc các ngươi có thể ăn ít một chút đau khổ, buông tha các ngươi." Một người khác mang theo trêu tức nụ cười nói.

	"Có người luôn luôn thích lại gần cho ngươi bạt tai, thật sự là không nghĩ ra, những loại người này không phải trời sinh liền muốn ăn đòn? Có khuynh hướng tự ngược đãi?" Diệp Thần không có phản ứng hai người kia, mà là đối Hoàn Thiên Vũ cười nói.