Chương 1678: Đột phá Đại La Kim Tiên

	Tại ngắn ngủi trong vài canh giờ, Diệp Thần luyện hóa ba mươi vạn huyết tinh, thẳng đến trong cơ thể của mình gánh chịu không nhiều như vậy lực lượng về sau, Diệp Thần lúc này mới ngừng lại, sau đó đem cái này một cỗ lực lượng không ngừng áp súc cô đọng.

	Tất cả lực lượng đều bị ngưng tụ, toàn bộ áp súc tại trong Đan Điền, trong đan điền tạo thành một cái tiểu cầu, cái này tiểu cầu cực kì không ổn định, rất có thể bất cứ lúc nào đều bộc phát.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó thể nội cái nào tiểu cầu trong nháy mắt liền bạo phát ra, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng trùng kích ra đến, hướng tầng kia hàng rào điên cuồng quét sạch mà đi.

	Diệp Thần thân thể đều bỗng nhiên run rẩy lên, cái kia một cỗ xung kích tại hàng rào bên trên, cái kia hàng rào chỉ là giữ vững được một giây đồng hồ chính là trong nháy mắt hỏng mất.

	Tất cả lực lượng như hồng thủy phát triển mạnh mẽ, Diệp Thần cả người cũng đều trở thành vô cùng thư sướng.

	Hàng rào xông phá về sau, Diệp Thần hơi thở đang nhanh chóng tăng lên, nhảy lên, đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới.

	Mà vào lúc này, Diệp Thần thể nội đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn, thân thể của hắn, huyết mạch, xương cốt đều tại lấy cực nhanh tốc độ phát sinh biến hóa về chất.

	Thân thể của hắn so với trước đó càng thêm ngưng thực, huyết mạch bắt đầu bành trướng khuếch trương, có lợi cho sau này tu luyện, hắn xương cốt cũng là trở thành càng thêm tuyết trắng, lóe ra một tầng quang mang nhàn nhạt.

	Đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, vậy liền mang ý nghĩa, hắn đã trở thành một thanh Chuẩn Thánh.

	Tuy nói chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng cũng là thánh, là một chủng to lớn bay vọt, hoàn toàn cùng Kim Tiên có cách biệt một trời.

	Mà vào lúc này, Diệp Thần đột nhiên cảm giác được não hải một chủng kịch liệt đau nhức, ngay sau đó, cái kia mơ hồ hình tượng lại một lần nữa xuất hiện, bất quá lần này có rõ ràng một chút, chỉ là vẫn như cũ xem không rõ.

	Diệp Thần ôm đầu, tận lực để cho mình duy trì thanh tỉnh, muốn nhìn rõ ràng kia rốt cuộc là cái gì.

	Ngay sau đó, Diệp Thần huyết mạch trong cơ thể bắt đầu sôi trào lên, tựa hồ thể nội có một đầu mãnh thú đang thức tỉnh, có một cỗ lực lượng tại liên tục không ngừng kích phát ra tới.

	Cái này một cỗ lực lượng quá mức cuồng bạo, Diệp Thần đều cảm giác được thân thể của mình liền phải nổ tung, tăng thêm kịch liệt đau đầu, khiến Diệp Thần ý thức lập tức liền trở thành mơ hồ.

	Cho dù là Diệp Thần nghị lực cường đại, cũng vô pháp ngăn cản thống khổ như vậy, lập tức liền hôn mê bất tỉnh.

	Tại Diệp Thần ngất đi thời điểm, Diệp Thần biến hóa trong cơ thể cũng không có đình chỉ, đang không ngừng tiếp tục tại.

	Theo huyết mạch đang lăn lộn, có từng đạo từng đạo phù văn thần bí từ Diệp Thần thể nội hiện lên ra, mà lại tại Diệp Thần xương cốt bên trên, có phù văn đang nhấp nháy, phù văn này cực kì cổ xưa thần bí.

	Qua sau một canh giờ, cái này hết thảy tất cả đều đình chỉ, Diệp Thần toàn thân đều khôi phục bình tĩnh.

	Lại qua một canh giờ, Diệp Thần lúc này mới tỉnh lại, hắn cảm giác được mình tựa như là thu được một lần trùng sinh, cảm giác thân thể của mình phát sinh biến hóa cực lớn, thế nhưng cái này một chủng biến hóa nhưng lại nói không ra, cũng không biết là dạng gì biến hóa.

	Diệp Thần bắt đầu từng chút từng chút kiểm tra thân thể của mình, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được thân thể của mình lực lượng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, có thể nói, thân thể của hắn cường độ, kinh hoàng vượt ra khỏi Đại La Kim Tiên.

	Cái này một cái biến hóa khiến Diệp Thần hơi kinh ngạc, tựa hồ trước đó tu luyện Cửu Chuyển Đạo Kinh cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết đều đã triệt để hoàn thiện, đạt đến một chủng đỉnh phong trạng thái.

	Cảnh giới của hắn mặc dù chỉ là Đại La Kim Tiên một tầng, thế nhưng nhục thể cường độ tuyệt đối có thể cùng Đại La Kim Tiên năm tầng trái phải người chống lại.

	Ngoại trừ nhục thể bên ngoài, Diệp Thần cũng phát hiện đạo pháp của mình cũng đã nhận được cực lớn thăng hoa, cái này một chủng thăng hoa chính là một chủng đối với đạo pháp hoàn thiện, như Đế Đạo pháp tắc, thời không pháp tắc, Cửu Tự Chân Ngôn, các loại, đều đã tại hắn té xỉu thời điểm, lặng yên không tiếng động liền trở thành càng hoàn mỹ hơn.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Những hình ảnh kia đến cùng là cái gì?" Diệp Thần trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Tình huống như vậy xuất hiện không chỉ một lần, thế nhưng mỗi một lần xuất hiện đều sẽ mang đến cho hắn chỗ tốt nhất định, có thể mỗi một lần nhưng lại không biết đây rốt cuộc là cái gì.

	Diệp Thần thở một hơi thật dài, không cách nào nghĩ rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, dứt khoát cũng liền không thèm nghĩ nữa, hắn biết rõ, chuyện như vậy khẳng định còn biết lại phát sinh.

	Mà lại một lần so một lần muốn rõ ràng, tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày hắn lại hiểu rõ đây hết thảy.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía phương xa, con đường phía trước chậm rãi, hắn khoanh chân ngồi xuống đến, bình tĩnh tâm tính, một đường hướng phía trước chạy tới.

	Qua sau mười mấy ngày, Diệp Thần đã nhìn thấy phương xa có một khối đại lục lơ lửng, cái này một khối đại lục nhìn qua liền có chút bất phàm, phía trên Tiên Khí lượn lờ, có chút tráng lệ.

	"Có được như thế hùng hậu Tiên Khí, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a, đại lục này người ở phía trên thực lực đoán chừng đều vô cùng cường đại, xem ra ta đột phá Đại La Kim Tiên là lựa chọn chính xác." Diệp Thần nhìn thấy đại lục này về sau, chính là cảm thán một tiếng nói.

	Sau đó, Bỉ Ngạn Chu đi tới cái này một khối đại lục phụ cận, Diệp Thần thu hồi Bỉ Ngạn Chu, liền hướng phía cái này một khối đại lục đi tới.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Thần tiến nhập cái này một khối đại lục thời điểm, Thần Du Lộ bên trên đột nhiên thổi lên một cỗ toàn phong, cái này một cỗ toàn phong cực kỳ mãnh liệt, thật giống như có thiên quân vạn mã giết tới đồng dạng.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, ngay tại Diệp Thần ngây người thời điểm, cũng cảm giác được một đám khí tức cường đại hướng phía hắn bên này lao qua.

	Diệp Thần lần nữa giật mình, ngay sau đó liền gặp được từng đạo từng đạo bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt, những người này lấy cực nhanh tốc độ hướng phía hắn bên này mà đến, chuẩn xác mà nói, mục tiêu không phải hắn, mà là cái này một mảnh đại lục.

	Diệp Thần hơi kinh ngạc, Thần Du Lộ bên trên làm sao lại xuất hiện nhiều người như vậy? Chẳng lẽ những người này tất cả đều là từ Thần Du Lộ mà đến? Thế nhưng Diệp Thần rất nhanh bỏ đi ý nghĩ như vậy, bởi vì hắn cảm thấy một cỗ sát khí.

	Những người này tuyệt đối không phải từ Thần Du Lộ mà đến, mà là có tính nhắm vào mà đến, bọn hắn là muốn đối cái này một khối đại lục tiến công a.

	Diệp Thần nghĩ tới đây về sau, lập tức không do dự nữa, bằng nhanh nhất tốc độ liền xông về cái này một mảnh đại lục.

	Khi Diệp Thần rơi xuống cái này trên một vùng đại lục thời điểm, theo sát lấy sau lưng liền truyền đến một nguồn sức mạnh mênh mông, những lực lượng này cùng một chỗ cuốn tới, khiến Diệp Thần thân thể đều không thể đứng vững vàng.

	Diệp Thần rơi đến trên mặt đất về sau, liền định nhanh chóng rời đi nơi thị phi này, hắn vừa gia tốc muốn rời khỏi, liền gặp được tại cách đó không xa, đồng dạng là xuất hiện một đoàn bóng người.

	Diệp Thần giật mình, sau đó liền liên tưởng đến, có lẽ trên cái này đại lục người đã biết rõ có người muốn đối đại lục này phát động công kích, cho nên đã sớm ở chỗ này chờ.

	Diệp Thần phát hiện hiện tại chính mình liền ở vào chuyện này đối với quyết vị trí trung ương, nếu như đại chiến một khi bộc phát, vậy hắn liền sẽ bị người của hai bên cũng làm làm địch nhân đến đối phó, đến lúc đó, vậy nhưng thật sự có nỗi khổ không nói được.

	Nghĩ tới đây, Diệp Thần không có chút nào bởi vì, trực tiếp liền hướng phía một phương hướng khác, muốn bao nhiêu sắp có bao nhanh rời đi nơi này.

	Diệp Thần cảnh giới tăng lên tới Đại La Kim Tiên về sau, các phương diện đều chiếm được tăng lên cực lớn, đặc biệt là tại hắn ngất về sau, hắn toàn bộ thực lực lại tăng lên một mảng lớn, cho nên hiện tại Diệp Thần vận chuyển đại thời không thuật về sau, cũng cảm giác là tại thuấn di.

	Chỉ là mấy hơi thở thời gian, Diệp Thần liền đã sắp tránh đi toàn bộ chiến trường, đúng vào lúc này, Diệp Thần sau lưng liền đã bạo phát một trận chiến đấu.

	Diệp Thần mặc dù đã ở vào biên giới, thế nhưng vẫn như cũ bị cuốn vào cuộc chiến đấu này bên trong, vừa rồi sự xuất hiện của hắn, đã khiến cho song phương chú ý, song phương đều đem hắn coi là địch nhân.

	Hiện tại, người của song phương đều tại ra tay với Diệp Thần, Diệp Thần không muốn cùng song phương kết thù kết oán, chính là lấy Đạo Y tiến hành phòng ngự, sau đó tận khả năng bằng nhanh nhất tốc độ rời xa nơi này.

	Diệp Thần tiếp nhận mấy đợt công kích về sau, đều không có xuất thủ, những công kích này đối với hắn mà nói đều không có cái gì tính uy hiếp.

	Ngay tại Diệp Thần đã nhanh muốn rời xa thời điểm, một con to lớn tay hướng phía Diệp Thần bên này vồ tới, Diệp Thần biến sắc, cái này mặc dù không phải Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một kích, nhưng tuyệt đối cũng là cao cấp Đại La Kim Tiên một kích, uy lực đồng dạng cường đại.

	Hắn không chút do dự đem Bỉ Ngạn Chu cho tế ra, chính mình lập tức chui vào Bỉ Ngạn Chu bên trong, Bỉ Ngạn Chu chặn một cái kia đại thủ.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía đại thủ đưa qua tới phương hướng, nơi đó có một người trung niên nam tử đang theo dõi hắn, nhìn thấy Diệp Thần chặn hắn sau một kích, nam tử kia bỗng nhiên thời gian cũng là hơi kinh ngạc.

	Diệp Thần chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có cái gì cái khác cử động, khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu nhanh chóng rời xa.

	Nam tử kia lúc này cũng không rảnh bận tâm Diệp Thần, bị những người khác cuốn lấy, cho nên Diệp Thần cũng đã rất thuận lợi rời đi vùng này.

	Diệp Thần xa xa tránh đi về sau, lúc này mới thu hồi Bỉ Ngạn Chu, nghi ngờ nói: "Đây là có chuyện gì? Thế nào Thần Du Lộ bên trong còn có một nhóm dạng này người? Bọn hắn tại sao muốn tiến công đại lục này?"

	Diệp Thần nhìn về phía tới phương hướng, còn có thể cảm nhận được một chút chiến đấu hơi thở ba động, nhưng kinh hoàng không nhìn thấy bóng người.

	Diệp Thần không tiếp tục lưu lại, tiếp tục tiến lên, ước chừng qua sau một canh giờ, Diệp Thần liền thấy một tòa thành trì xuất hiện, thế nhưng thành trì cửa thành là đóng chặt, mà lại trên cổng thành đứng không ít người, từng cái khí thế bộc phát, trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ.

	Lúc này, đang có không ít người bị ngăn ở ngoài cửa thành, đều là tiếng oán than dậy đất.

	Diệp Thần đi tới ngoài cửa thành, có chút nghi hoặc nhìn một màn này, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ cùng bên kia chiến đấu có quan hệ?"

	"Vì cái gì không cho chúng ta vào thành?" Ngay tại Diệp Thần nghi ngờ thời điểm, bị ngăn ở ngoài cửa thành người có người bất mãn nói.

	"Đúng vậy a, chúng ta từ Thần Du Lộ mà đến, vì sao không thể vào thành?"

	Không ít người đều phụ họa, đều là một mặt bất mãn cùng không kiên nhẫn. Diệp Thần cũng từ đó hiểu rõ đến, những người này có một phần là từ Thần Du Lộ mà đến, xem hơi thở cũng tương đối cường đại, đạt đến Kim Tiên tám tầng chín tầng cảnh giới.

	"Hiện tại cửa thành không tiện mở ra, các ngươi nếu là muốn các loại, liền đợi đến, nếu là không nguyện ý mấy người liền đi cái khác thành trì." Trên cổng thành có người mở miệng nói ra.

	Đoàn người nghe nói như thế về sau, đều là một trận bất mãn, đang muốn nói cái gì a thời điểm, liền gặp được trên cổng thành người như lâm đại địch nhìn về phía phương xa.