Tông bào thanh niên giống như là một cổ gió lốc, trong nháy mắt đánh thẳng tới, cuồng bạo lực lượng trùng kích bốn phương tám hướng, tựa hồ khiến Diệp Thần không có bất cứ cơ hội nào phản kháng.

	Lang nha bổng lăng không nện xuống, toàn bộ sơn cốc ầm vang đổ nát, lực lượng kinh khủng lao ra, cường thế không gì sánh được, Diệp Thần thân thể rất nhanh lui về phía sau, chỉ có thể tị kỳ phong mang.

	Tông bào thanh niên như là nổi điên một dạng công kích, con mắt hiện đầy tơ máu, lang nha bổng luân phiên huy động, không khí bị chấn động khơi dậy một cổ sóng lớn, bên trong sơn cốc một mảnh hỗn độn, Diệp Thần không ngừng né tránh, toàn thân kim quang lóe ra, đem Cửu Chuyển Kim Thân quyết toàn lực triển khai.

	Đạo pháp muốn thuận thế mà đi, khả năng dựa thế liền muốn dựa thế, chiến đấu cũng là như này, tị kỳ phong mang, tránh cho vô vị tiêu hao!

	Diệp Thần đem thời không pháp tắc cùng Vân Long Kinh Hồng Bộ thi triển đến cực hạn, tông bào thanh niên công kích căn bản là vô pháp đụng tới hắn, mỗi một lần đều có thể đủ bị Diệp Thần cho né tránh.

	Một lúc sau, tông bào thanh niên linh lực tiêu hao cực đại, hơn nữa càng ngày càng phẫn nộ, chỉ dựa vào man lực công kích, công kích càng ngày càng không có chương pháp.

	Chiến đấu lớn nhất kiêng kỵ chính là mù quáng!

	"Cái này đại khối đầu muốn không được, cho dù hắn đem toàn bộ sơn cốc đều phá hủy, cũng không có cái gì dùng!" Phi Thiên Hổ ở phía xa nhàn nhã cười nói.

	Cổ Văn cùng Cổ Thiên đều gật đầu, Diệp Thần thành thạo tránh được sở hữu công kích, tiêu hao hầu như có thể không đáng kể, mà trái lại tông bào thanh niên, tốc độ rõ ràng chậm lại, lực lượng cũng không có trước đó kinh khủng như vậy.

	"Đây là ngươi Kim Đan cảnh chín tầng thực lực? Ngay cả ta một cái đầu phát đầu không có đụng tới." Diệp Thần châm biếm lấy, tiếp tục làm tức giận tông bào thanh niên.

	Tông bào thanh niên điên cuồng hét lên, cả người hóa thành một đầu thật lớn Hùng Sư, hướng phía Diệp Thần phóng đi, tốc độ cực nhanh, đạp đại địa điều tại run run.

	Rống!

	Hùng Sư thật lớn móng vuốt chộp tới Diệp Thần, nếu muốn đem Diệp Thần xé rách, nhưng Diệp Thần tốc độ cực nhanh, thân thể quỷ dị tránh né hết thảy công kích, Hùng Sư trở nên không gì sánh được cuồng bạo, toàn bộ sơn cốc không ngừng truyền tới Hùng Sư tiếng rống giận.

	"Quả thực liền hãy cùng chó điên một dạng." Cổ Văn khinh bỉ nói.

	"Ngươi là đang vũ nhục chó điên sao?" Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ngươi thật là đần có thể, không biết ngươi là thế nào sống đến bây giờ, ta không có thời gian đùa với ngươi, hết thảy kết thúc a."

	Nói xong, Diệp Thần triệt để bạo phát, cả người linh lực ngút trời, tốc độ càng là thi triển đến cực hạn, đã tiêu hao thật lớn Hùng Sư đại kinh, đem hết toàn lực bộc phát ra linh lực ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Diệp Thần huy kiếm chém xuống, xuất kiếm cực kỳ tùy ý, nhưng là căn bản bất loạn, mỗi một kiếm đều có mục đích công kích, khiến Hùng Sư khó lòng phòng bị, trên người không ngừng xuất hiện vết kiếm, máu tươi văng khắp nơi, toàn thân đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Rống!

	Hùng Sư phẫn nộ rống to hơn, thế nhưng vô lực xoay chuyển trời đất, hắn tiêu hao quá lớn, hiện đang hồi tưởng lại tới, mới biết mình bị lừa!

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, một đạo kiếm quang gào thét mà ra, như kinh trập thiểm điện, trong nháy mắt chui vào Hùng Sư đầu lâu bên trong.

	Phốc!

	Hùng Sư thân thể hầu như tạc khai, đầu lâu vỡ nát, chỉ có một quả Kim Đan vọt ra.

	Diệp Thần đem Kim Đan nắm ở trong tay, trực tiếp tiến hành luyện hóa, hắn biết, hiện tại Yêu tộc để mắt tới hắn, cái kia Thần tộc, Ma tộc, Quỷ tộc khẳng định cũng đều để mắt tới hắn, dọc theo con đường này sợ chắc là sẽ không an bình.

	Diệp Thần luyện hóa Kim Đan, khí tức tăng lên không ít, một trận chiến này, hắn đem lý luận phó chư vu thực tiễn, cũng ở trong chiến đấu quen thuộc Thái Cực Kiếm Pháp ảo diệu sở tại.

	Có thể nói, một trận chiến này vẫn tương đối thoả mãn. Hơn hết, một trận chiến này có thể thủ thắng, trên cơ bản đều là bởi vì cái kia tông bào thanh niên quá đần, không hiểu được chiến thuật.

	Diệp Thần mang theo Cổ Văn, Cổ Thiên đi ra khỏi sơn cốc, tiếp tục đi về phía trước, đi không bao lâu, một tên tóc tím Thần tộc người chặn Diệp Thần, Diệp Thần cười khẩy nói: "Tốt chó không cản đường, xem ra, ngươi liền con chó đều không đảm đương nổi."

	Thần tộc sắc mặt người âm trầm xuống, Diệp Thần vừa mở miệng tựa như này vũ nhục hắn, với tư cách Kim Đan cảnh chín tầng, tự nhiên không thể nhịn được nữa.

	"Ta trái lại muốn nhìn ngươi bản lĩnh có hay không ngươi trương này miệng lợi hại như vậy!" Thần tộc người cả người tử khí ngút trời, trong nháy mắt đã đến Diệp Thần phía trước, huy động đại đao trong tay chém về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần cực kỳ cẩn thận đối đãi, cái này Thần tộc người cũng không phải là cái kia đần sư tử chỉ biết là dùng man lực.

	Diệp Thần bứt ra lui về phía sau, đồng thời xuất kiếm, kiếm quang cuộn trào mãnh liệt mà ra, hóa thành một mảnh đại dương một loại, mạnh nhào tới.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng va chạm, Thần tộc người quát lạnh một tiếng, "Chút bản lãnh này còn chưa đủ, toàn lực ứng phó a, không thì ngươi liền không có cơ hội!"

	"Giết!"

	Diệp Thần toàn lực triển khai linh lực, thời không pháp tắc cùng Vân Long Kinh Hồng Bộ triển khai, thân thể quỷ mị xuất hiện, đồng thời thi triển ra Thái Cực Kiếm Pháp, ba loại thủ đoạn phối hợp cùng một chỗ, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Diệp Thần xảo diệu tránh được Thần tộc người sở hữu công kích, mỗi một lần đều tiến hành phản công, ngay từ đầu khiến Thần tộc nhân lang bái không ngớt, thiếu chút nữa liền Diệp Thần nói.

	Diệp Thần kinh hãi, cái này Thần tộc người cũng xác định lợi hại, mỗi một lần đều có thể đủ phản ứng kịp, né tránh hắn công kích, thế cho nên hai người chiến đấu xuống tới, ai cũng không có thương tổn được ai.

	"Khó trách ngươi ngươi có thể đối phó Kim Đan cảnh tầng tám đỉnh phong, quả nhiên là có chút thực lực!" Thần tộc người cười lạnh một tiếng, "Thế nhưng, cũng không hơn, đối mặt Kim Đan cảnh chín tầng, ngươi tồn tại không thể vượt qua hồng câu."

	"Ta đây liền đạp ngươi vượt qua đi." Diệp Thần cũng là cười, thời không pháp tắc vận dụng đến cực hạn, thuận theo pháp tắc quỹ tích mà đến, có thể dùng thân thể hắn càng thêm linh hoạt, không chịu bất luận cái gì trở lực.

	Thần tộc người linh lực càng ngày càng cuộn trào mãnh liệt, tốc độ công kích càng là kinh khủng, hai người tại trong điện quang hỏa thạch, chính là đã trải qua mấy trăm lần giao thủ, chỉ thấy hỏa quang bắn ra bốn phía, khắp nơi tạc khai, thi không đến nhân ảnh.

	"Thật nhanh tốc độ!" Phi Thiên Hổ mà con mắt không ngừng chuyển động, đều theo không kịp tới.

	Cổ Văn cùng Cổ Thiên càng là mở to hai mắt nhìn, chỉ có thể thấy một chút tàn ảnh.

	Hiện tại Diệp Thần hoàn cảnh xấu đang cùng cảnh giới kém đến quá xa, tại kỹ thuật chiến đấu trên, muốn xa xa cao hơn Thần tộc người, đây cũng là Diệp Thần vì sao có thể cùng Thần tộc người chiến đấu kịch liệt lâu như vậy, mà không rơi xuống hạ phong nguyên nhân.

	Thần tộc người đánh lâu chẳng được, trong lòng cũng là càng ngày càng nộ, linh lực tuôn ra, tốc độ công kích cùng lực lượng đều đại đại đề thăng, trực tiếp gây ra Thần Cấm lĩnh vực, chiến lực bỗng nhiên tăng nhiều.

	Phốc!

	Thần tộc người chợt chiến lực đề thăng, Diệp Thần trong nháy mắt khó có thể phản ứng kịp, trên người bị đại đao phách trùng, máu tươi phun ra, cũng may Diệp Thần thân thể lực phòng ngự cường hãn, cái này vừa đến xuống phía dưới, cũng không có quá nặng, chỉ là da tróc thịt bong.

	Thần tộc người cười nhạt, "Hiện tại, chính là ngươi ác mộng bắt đầu."

	Thần tộc nhân đại rống, tốc độ công kích cùng độ mạnh yếu các phương diện đều chiếm được cực đại đề thăng, Diệp Thần đồng dạng đem sở hữu thủ đoạn đều phát huy đến cực hạn, kiếm quang không ngừng gào thét mà ra, đao quang kiếm ảnh trên không trung đan xen, nhìn hoa cả mắt.

	"Thái Cực Kiếm Pháp!"

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	Diệp Thần thủ đoạn xuất liên tục, cứ việc bị vây bị động, thế nhưng cũng không không hoảng loạn, cố hết sức phát huy ra uy lực lớn nhất tới.

	"Thiên Cương Đao Pháp!" Thần tộc nhân đại rống, đại đao trong tay khí thế nhảy vọt, cùng Diệp Thần chiến đấu kịch liệt được túi bụi.

	"Người này rất cường đại, tuyệt đối đã đạt đến Kim Đan cảnh chín tầng trung kỳ tài nghệ." Diệp Thần trong lòng kinh hãi, nếu như Kim Đan cảnh chín tầng sơ kỳ, hắn hoàn toàn sẽ không bị động như vậy.

	Tuy rằng, chỉ thiếu chút xíu nữa, thế nhưng đối với kém ba cái cảnh giới Diệp Thần mà nói, không thể nghi ngờ là đem chênh lệch kéo được lớn hơn.

	"Đại Thời Không thuật!"

	"Ảnh Sát thuật!"

	Diệp Thần linh lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, thời không pháp tắc ra hết, khiến thời không tại trong khoảng thời gian ngắn định trụ, mà hắn đây là giẫm lên Vân Long Kinh Hồng Bộ, như quỷ mỵ một loại giết hướng về phía Thần tộc người.

	"Phá!"

	Thần tộc nhân đại rống, thế nhưng cũng đã chậm một điểm, tránh được trí mạng cùng, trên ngực cũng da tróc thịt bong, máu tươi nhễ nhại.

	Thần tộc người nhìn mình trên người vết thương, lộ ra vẻ dử tợn, giận dữ nói: "Ta muốn giết ngươi!"

	"Thần Phong Đao Pháp!" Thần tộc người rít gào liên tục, đại đao trong tay luân phiên vung chém, công kích rất mạnh mà kinh khủng.

	Diệp Thần cầm trong tay Thanh Long kiếm thu vào, song quyền bên trên kim quang lóe ra, song quyền đánh ra, dũng mãnh vô địch, dùng một cổ không thể chiến thắng ý chí.

	Oanh!

	Ba Vạn Tượng lực lực triệt để bạo phát, toàn bộ thiên khung điều tại mãnh liệt run rẩy, đến lúc này, đó chính là lực lượng va chạm! Lợi dụng ưu thế lớn nhất, bù đắp chính mình cảnh giới trên hoàn cảnh xấu.

	Oanh!

	Diệp Thần bước ra một bước, hét lớn một tiếng, "Thần Tượng Thiên Công, Vạn Tượng Đạp Thiên!"

	Linh lực điên cuồng tuôn ra, Diệp Thần trong cơ thể thần dịch đang nhanh chóng hấp thu luyện hóa, hóa thành cuồn cuộn không ngừng linh lực, như đại dương mênh mông đại hải một loại chống đở Diệp Thần công kích.

	Vạn Tượng nhảy vọt, khí thế rộng rãi, thiên khung tựa hồ cũng đang bị thải đạp xuống!

	Mà đang ở một kích này đánh ra đồng thời, Diệp Thần một bước bước ra, ngay sau đó truy kích bước lên, lần thứ hai một quyền đánh ra: "Thần Tượng Diệt Thế!"

	Sau lưng Diệp Thần, một đầu thật lớn Thần Tượng nổi lên, ngửa mặt lên trời huýt sáo dài, trong nháy mắt xông tới, lực lượng không gì sánh được cuồng bạo, muốn đem toàn bộ thế giới đều hủy diệt một loại.

	Cái này hai loại lực lượng cường đại theo nhau mà đến, Thần tộc sắc mặt người biến đổi lớn, cái này hai cổ lực lượng giống như là cuồng phong bạo vũ, không thể ngăn cản, hết thảy đều tại hủy diệt tại cái này lực lượng kinh khủng phía dưới.

	Thần tộc nhân đại rống, toàn thân linh lực lần thứ hai bạo phát, đây là triệt để móc rỗng hắn linh lực, huy động đại đao điên cuồng chém mà xuống, kinh khủng đao khí ngang dọc trong thiên địa, không gì sánh kịp, ánh đao đến mức, không khỏi là đại biểu cho hủy diệt.

	"Thiên Long Bát Bộ!" Diệp Thần lần thứ hai công kích, dạng này cuồng phong bạo vũ tựa hồ vĩnh vô chỉ cảnh, hắn không sợ linh lực tiêu hao, chỉ là như vậy điên cuồng luyện hóa lực lượng, cũng lệnh hắn có chút ăn không tiêu.

	Tam chưởng tứ quyền nhất thối trong nháy mắt toàn bộ oanh kích đi tới, Thần tộc người lúc này đã hoàn toàn ngăn cản, ánh đao vỡ vụn, Diệp Thần nhất thối đem Thần tộc người đá bay ra ngoài.

	Phốc!

	Thần tộc người ngực sụp đổ xuống phía dưới, trong miệng phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, khiếp sợ quan sát Diệp Thần, hoàn toàn không rõ, vì sao cho tới bây giờ Diệp Thần có kinh khủng như vậy chiến lực.

	Diệp Thần sắc mặt cũng có chút trắng bệch, thế nhưng so với Thần tộc người đó là mạnh rất nhiều.

	"Người cản ta, đều phải chết!" Diệp Thần đối với Thần tộc người không có bất luận cái gì thủ hạ lưu tình, một quyền đánh ra, bá đạo không gì sánh được.

	Phốc

	Thần tộc đầu người lô tại kinh khủng bên trong bị nổ nát, máu tươi văng khắp nơi, Kim Đan bay ra, bị Diệp Thần bắt lấy ở trong tay, luyện hóa lên.