Chương 1429: Vì trọng phản Thần giới mà chiến

	"Vậy liền xem các ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Tiên Linh tộc bên này Thần giới cường giả cũng là một mặt kiên định, bọn hắn tuyệt đối sẽ không để cho Phong Thần bảng mảnh vỡ rơi xuống vận mệnh chi thần trong tay.

	"Các ngươi nếu là tranh đoạt chúng ta mặc kệ, thế nhưng, các ngươi muốn tranh đoạt liền đi Tiên Giới Chi Nhãn tranh đoạt, không muốn tại Tiên giới tranh đoạt, cho Tiên giới mang đến tai nạn." Trảm Thần lạnh lùng nói.

	Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc người đều là liếc mắt nhìn nhau, sau đó bọn hắn đều nhìn về Tiên Giới Chi Nhãn, Thiên Vương tộc nhân đạo: "Bây giờ còn chưa có xuất hiện dị tượng, chứng minh Phong Thần bảng mảnh vỡ còn không có hiện thế , chờ đến Phong Thần bảng hiện thế thời điểm, lại tiến nhập Tiên Giới Chi Nhãn."

	"Ngươi là đang chờ Thần giới người xuống tới a?" Lúc này, Hạ Long từ trong hư không đi ra, lạnh lùng nhìn lấy Thiên Vương tộc bên này Thần giới cường giả nói.

	Thiên Vương tộc bên này Thần giới cường giả ngơ ngác một chút, híp mắt nhìn lấy Hạ Long, "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Ta ý tứ chính là, ngươi không cần chờ bọn hắn, bọn hắn xuống không nổi." Hạ Long hừ lạnh nói.

	Thiên Vương tộc bên này Thần giới cường giả sắc mặt đại biến, lúc này hắn bên này hư không cũng xuất hiện một vết nứt, Nhất Vân từ trong cái khe đi ra, sau lưng còn đi theo ba tên Thần giới cường giả.

	Nhất Vân sắc mặt khó coi tới cực điểm, mà Hạ Long bên này, hư không cũng đang run rẩy, bốn tên Thần giới cường giả đi ra.

	Hiện tại là sáu so năm, cái này nếu là đánh nhau, Thiên Vương tộc bên này tuyệt đối là không chiếm ưu thế.

	"Nhất Vân, chuyện gì xảy ra?" Thiên Vương tộc bên này cường giả kia hỏi.

	"Ngay tại vừa rồi ta được đến Thần giới tin tức, Luân Hồi Chi Thần liên hợp Thiên Đạo chi thần cùng vận mệnh chi thần ở tại thần giới ra tay đánh nhau, Luân Hồi Chi Thần đem Thần giới chi môn cùng luân hồi chi môn liền tại cùng một chỗ, ai nếu là tiến nhập Thần giới chi môn, tất nhiên liền sẽ tiến nhập luân hồi chi môn, đến lúc đó trực tiếp liền Thiên Đạo luân hồi." Nhất Vân sắc mặt âm trầm nói.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Thần giới truyền xuống ý chỉ, vô luận như thế nào cũng muốn cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vỡ, coi như cướp đoạt không đến, cũng muốn đem đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ người chém giết, cần phải chém giết." Nhất Vân trong mắt lóe ra sát ý nói.

	"Vậy chúng ta thế nào trở về? Chẳng lẽ muốn một mực lưu tại Tiên giới?"

	"Chúng ta chỉ là tạm thời lưu tại Tiên giới, nếu như chúng ta có thể có được Phong Thần bảng mảnh vỡ, Thần giới sẽ nghĩ biện pháp để chúng ta trở lại Thần giới, nếu như chúng ta thất bại, vậy có lẽ cũng chỉ có cả một đời lưu tại Tiên giới." Nhất Vân nói.

	"Ta tuyệt sẽ không cả một đời lưu tại Tiên giới."

	Hạ Long đối bên người mấy tên Thần giới cường giả nói: "Ta được đến mệnh lệnh là bảo vệ có được Phong Thần bảng người, Nhất Vân bọn hắn nếu là không chiếm được Phong Thần bảng mảnh vỡ, khẳng định sẽ đối với Phong Thần bảng người sở hữu ra tay độc ác, chúng ta cần phải cam đoan an toàn của hắn."

	"Tại sao có thể như vậy? Chúng ta không cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vỡ sao?" Trong đó một tên Thần giới cường giả nghi ngờ nói.

	"Chúng ta không cần cướp đoạt, chúng ta chỉ cần cam đoan an toàn của hắn, Luân Hồi Chi Thần bên kia liền sẽ để chúng ta trở lại Thần giới, nếu như chúng ta thất bại, mãi mãi xa cũng trở về không đi." Hạ Long trịnh trọng nói.

	Hạ Long bên người năm tên Thần giới cường giả tất cả giật mình, sau đó ánh mắt đều trở thành điên cuồng, bọn hắn đều không muốn ở lại Tiên giới, cái kia tất nhiên liền muốn hoàn thành nhiệm vụ, đây là bọn hắn trở lại Thần giới cơ hội duy nhất.

	Song phương mục đích khác biệt, thế nhưng nếu muốn trở lại Thần giới, vậy cũng chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, bằng không mà nói, vĩnh viễn lưu tại Tiên giới, đây là bọn hắn tuyệt đối không muốn.

	Cho nên, một trận chiến này không thể nghi ngờ chính là một trận sinh tử chi chiến, nếu không thể trở lại Thần giới, vậy còn không như chiến tử.

	Tiên Giới Chi Nhãn.

	Tiên Giới Chi Nhãn bên trong không gian loạn lưu còn không có đình chỉ, toàn bộ Tiên Giới Chi Nhãn hỗn loạn tưng bừng, không ít người theo không gian loạn lưu trên không trung không ngừng lượn vòng lấy, không thể tự kiềm chế.

	Mà có thủ đoạn người đều đem chính mình dừng ở trên không, cho dù sẽ không bị không gian loạn lưu mang đi, thế nhưng cũng không dám loạn động, chỉ có thể đứng im tại nguyên chỗ, để tránh phá công, đến lúc đó khổ đều không có chỗ để khóc.

	Lúc này, Diệp Thần còn tại Bỉ Ngạn chu bên trong tìm kiếm lấy Phong Thần bảng mảnh vỡ.

	Lúc này hắn đã đem Bỉ Ngạn chu bên ngoài đều tìm một mấy lần, cũng không có phát hiện Phong Thần bảng mảnh vỡ bóng dáng, còn lại bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ cũng không có cái gì động tĩnh, thật giống như trước đó xuất hiện đều là ảo giác đồng dạng.

	"Chẳng lẽ nói, khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ bây giờ tại trong lăng mộ?" Diệp Thần đi tới lăng mộ thế giới cửa ra vào, nhìn lấy cái kia mênh mông vô bờ lăng mộ, trong lòng phát khổ a, nhiều như vậy lăng mộ, muốn đi đâu tìm kiếm a.

	Tất nhiên trước đó mơ hồ hình tượng bên trong Phong Thần bảng mảnh vỡ chính là tại Bỉ Ngạn chu bên trong, phía trước không có, vậy liền khẳng định tại cái này trong lăng mộ.

	Hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể trong này chậm rãi tìm, Diệp Thần đem Phong Thần bảng mảnh vỡ lơ lửng lên đỉnh đầu, hắn tin tưởng, nếu là trong này thật Phong Thần bảng mảnh vỡ, trên người hắn Phong Thần bảng mảnh vỡ khẳng định sẽ có động tĩnh.

	Diệp Thần bắt đầu ở trong lăng mộ chậm rãi tìm kiếm, cơ hồ là từng bước từng bước lăng mộ tìm kiếm, nhìn thấy lăng mộ hoàn hảo không chút tổn hại, Diệp Thần cũng sẽ không cho là, Phong Thần bảng mảnh vỡ lại chạy đến trong lăng mộ đi.

	Thời gian từng chút từng chút quá khứ, lúc này Bỉ Ngạn chu đã qua theo không gian loạn lưu không ngừng di động, hiện tại tựa hồ đã qua rời đi Tiên Giới Chi Nhãn, tiến nhập một đầu không gian loạn lưu bên trong.

	Bỉ Ngạn chu bên trên người lúc trước liền đều nhảy thuyền, đi theo cái này Bỉ Ngạn chu cùng nhau mà nói khẳng định lại tiến nhập không gian loạn lưu bên trong, nếu là rời đi Bỉ Ngạn chu, có lẽ còn có lưu tại Tiên Giới Chi Nhãn khả năng.

	Tại Bỉ Ngạn chu tiến nhập Tiên Giới Chi Nhãn về sau, Tiên Giới Chi Nhãn không gian loạn lưu liền từ từ vững vàng xuống tới, toàn bộ không gian đều bình tĩnh lại.

	Toàn bộ Tiên Giới Chi Nhãn thật giống như trải qua một trận hạo kiếp, rất nhiều người nhìn thấy không gian loạn lưu biến mất, đều là cuồng hỉ lên, bọn hắn còn tại Tiên Giới Chi Nhãn bên trong, cũng không hề rời đi.

	"Cuối cùng dừng lại, ta còn sống, ta còn sống, ta còn tại Tiên Giới Chi Nhãn bên trong. . ."

	"Lần này là vận khí tốt a, không có bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong. . ."

	Một số người người sống sót tại cuồng hỉ, cũng có một số người liền tương đối bình tĩnh, tựa hồ đây hết thảy đều trong dự liệu.

	Bất quá, còn không có đợi bọn hắn hưng phấn bao lâu, một cỗ thần uy hàng lâm, cơ hồ là bao phủ hơn phân nửa Tiên Giới Chi Nhãn, không ít người cảm nhận được cái này thần uy về sau, toàn thân trong nháy mắt liền nằm trên đất, đầu cũng không ngẩng lên được.

	"Đều cút cho ta ra Tiên Giới Chi Nhãn." Nhất Vân phẫn nộ quát.

	Tiên Giới Chi Nhãn bên trong lịch luyện người cả đám đều bị dọa đến khẽ run rẩy, liền ngay cả Ma Thần, Vân Đạo, Đế Quân dạng này không tầm thường nhân vật, tại dạng này thần uy phía dưới, cũng chỉ có thể đủ nằm rạp trên mặt đất.

	Nhất Vân sau khi nói xong, thần uy liền biến mất, tại Tiên Giới Chi Nhãn lịch luyện người tất cả đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, sau đó từng cái đứng lên, liền hướng phía Tiên Giới Chi Nhãn bên ngoài phóng đi.

	"Đây chính là thần uy sao? Quả nhiên cường đại a." Vân Đạo nhìn lấy Nhất Vân bọn người, trong lòng vô hạn hướng tới lẩm bẩm.

	Ở đây một chút thiên tài, không có cái nào không phải ánh mắt lửa nóng nhìn lấy Nhất Vân bọn người, hướng tới tương lai có một ngày cũng có thể leo lên Thần giới, trở thành bễ nghễ Tiên giới vô thượng cường giả.

	Tại Tiên Giới Chi Nhãn người từ từ rời đi về sau, Nhất Vân cùng Hạ Long song phương khí thế trong nháy mắt liền bạo phát ra, song phương đều là nhìn chòng chọc vào đối phương.

	"Hôm nay, không phải là các ngươi chết, chính là chúng ta vong." Nhất Vân cắn răng nói.

	"Từ nhân số nhìn lại, các ngươi không có một chút ưu thế, một trận chiến này, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Hạ Long tự tin nói.

	Nhất Vân hừ lạnh nói: "Kết quả cùng nhân số không có quan hệ, vậy liền xem ai càng cường đại."

	"Tới đi, đánh đi!" Hạ Long rống lớn, cũng không còn nói nhảm, một trận chiến này đều là chuyện sớm hay muộn.

	Song phương lập tức là bộc phát ra khí tức kinh khủng, sau đó xông về đối phương, lấy cái chết chiến tình thế đối kháng.

	Thần giới cường giả chiến đấu, chỉ là phát ra thần uy, đều là Tiên giới không thể thừa nhận, nếu là tại Tiên Giới Chi Nhãn phía ngoài mà nói sẽ có vô số người tại cuộc chiến đấu này bên trong hủy diệt, vậy liền sẽ xảy ra linh đồ thán.

	Tại Tiên Giới Chi Nhãn bên trong, bọn hắn có thể tùy ý giày vò, cho dù là đem Tiên Giới Chi Nhãn cho hủy diệt, đối với Tiên giới mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại.

	Mười một tên Thần giới cường giả đụng vào nhau, nhấc lên một cỗ kinh khủng thủy triều, quả thực là thiên băng địa liệt, liền ngay cả Tiên Giới Chi Nhãn bên ngoài sơn cốc đều tại mãnh liệt run rẩy, tựa hồ liền muốn sụp đổ.

	Từ Tiên Giới Chi Nhãn lối vào bên trong phun ra một cỗ khí tức cường đại, những khí tức này bay thẳng Cửu Tiêu, khiến tại Tiên Giới Chi Nhãn phía trên xem người đều là hãi hùng khiếp vía, không dám tới gần Tiên Giới Chi Nhãn.

	"Phía dưới đã qua đánh nhau, kết quả này không biết thế nào."Thiên Thần Chùy thản nhiên nói.

	Trảm Thần nói: "Diệp Thần tựa hồ ở bên trong, tại sao không có nhìn thấy hắn ra?"

	Nghe được Trảm Thần, Bàn Cổ cùng thiên thần chùy tất cả giật mình, nếu là Diệp Thần còn tại bên trong mà nói vậy những này Thần giới cường giả ở bên trong chiến đấu, Diệp Thần tất nhiên sẽ bị liên lụy a.

	"Trong này đã có Phong Thần bảng mảnh vỡ, Diệp Thần tất nhiên là đang tìm kiếm Phong Thần bảng mảnh vỡ, không biết trong này xảy ra chuyện gì." Bàn Cổ nói.

	"Có hay không loại khả năng này, Diệp Thần bị không gian loạn lưu mang đi?" Thiên Thần Chùy nói.

	Trảm Thần cau mày nói: "Nếu như Diệp Thần bị không gian loạn lưu mang đi, hôm đó sau muốn đi ra không gian loạn lưu cũng không phải dễ dàng như vậy, có lẽ cả đời này liền tại bên trong."

	"Trước mắt, đây đối với hắn mà nói hay là có lợi, chí ít thoát khỏi những này Thần giới người dây dưa, huống chi hắn còn có Phong Thần bảng mảnh vỡ, muốn đi ra mà nói cũng vẫn là không có vấn đề gì." Bàn Cổ nói.

	Trảm Thần nghe vậy cũng nhẹ gật đầu, nói: "Điểm này cũng không sai."

	Tiên Giới Chi Nhãn bên trong, chiến đấu còn tại tiếp tục, toàn bộ Tiên Giới Chi Nhãn run rẩy không ngừng, một cỗ cuồng bạo hơi thở đang không ngừng quét ngang toàn bộ thế giới, dãy núi sụp đổ, thiên địa vỡ vụn, toàn bộ thế giới đều tại hủy diệt.

	"Giết bọn hắn, đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ, chúng ta liền có thể quay về Thần giới." Nhất Vân gào thét lớn nói.

	"Chém giết bọn hắn, chúng ta liền có thể trở lại Thần giới lĩnh thưởng." Hạ Long cũng rống to, khích lệ mấy người còn lại ra sức công kích.

	Song phương chiến đấu kinh thiên động địa, khí thế như cầu vồng, không chết không thôi!

	Bỉ Ngạn chu đã qua tại không gian loạn lưu bên trong nước chảy bèo trôi, mà tại Bỉ Ngạn chu bên trong Diệp Thần thật là một chút cảm giác cũng không có, cũng không có đi quan tâm những này, hắn hiện tại quan tâm nhất hay là Phong Thần bảng mảnh vỡ.