Chương 1234: Bá đạo một mặt

	Hoàn Thiên Khung quát to một tiếng, ba mươi lăm phong đều đang lắc lư, ngay tại ba mươi lăm phong tu luyện Liệt Vân toàn thân run lên, sau đó là cảm thấy rất ngờ vực, vừa rồi hắn tựa hồ nghe đến Hoàn Thiên Khung thanh âm, là Hoàn Thiên Khung thanh âm sao?

	Làm sao có thể?

	Hoàn Thiên Khung không phải chết sao? Đã tám năm, hắn còn sống?

	Trước mắt bài danh thứ ba mười lăm Liệt Vân đầy trong đầu kinh ngạc cùng nghi hoặc, hắn đi ra ba mươi lăm phong động phủ, đi tới ba mươi lăm phong đại điện bên ngoài, thấy được đang đứng tại đại điện trên quảng trường Hoàn Thiên Khung, nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

	"Hoàn Thiên Khung. . . Thật là hắn. . ." Liệt Vân mở to hai mắt nhìn, cảm giác được hô hấp không được.

	Hoàn Thiên Khung ánh mắt nhìn chằm chằm Liệt Vân, Liệt Vân cùng Hoàn Thiên Khung bốn mắt nhìn nhau, Liệt Vân nhìn xem Hoàn Thiên Khung trong mắt ánh mắt bén nhọn, lại là có chút không dám nhìn thẳng, theo bản năng đang tránh né ánh mắt như vậy.

	Diệp Thần đứng ở một bên nhìn xem, nhìn thấy Liệt Vân ánh mắt du đãng, cũng không có cùng Hoàn Thiên Khung đối mặt, trong lòng âm thầm buồn cười, cái này Liệt Vân là trong nháy mắt liền bị Hoàn Thiên Khung khí thế cho chấn nhiếp đến.

	"Liệt Vân, cái này ba mươi lăm phong là ta Hoàn Thiên Khung, ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Hoàn Thiên Khung trầm thấp thanh âm, nhìn chằm chằm Liệt Vân nói.

	Liệt Vân run lên, Hoàn Thiên Khung lời nói này được hắn một chút phản bác chỗ trống cũng không có, đúng vậy a, đây là hắn Hoàn Thiên Khung sơn phong, hắn ở chỗ này làm cái gì, hắn có lý do gì ở chỗ này?

	Chẳng lẽ muốn nói, hắn cho rằng Hoàn Thiên Khung chết rồi, cho nên liền chiếm đoạt ba mươi lăm phong?

	Như vậy chỉ có thể là Hoàn Thiên Khung sau khi chết mới có thể nói, hiện tại Hoàn Thiên Khung còn sống đứng ở trước mặt hắn, cứ việc đi qua thời gian tám năm, đó cũng là còn sống a.

	"Hoàn sư huynh. . . Ngài mất tích thời gian tám năm, cuối cùng trở về. . ." Liệt Vân chỉ có thể nói sang chuyện khác, trên mặt chất đầy nụ cười nói.

	Không biết vì cái gì, Liệt Vân vừa thấy được Hoàn Thiên Khung liền có một loại cảm giác chột dạ, liền không tự chủ được sợ hãi.

	Hắn đang sợ cái gì đâu? Thời gian tám năm đi qua, hắn đã không phải là lúc trước cái bài danh kia ba mươi sáu Liệt Vân, hiện tại hắn xếp hạng ba mươi lăm a.

	Mà lại, Hoàn Thiên Khung thực lực bây giờ cũng không nhất định cao hơn hắn, hắn đang sợ cái gì?

	Liệt Vân trong lòng đang hỏi chính mình, cuối cùng hắn được đi ra đáp án là, năm đó Hoàn Thiên Khung thật sự là quá bá đạo, quang mang quá chói mắt, cứ việc ba mươi lăm cùng ba mươi sáu chi kém một cái thứ tự, thế nhưng đối với năm đó Liệt Vân mà nói, lại là không thể vượt qua.

	Thẳng đến Hoàn Thiên Khung mất tích, không có bất luận cái gì tin tức thời điểm, hơn một năm thời gian, Liệt Vân mới dám chiếm lấy ba mươi lăm phong, ngồi tại ba mươi lăm phong đại điện bên trong, Liệt Vân có một loại to lớn cảm giác thành tựu.

	Ngày đó, hắn an vị ở nơi đó, cười một ngày.

	Hiện tại Hoàn Thiên Khung trở về, bá khí trở về, cái kia một loại đối với Hoàn Thiên Khung sợ hãi lại dùng tới hắn trong lòng, làm hắn từ nội tâm chỗ sâu sợ hãi.

	Hoàn Thiên Khung hừ một tiếng, cũng không có phản ứng Liệt Vân, sau đó nhanh chân hướng phía trong cung điện đi đến, Diệp Thần cùng ở phía sau hắn cũng đi vào.

	Hoàn Thiên Khung tiến nhập đại điện về sau, nhìn xem lúc trước hắn một tay chế tạo đại điện, có một loại quen thuộc mà xa lạ cảm giác.

	Quen thuộc là đại điện này hay là đại điện này, lạ lẫm là bởi vì đại điện bên trong một vài thứ thay đổi, cùng hắn trước khi rời đi không đồng dạng.

	"Liệt Vân, cung điện này là ngươi đổi?" Hoàn Thiên Khung lạnh lùng nói.

	Liệt Vân ngơ ngác một chút, cung điện này đích thật là hắn cải tạo, bởi vì đây là hắn cung điện sao, cho nên hắn muốn sửa thế nào liền thế nào đổi, ai biết Hoàn Thiên Khung hiện tại sẽ còn sống trở về.

	"Là. . . Là. . ." Liệt Vân ấp a ấp úng nói.

	Hoàn Thiên Khung lập tức xông ra một cỗ tức giận, hơi vung tay, một cỗ cường hãn khí tức xông ra, hướng phía Liệt Vân mà đi.

	Liệt Vân kinh hãi, muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện lấy thực lực của hắn căn bản ngăn không được.

	Bành!

	Liệt Vân thân thể bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, kinh hãi nhìn xem Hoàn Thiên Khung, hắn không biết Hoàn Thiên Khung hiện tại đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

	"Thừa dịp ta còn không có triệt để tức giận cho lúc trước ta xéo đi, mặt khác, ta cho ngươi ba ngày thời gian, đem toàn bộ ba mươi lăm phong khôi phục lại bộ dáng lúc trước, nếu không, ta lột da của ngươi ra." Hoàn Thiên Khung bình tĩnh nói.

	Liệt Vân nhìn xem âm trầm Hoàn Thiên Khung, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, vội vàng là gật đầu, sau đó đứng lên liền chật vật rời đi.

	Diệp Thần nhìn thấy bây giờ Hoàn Thiên Khung, cùng lúc trước Hoàn Thiên Khung quả thực là tưởng như hai người, cái này Hoàn Thiên Khung quả thực là bá đạo.

	Liệt Vân đi về sau, Hoàn Thiên Khung khí thế mới thở bình thường xuống tới, đối mặt Diệp Thần thời điểm, hắn là yên lặng ôn hòa.

	"Ta trở về, có lẽ sẽ khác không ít người sợ hãi đi." Hoàn Thiên Khung nhìn phía đại điện bên ngoài, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

	Diệp Thần đi vào Tạo Hóa Tiên Tông cũng có hai ba năm, nhưng xưa nay chưa nghe nói qua có quan hệ với Hoàn Thiên Khung bất kỳ nghe đồn, đối với Hoàn Thiên Khung hoàn toàn không biết gì cả, trong lòng thầm nghĩ, cái này Hoàn Thiên Khung năm đó đến cùng là một cái như thế nào bá đạo người đâu.

	Về sau, Diệp Thần liền triệt để thấy được Hoàn Thiên Khung bá đạo.

	Hoàn Thiên Khung muốn trở về chính mình ba mươi lăm phong về sau, không có lưu lại quá lâu, liền mang theo Diệp Thần chạy tới sáu mươi tám phong.

	Sáu mươi tám phong, Quân Lạc Thiên tràn đầy hài lòng tại sơn phong tiên tuyền trong động phủ tu luyện, cảm thụ được sáu mươi tám phong tiên tuyền hùng hậu, khóe miệng của hắn giương lên, đắc ý nói ra: "Sáu mươi tám phong chính là sáu mươi tám phong, tiên tuyền cũng không giống nhau, bất quá, hiện tại cũng là ta Quân Lạc Thiên, ngươi Hoàn Thiên Vũ không có phúc khí hưởng thụ."

	Quân Lạc Thiên tu luyện kết thúc, như thường ngày đi ra động phủ, sau đó trở lại đại điện, chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút.

	Hắn vừa bước vào đại điện trong nháy mắt, cả người đều hóa đá.

	Quân Lạc Thiên cứng ngắc ngay tại chỗ, ánh mắt nhìn đại điện bên trong người đang ngồi, con mắt thẳng tắp, tràn đầy vẻ kinh hãi.

	"Thế nào? Mấy năm không thấy, không biết ta rồi?" Đại điện bên trong, Hoàn Thiên Khung ngồi tại đại điện trên bảo tọa mặt âm trầm nhìn xem Quân Lạc Thiên.

	Diệp Thần ngồi ở Hoàn Thiên Khung bên người, một mặt bình tĩnh nhìn Quân Lạc Thiên.

	Quân Lạc Thiên nghe Hoàn Thiên Khung thanh âm, cảm giác được đầu của mình "Ong ong" vang lên không ngừng, hắn cho là mình xuất hiện ảo giác, nhắm mắt lại lắc đầu, đang nhìn đi qua thời điểm, Hoàn Thiên Khung cùng Diệp Thần vẫn như cũ ngồi ở nơi đó.

	Đây không phải ảo giác, đây là sự thực, tên điên Hoàn Thiên Khung trở về rồi?

	"Hoàn. . . Hoàn sư huynh. . ." Quân Lạc Thiên lắp bắp nói.

	Hoàn Thiên Khung hừ một tiếng nói: "Nguyên lai ngươi còn nhận biết ta, ta còn tưởng rằng ngươi đến sáu mươi tám phong ai cũng không nhận ra đây?"

	Quân Lạc Thiên lập tức nghĩ tới điều gì, ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng, hắn hiện tại chiếm cứ sáu mươi tám phong!

	Sáu mươi tám phong là địa phương nào? Là Hoàn Thiên Vũ sơn phong, là Hoàn Thiên Khung thân đệ đệ Hoàn Thiên Vũ địa bàn, bây giờ bị hắn chiếm cứ! Sắc mặt của hắn trở nên vô cùng khó coi, kém một chút đều muốn quỳ xuống tới.

	Quân Lạc Thiên bắp chân đều đang run rẩy, đều muốn đứng không yên, nhìn trước mắt được người xưng là người điên gia hỏa trở về, an vị tại hắn trước mặt, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

	"Ngươi không có cái gì muốn nói với ta sao?" Hoàn Thiên Khung lời nói băng lãnh, ánh mắt càng là băng lãnh, như băng trùy, hung hăng đâm vào Quân Lạc Thiên trong lòng, khiến Quân Lạc Thiên cảm thấy lạnh cả người.

	"Hoàn. . . Hoàn sư huynh. . . Trở về thật sự là quá tốt. . ." Quân Lạc Thiên miễn cưỡng làm chính mình tỉnh táo lại, đầy mang theo nụ cười nói.

	Hoàn Thiên Khung nói: "Ta trở về đương nhiên được, nhưng ta không muốn nghe cái này, ta muốn nghe đệ đệ ta Hoàn Thiên Vũ sự tình."

	Quân Lạc Thiên sắc mặt lập tức lại cứng ngắc lại xuống tới, sau đó ấp úng nói: "Hoàn Thiên Vũ sư huynh hắn. . . Hoàn sư huynh, là lỗi của ta, ta hiện tại liền rời đi sáu mươi tám phong."

	Hoàn Thiên Khung quát lạnh nói: "Đệ đệ ta là chết như thế nào? Ngươi lại là làm sao biết hắn không về được, vấn đề này có quan hệ gì tới ngươi, nói cho ta rõ, nếu không, hôm nay ngươi mơ tưởng rời đi sáu mươi tám phong!"

	Quân Lạc Thiên hoàn toàn là cứng ngắc ngay tại chỗ, trong đầu ông ông vang lên.

	Qua một hồi lâu, Quân Lạc Thiên mới hồi phục tinh thần lại, giống như là giống như nằm mơ.

	"Hoàn Thiên Vũ sư huynh chết ta hoàn toàn không biết rõ tình hình a, ta cũng là nghe người khác nói, điều này cùng ta không có quan hệ a." Quân Lạc Thiên vẻ mặt cầu xin nói.

	"Đó là ai nói cho ngươi?" Hoàn Thiên Khung ép hỏi.

	Quân Lạc Thiên không chút nghĩ ngợi, nói ra: "Là Liệt Vân sư huynh nói cho ta biết, hắn nói Hoàn Thiên Vũ không về được, chết tại bên ngoài, để cho ta tới chiếm lấy sáu mươi tám phong."

	Hoàn Thiên Khung sắc mặt âm trầm như nước, ánh mắt như dao nhìn chằm chằm Quân Lạc Thiên, Quân Lạc Thiên cũng không dám xem Hoàn Thiên Khung ánh mắt, thế nhưng đồng dạng cảm thấy cái kia lăng lệ như đao ánh mắt rơi vào hắn trên thân.

	Nếu như cái này ánh mắt có thể giết người, hắn muốn mình đã bị lăng trì đi.

	"Liệt Vân!" Hoàn Thiên Khung từ trong hàm răng gạt ra như thế hai chữ đến, làm cho người nghe tựa hồ toàn thân sợ hãi.

	Liệt Vân rời đi ba mươi lăm phong về sau, quay trở về ba mươi sáu phong, bây giờ ba mươi sáu phong sớm đã bị cái khác Hạch Tâm đệ tử chiếm lấy.

	"Lôi Bạo, đi ra cho ta!" Liệt Vân đi vào ba mươi sáu phong về sau chính là la to nói.

	Bây giờ xếp hạng ba mươi sáu Lôi Bạo chạy ra, nhìn thấy Liệt Vân tới, nhìn biểu tình chuyện gì xảy ra, chính là hỏi: "Liệt Vân sư huynh, đây là thế nào?"

	"Từ hôm nay trở đi, cái này ba mươi sáu phong ta muốn thu trở về, ngươi trở lại ngươi ba mươi bảy phong đi thôi." Liệt Vân lãnh đạm nói.

	Lôi Bạo không hiểu ra sao, đây là có chuyện gì? Hắn ở chỗ này đều ở thời gian bảy năm, tại sao lại muốn thu trở về? Nào có đạo lý như vậy.

	"Liệt Vân sư huynh, ngài không phải tại ba mươi lăm phong ở sao? Làm gì còn muốn ta ba mươi sáu phong?" Lôi Bạo có chút bất mãn nói.

	Liệt Vân khẽ nói: "Ta cho ngươi đi ở ba mươi lăm phong ngươi đi không?"

	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Lôi Bạo lập tức liền phát giác không được bình thường.

	"Cái người điên kia trở về! Tám năm, hắn là trở về!" Liệt Vân trong lòng tràn đầy không cam lòng, còn có đối với Hoàn Thiên Khung sợ hãi.

	Lôi Bạo nghe xong, trong lòng run lên bần bật, "Tên điên? Người điên nào?"

	"Còn có người điên nào, Hoàn Thiên Khung trở về!" Liệt Vân tức giận cả giận nói.

	Lôi Bạo đánh run một cái, là nghe được cái tên này đánh run một cái, sắc mặt lập tức liền thay đổi, đầu lưỡi đều không linh hoạt: "Hắn. . . Hắn thế nào. . . Còn sống. . ."

	"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?" Liệt Vân trừng mắt Lôi Bạo, sau đó có nghi hoặc nói: "Thật sự là kỳ quái, hắn thế nào còn sống. . . Bên cạnh hắn tên kia là ai?"