Lão đầu sửng sốt một chút, khóe miệng co quắp vài cái, cười khan một tiếng nói: "Ngươi là tại đùa ta sao?"

	"Là ngươi tại đùa ta, không phải nói được rồi, liền một phần sao? Tại sao lại chạy ra ngoài một phần? Nếu quả thật là một phần nói, khả năng còn giá trị năm mươi, đáng tiếc ta còn không biết ngươi có bao nhiêu phần đâu?" Diệp Thần cười nói.

	Lão đầu vỗ ngực nói: "Đây tuyệt đối là tối hậu một phần."

	"Ngươi nói không thể tin, không thì như vậy đi, ta cho ngươi ba mươi, ta thay ngươi bảo thủ bí mật? Nếu là ta nói cho vừa mới người kia, ngươi nói, sẽ như thế nào?" Diệp Thần cười cười nói.

	"Ngươi là ý định tìm tra phải không?" Một bên người lạnh lùng nói.

	"Các ngươi không phải khách hàng sao? Thế nào còn thay hắn nói đến nói tới, ta đem giá cả áp đến thấp như vậy, các ngươi không phải cảm tạ ta?" Diệp Thần cố ý giả vờ ngây ngốc nói.

	"Ngươi. . ." Mấy người kia cũng không biết nên gì.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này buôn bán đối với ngươi mà nói nhưng là một chút cũng không thua thiệt a!"

	"Được rồi, ba mươi liền ba mươi." Lão nhân nhất ngoan tâm, hôm nay xem như là gặp ngạnh tra.

	Diệp Thần ném ra hai mươi Lục Tinh, sau đó đem địa đồ thu vào. Lão đầu vừa nhìn, nhất thời ngây ngẩn cả người, nói: "Không phải nói tốt ba mươi sao? Thế nào chỉ có hai mươi?"

	"Ba mươi là vừa mới giá cả, hai mươi là hiện tại giá cả." Diệp Thần cười cười, xoay người rời đi.

	Diệp Thần mấy người đang trên đường cái đi dạo một chút, Phi Thiên Hổ nhìn thấy cái gì đều phải mua, cũng bất kể có phải hay không là thật, ngược lại liền mua, nói không chừng thật đúng là là có tác dụng.

	Diệp Thần liền mua một phần địa đồ, cái khác hắn cảm thấy đều không thể tin!

	Thời gian thoáng một cái, cái này một ngày trôi qua, ngày thứ hai chính là cổ chiến trường mở ra cuộc sống, một ngày này, toàn bộ Hoang Thành trở nên càng thêm náo nhiệt, rất nhiều người sớm không thể chờ đợi.

	Tiến nhập cổ chiến trường danh ngạch chỉ có một trăm lẻ tám cái, trước tới tham gia lôi đài chiến, vượt qua xa con số này!

	Lôi đài chiến địa địa phương ngay tại Hoang Thành vùng trời, mỗi đến cổ chiến trường mở ra cuộc sống, Hoang Thành vùng trời sẽ xuất hiện một tòa cổ xưa đài chiến đấu, cái này đài chiến đấu qua nhiều năm như vậy, trải qua vô số chiến đấu, vẫn là không có một chút tổn hại, tản ra cổ xưa khí tức.

	Mỗi một lần cổ chiến trường mở ra, Bắc Vực chứa nhiều thế lực gia tộc đều sẽ phái ra cường giả đến đây tọa trấn, một là để bảo đảm gia tộc của chính mình có tộc nhân tiến nhập cổ chiến trường, hai là thị uy.

	Tại cổ xưa đài chiến đấu một phương, xuất hiện đếm tới cường đại thân ảnh, Hoang Thành bốn thế lực lớn, tam đại tu chân tông môn, còn có những gia tộc khác thực lực mạnh người đều đã đi tới trên chiến đài.

	Trước tới tham gia lôi đài chiến Nguyên Anh cảnh các cường giả cũng đều là từng cái một khí thế bàng bạc, phân phân đi tới đài chiến đấu bên cạnh, cùng đợi lôi đài chiến bắt đầu.

	"Ta xem thời gian kém không hơn, hiện tại liền bắt đầu a." Tử Xuân các một tên lão ẩu mở miệng.

	"Còn là dựa theo trước kia quy củ đến đây, từ thực lực cao thấp sắp xếp vị, Nguyên Anh cảnh chín tầng, tầng tám, tầng bảy liền không cần lại so." Mạc gia phái ra cường giả lãnh khốc nói.

	Những người khác cũng đều khẽ gật đầu biểu thị tán thành, là ở đạt tới Nguyên Anh cảnh tầng bảy, tầng tám, chín tầng, như vậy cũng không tính là đứng ở Nguyên Anh cảnh tầng chót, không có cần thiết lại tiến hành tỷ thí.

	"Sở hữu Nguyên Anh cảnh chín tầng, tầng tám, tầng bảy có thể trực tiếp tiến nhập cổ chiến trường, không cần lại tiến hành lôi đài chiến." Tử Xuân các lão ẩu thanh âm có chút khàn giọng nói.

	Đối với cái này tuyệt đối, không ai có một cái, nếu như nói Nguyên Anh cảnh tầng bảy tầng tám chín tầng đều không có tư cách tiến nhập, như vậy những người khác càng thêm liền không có tư cách.

	"Trải qua công tác thống kê, Nguyên Anh cảnh chín tầng, tầng tám, tầng bảy tổng cộng có tám mươi tên, tối hậu còn dư lại hai mươi tám cái danh ngạch, liền từ Nguyên Anh cảnh sáu tầng bên trong lựa chọn a."

	"Vậy liền bắt đầu a!"

	"Còn lại hai mươi tám cái danh ngạch đem tại Nguyên Anh cảnh sáu tầng bên trong lựa chọn, Nguyên Anh cảnh sáu tầng đem tiến hành lôi đài chiến, ưu tiên thắng được trước hai mươi tám tên, đem có tư cách tiến vào cổ chiến trường." Một tên lão giả đi tới, đại biểu cho chứa nhiều thế lực ý tứ.

	"Nguyên Anh cảnh sáu tầng quá nhiều người, cái này lôi đài chiến muốn chiến đấu tới khi nào!"

	"Cái kia Nguyên Anh cảnh tầng năm người há không phải là không có một chút cơ hội."

	Ở đây rất nhiều người đều có chút không cam lòng, cho dù là Nguyên Anh cảnh sáu tầng cũng đều có chút buồn bực, cái này muốn chiến đấu nhiều ít tràng mới có thể tuyển ra trước hai mươi tám tên? Hiển nhiên có chút lãng phí thời gian.

	"Nhân số khá nhiều, vậy thì đổi một loại phương thức a, Nguyên Anh cảnh tầng năm, sáu tầng đều có thể tham gia, ai có thể đủ tại ta uy áp phía dưới, chống nổi thời gian một nén nhang, vậy coi như là có tư cách." Lúc này, Tử Xuân các lão ẩu mở miệng nói.

	"Biện pháp này không tệ, vậy thì y theo Tử bà bà ý tứ đến đây, dạng này cũng tiết kiệm thời gian." Mạc gia cường giả cũng tán thành.

	"Tốt, vậy cứ như thế làm a." Những người khác cũng không có cái gì ý kiến.

	"Như vậy đi, chỉ cần có can đảm thử một lần, đều có thể thượng lai!" Tụ Bảo trai cường giả nói ra.

	"Đây chẳng phải là tất cả mọi người muốn tham gia?" Trần Thiên Quýnh hừ lạnh nói.

	"Ngược lại là cùng lên, nhiều người ít người có quan hệ gì?" Thiên Nhai Các cường giả cũng nói.

	Lão ẩu mở miệng nói: "Dạng này cũng có thể, nếu là có bản lĩnh thật sự, có thể tại ta uy áp phía dưới kiên trì thời gian một nén nhang, cái kia cũng coi như là có tư cách tiến nhập cổ chiến trường."

	Lão ẩu mở miệng, sau đó tản mát ra một cổ uy áp tới, bao phủ tất cả mọi người.

	"Phàm là có thể tại ta uy áp phía dưới chống nổi thời gian một nén nhang, vậy thì có tư cách tiến vào cổ chiến trường." Lão ẩu thanh âm vang lên, tất cả mọi người cảm nhận được áp lực thật lớn.

	Có người uy áp bao phủ xuống tới trong nháy mắt liền quỳ xuống, có người càng là trực tiếp ghé vào không trung, cả người run rẩy, căn bản là vô pháp lay động cái này một cổ uy áp.

	"Tốt lực lượng cường đại!" Diệp Thần kinh hãi, phát động lĩnh vực, ngăn cản cái này một cổ uy áp.

	Hiên Viên Kiếm cắn răng, bộc phát ra nhất lực lượng cường đại ngăn cản, phía sau kiếm tại run run, tản ra một cổ thanh sắc quang mang, đem Hiên Viên Kiếm cho bao phủ, Hiên Viên Kiếm trên thiên linh cái chợt xông ra một đạo thanh sắc kiếm quang, xông thẳng cửu tiêu.

	Ở đây một chút cường giả nhìn thấy một màn này, cũng đều là trong lòng cả kinh, nhìn chăm chú vào Hiên Viên Kiếm.

	"Tiểu tử kia chỉ có Nguyên Anh cảnh tầng hai, lại có như vậy khí tràng, có thể ngăn cản Tử bà bà uy áp, thực sự là bất khả tư nghị." Trần Thiên Quýnh trong ánh mắt nổ bắn ra ra một cổ hàn quang.

	"Kiếm này ánh sáng thật là kỳ lạ, tựa hồ đã gặp qua ở nơi nào!" Có những gia tộc khác cường giả ánh mắt khẽ động, có chút kinh ngạc quan sát thanh sắc kiếm quang.

	"Không tốt!" Diệp Thần quan sát Hiên Viên Kiếm bày ra một màn này, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

	Nếu như Hiên Viên Kiếm bại lộ, như vậy thật thì phiền toái.

	Bất quá, lúc này Diệp Thần mình cũng đã được áp chế không ngốc đầu lên được, cũng vô pháp ra tay trợ giúp Hiên Viên Kiếm!

	Hiên Viên Kiếm phía sau kiếm thanh quang càng thêm nồng hậu, từng đạo phù văn lưu chảy ra ngoài, tiến nhập Hiên Viên Kiếm trong cơ thể, cùng Hiên Viên Kiếm hòa làm một thể.

	Oanh!

	Trong sát na, Hiên Viên Kiếm khí tức chợt bạo tăng, trực tiếp tại dạng này dưới áp lực, đột phá đến Nguyên Anh cảnh tầng ba, dẫn tới không ít người chú mục.

	"Tiểu tử này là người nào? Tên điều chưa biết, tại Tử bà bà uy áp dưới đột phá!" Có cường giả trái lại hít một hơi lãnh khí.

	Tử bà bà quan sát Hiên Viên Kiếm, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, chính nàng thi triển ra uy áp, nàng rất rõ ràng có cường đại dường nào, một loại Nguyên Anh cảnh ba tầng dưới, đừng nói là đột phá, tại trong nháy mắt là có thể nằm xuống.

	"Có chút ý tứ!" Tử bà bà lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Ở đây Nguyên Anh cảnh một tầng tầng hai người tất cả đều gục xuống, ba tầng, bốn tầng gục xuống hơn phân nửa, tầng năm, sáu tầng người cũng đều gục xuống không ít.

	Còn lại người càng ngày càng ít, không ngừng có người nằm xuống, đến nửa nén hương thời điểm, Nguyên Anh cảnh ba tầng bên trong, chỉ có Hiên Viên Kiếm đứng, bốn tầng không có một cái, tầng năm chỉ có Diệp Thần, sáu tầng còn có hơn hai mươi người.

	Tử bà bà thu hồi khí tức, ở đây tất cả mọi người tất cả đều thở dài một hơi, cả người đều là đã ướt đẫm.

	"Vừa vặn, hai mươi tám người!" Tử bà bà thản nhiên nói.

	"Vẫn còn có Nguyên Anh cảnh ba tầng không có ngã xuống. . ." Này Nguyên Anh cảnh tầng bảy đã ngoài thanh niên mỗi một người đều kinh ngạc không gì sánh được, Nguyên Anh cảnh sáu tầng đều ngã xuống, ba tầng lại vẫn kiên trì tới tối hậu.

	"Ta không phục, nếu như bằng thực lực, hắn há là đối thủ của ta?" Có Nguyên Anh cảnh sáu tầng chỉ vào Hiên Viên Kiếm hừ lạnh nói.

	"Có thể tại ta uy áp dưới kiên trì nổi, đây là thực lực!" Tử bà bà thanh âm lạnh lùng nghiêm nghị, ánh mắt làm người sợ.

	"Có thể ngăn trở uy áp, không nhất định là dựa vào bên cạnh thực lực của chính mình!"

	"Phàm là có thể được chính mình lợi dụng, đều là một phần thực lực, lẽ nào đạo lý này ngươi cũng không hiểu sao?" Tử bà bà lạnh lùng nói.

	Thiên Nhai Các cường giả nói: "Danh ngạch đã xác định xuống, đấu loại người hiện tại có thể ly khai, các ngươi không có tư cách."

	Được đấu loại người mỗi một người đều không gì sánh được uể oải, đặc biệt thấy còn có một cái Nguyên Anh cảnh ba tầng đều có tư cách thời điểm, càng là không cam lòng, lại không thể làm gì.

	"Sở hữu có tư cách tiến vào cổ chiến trường người theo chúng ta cùng lên tiến về cổ chiến trường cửa vào." Tử bà bà nhàn nhạt mở miệng.

	"Là." Một trăm lẻ tám người đều là gật đầu.

	Sau đó, một đám người trùng trùng điệp điệp ly khai Hoang Thành!

	"Mỗi một lần cổ chiến trường mở ra thời gian đều là vào lúc giữa trưa, bây giờ cách vào lúc giữa trưa còn có một cái thời gian!" Trầm Thiểu Vân có chút kích động nói.

	"Cổ chiến trường tuy rằng đã mở ra nhiều lần như vậy, thế nhưng, bên trong vẫn tồn tại như cũ thật lớn kỳ ngộ, có nhiều chỗ, tiến nhập là cửu tử nhất sinh, cho nên, bên trong bảo vật truyền thừa đều như cũ còn có." Vọng Quy Nhất có cực kỳ hưng phấn.

	Kinh sau một lúc lâu thời gian, một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới một tòa hồ nước vùng trời.

	"Nơi này chính là cổ chiến trường cửa vào?" Phi Thiên Hổ hiếu kỳ hỏi.

	"Cổ chiến trường ngay tại dưới hồ này, đem cổ chiến trường muốn mở ra thời điểm, hồ nước người nào sẽ hình thành một cái xoáy nước, đó chính là cửa vào." Huyền Vũ nói ra.

	Diệp Thần quan sát mặt hồ, sau đó lại nhìn chung quanh, hắn thấy Tử Tô như cũ che mặt, nhãn thần yên lặng. Tử Nữ ánh mắt được dịp hướng phía hắn xem ra, hai người bốn mắt tương đối, Diệp Thần thấy được Tử Nữ trong mắt kiên quyết thần sắc.

	Sau đó, Diệp Thần cảm nhận được vài cổ băng lãnh ánh mắt triều hắn kéo tới, Diệp Thần nhìn quét đi qua, trong đó có Mạc Vấn Thiên, còn có vài tên Nguyên Anh cảnh tầng bảy tầng tám thanh niên!

	Nghĩ đều không cần suy nghĩ, những người này nhất định là Thiên Nhất lâu người!