Chương 1416: Vật làm nền

	"Đại Đạo Lĩnh Vực? Cái này sao có thể?" Cư Vô Thường không thể tin nhìn chằm chằm lôi đài.

	Diệp Anh hít sâu một hơi nói: "Sẽ không sai, đây chính là Đại Đạo Lĩnh Vực, tiểu tử này năng lực so với chúng ta trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều."

	Cư Vô Thường cũng là hít sâu một hơi, sau đó nói ra: "Chỉ sợ Tam Thanh Tiên Tông danh xưng tiểu Tam Thanh mây đạo cũng không có lĩnh ngộ ra Đại Đạo Lĩnh Vực tới đi?"

	Diệp Anh cười cười, sau đó thở dài một cái nói: "Đáng tiếc a, nếu là tiểu tử này cảnh giới còn có thể lại cao hơn một chút, nói không chừng Côn Luân đại hội thời điểm, còn có thể lấy cái này đại đạo lĩnh vực lực áp mây nói."

	Cư Vô Thường bất đắc dĩ cười nói: "Bây giờ muốn hắn tăng lên tới mây đạo như thế cảnh giới, đã qua không thể nào làm được."

	Diệp Anh tự nhiên cũng là biết rõ, hắn cười nói: "Không năng lực áp mây đạo, có thể đem Tam Thanh Tiên Tông những người khác áp chế xuống, đó cũng là không tệ, lần này Tam Thanh Tiên Tông gặp được chúng ta, vậy liền tự nhận xui xẻo."

	Diệp Anh cười ha hả, tâm tình phá lệ tốt.

	Trên lôi đài, Lữ Ngao thân thể tại Đại Đạo Lĩnh Vực bên trong nhận lấy hạn chế, lực lượng trong cơ thể bị áp chế hơn phân nửa, hiện tại hắn cho dù là dùng hết toàn lực, cũng cảm giác được chính mình không cách nào ngăn trở Diệp Thần công kích.

	Cuồng bạo kiếm ảnh không ngừng tập sát tới, Lữ Ngao không ngừng thét dài, lực lượng trong cơ thể đang liều mạng bộc phát, tại dạng này một loại tình huống dưới, Lữ Ngao trong thân thể truyền đến từng đợt lôi minh ầm ầm thanh âm.

	Một đạo to lớn Lôi Điện từ hắn đỉnh đầu bên trong vọt ra, cùng Diệp Thần kiếm ảnh đụng vào nhau.

	Diệp Thần kiếm ảnh tại Đại Đạo Lĩnh Vực bên trong uy lực đại tăng, đem Lôi Điện đánh trúng tán loạn, kiếm ảnh tiến quân thần tốc, Lữ Ngao thân thể nhanh chóng lui lại.

	Phốc! Phốc!

	Lữ Ngao không có né tránh mở, trên thân xuất hiện mấy đạo kiếm thương, Diệp Thần thân thể giống như quỷ mị di động tới, chỉ là trong một nháy mắt, Diệp Thần liền đã đến Lữ Ngao trước mặt, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm gác ở Lữ Ngao trên bờ vai.

	"Lữ sư huynh, đa tạ." Diệp Thần nhàn nhạt cười nói.

	Lữ Ngao đầu tiên là sững sờ, sau đó cười khổ một tiếng, nói: "Lữ mỗ thua tâm phục khẩu phục."

	Diệp Thần thu hồi Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, sau đó hướng về phía Lữ Ngao ôm quyền, nói: "Lữ sư huynh thực lực cũng khiến Diệp Thần bội phục."

	Lữ Ngao chỉ là cười một tiếng, Vạn Pháp chân nhân đi ra, tuyên bố: "Diệp Thần khiêu chiến thành công, trở thành hạng năm, Lữ Ngao thất bại, lại trở thành hạng sáu, hề tình cùng hoa không nói tranh đoạt hạng bảy."

	Trước đó tất cả mọi người còn tại sững sờ, ai cũng nghĩ không ra Diệp Thần vậy mà lại khủng bố như vậy, là đem cao hơn một cấp Lữ Ngao cho đánh bại.

	Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Diệp Thần trên thân, Diệp Thần trên mặt lấy mỉm cười thản nhiên đi xuống lôi đài, đứng ở trên vị trí của mình.

	"Cái này Diệp Thần có chút bản sự, nếu như cảnh giới tại cao một chút, cũng là một nhân vật rất nguy hiểm." Sở Ngọc Long nhìn thoáng qua Diệp Thần nói.

	Cái khác Hạch Tâm đệ tử đều khẽ gật đầu, có thể đem Lữ Ngao đánh bại, cái này cần thực lực thế nhưng là không tầm thường.

	Lấy Lữ Ngao thực lực, đánh bại Huyền Tiên sáu tầng cũng không thành vấn đề, có thể đánh bại Lữ Ngao, vậy nói rõ Diệp Thần chiến lực cũng không phải Huyền Tiên năm tầng đơn giản như vậy.

	Diệp Thần xuống dưới về sau, hề tình cùng hoa không nói đi lên lôi đài, hoa không nói không có như Lữ Ngao đồng dạng đối mặt nữ nhân liền bỏ quyền, mà là lấy ra toàn bộ thực lực đến tranh đoạt hạng bảy.

	Hề tình thực lực cũng không thể khinh thường, hai người trên lôi đài đánh cho mười phần kịch liệt, song phương át chủ bài cũng đều triển khai ra tới, cuối cùng hoa không nói lấy yếu ớt ưu thế đánh bại hề tình, trở thành thứ bảy.

	Sau đó xếp hạng tranh đoạt bên trong, chưa từng xuất hiện cái gì vượt cấp khiêu chiến tình huống, đều là tương đối bình ổn, thế nhưng chiến đấu cũng vô cùng kịch liệt, khác Nội Môn đệ tử nhìn lấy đều là một trận nhiệt huyết sôi trào.

	Tại một phen đọ sức phía dưới, ba mươi bảy xếp hạng cũng đã ra.

	Ba mươi bảy tên Hạch Tâm đệ tử căn cứ xếp hạng, đứng ở trên lôi đài, Diệp Anh đứng dậy, nhìn lấy ba mươi tên Hạch Tâm đệ tử, nói ra: "Các ngươi có thể từ vô biên chiến trường đi tới, cái kia đã nói rõ năng lực của các ngươi vượt qua thường nhân, hôm nay chỉ xếp hạng cũng chỉ là tạm thời, ta tin tưởng, các ngươi cố gắng thông qua, sẽ nâng cao một bước."

	"Mặt khác, lần này xếp hạng về sau, nếu có cần đổi đỉnh núi, có thể nói ra, nếu như không muốn đổi, vậy liền còn nguyên."

	"Khoảng cách lần này Côn Luân đại hội chỉ có hơn nửa năm thời gian, đối thủ của các ngươi đều là Tiên giới thế lực lớn bên trong người nổi bật, đều là rất hung hãn, các ngươi chỉ có so với bọn hắn càng thêm hung hãn, mới có thể tại Côn Luân đại hội bên trong vượt mọi chông gai, trái lại, sẽ bị thế giới này đào thải hoặc là không có tiếng tăm gì."

	Diệp Anh nói năng có khí phách, giống như là chùy, mỗi một chữ đều sẽ nện đạo mỗi một cái Hạch Tâm đệ tử trong lòng, làm bọn hắn một mực nhớ kỹ chính mình giá trị tồn tại cùng ý nghĩa.

	"Trong nội môn đệ tử, cũng có một chút thực lực tương đương không tệ, lần này nhưng phàm là đạt đến yêu cầu, đều có thể tiến nhập Hạch Tâm đệ tử tầng, thế nhưng không thể tham gia Côn Luân đại hội." Diệp Anh ánh mắt vừa nhìn về phía Nội Môn đệ tử, ngữ khí hơi chậm một chút nói.

	Nội Môn đệ tử nghe được Diệp Anh về sau, con mắt đều là sáng lên, mỗi một người bọn hắn trong lòng có một cái tiến nhập Hạch Tâm đệ tử tầng mộng, hiện tại có khả năng thực hiện, ai cũng không muốn bỏ qua.

	"Các ngươi kích động cái gì a? Không có đạt tới Thần Tiên một tầng, không cần nghĩ, cũng liền mấy cái kia ca môn còn có chút hi vọng." Phi Thiên Hổ nhìn bên cạnh những người kia con mắt tỏa sáng, liền bĩu môi giội cho một chậu nước lạnh.

	Những cái kia Nội Môn đệ tử đều là hướng phía Phi Thiên Hổ trừng vài lần, cũng không có phản ứng Phi Thiên Hổ.

	Sau đó, tại Diệp Anh giám sát phía dưới, Vạn Pháp chân nhân chủ trì phía dưới, có sáu tên tiến nhập Thần Tiên cảnh giới Nội Môn đệ tử tham gia khảo hạch, cuối cùng có bốn người thành công tiến nhập Hạch Tâm đệ tử tầng.

	Lần này xếp hạng khảo hạch cứ như vậy kết thúc, Diệp Thần cũng có đánh hay không tính đổi đỉnh núi, tại chính mình đỉnh núi ở lâu, cũng liền lười nhác đổi lại.

	Tại lúc kết thúc, Diệp Thần bị Diệp Anh cho lưu lại , chờ đến tất cả mọi người đi về sau, Diệp Anh mang theo Diệp Thần đi tại chủ phong một đầu yên lặng cổ đạo bên trên, Diệp Anh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt nói: "Xem ra lần này tại vô biên chiến trường ngươi thu hàng không nhỏ a, Đại Đạo Lĩnh Vực ngươi cũng tìm hiểu ra tới."

	Diệp Thần đầu tiên là sững sờ, hắn cái này sững sờ chủ yếu có hai nguyên nhân, một cái là Diệp Anh là đã nhìn ra hắn thi triển Đại Đạo Lĩnh Vực, nguyên nhân thứ hai là Diệp Anh là cho rằng đây là tại vô biên chiến trường lĩnh ngộ ra tới.

	Diệp Thần cũng không có ý định nói rõ ràng chuyện này, hắn cười nói: "Tạm được, vô biên chiến trường quá lớn, thời gian tương đối ngắn, cho nên cũng không dám đi quá xa."

	Diệp Anh nói: "Vô biên chiến trường là vừa ra lịch luyện nơi tốt, cũng là một nơi hung hiểm, ngươi cũng hẳn là biết rõ, ở trong đó người đều là tội ác tày trời hạng người, chúng ta cũng không dám để các ngươi đợi quá lâu, vạn nhất. . ."

	Diệp Anh nói xong, không khỏi là cười khổ một cái, nói ra: "Vạn nhất các ngươi toàn quân bị diệt làm sao bây giờ? Cái kia đến lúc đó chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông ai đi tham gia Côn Luân đại hội? Lui một vạn bước nói, coi như không tham gia Côn Luân đại hội, ta Tạo Hóa Tiên Tông muốn lại bồi dưỡng nhiều như vậy đệ tử ưu tú, có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy a."

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói: "May mắn, lần này còn tại có khống chế phạm vi, có thể còn sống ra người thực lực cũng tương đối tăng lên không ít, liền nhìn lấy một lần Côn Luân đại hội biểu hiện."

	Diệp Thần nói ra: "Côn Luân đại hội cụ thể thế nào so?"

	Diệp Anh nói ra: "Mỗi một năm trong tỉ thí cho đều sẽ có chút điều chỉnh, cụ thể ai cũng không biết."

	"Vậy cái này Côn Luân đại hội là ai tổ chức?" Diệp Thần hỏi.

	Diệp Anh nói: "Côn Luân Tiên cảnh là Tiên giới mở đầu chỗ, mà Thiên Vương tộc danh xưng là từ Côn Luân trong tiên cảnh đi ra, là Tiên giới nhóm đầu tiên Tiên Tộc người hậu duệ, cho nên có lẽ là trước đó là Thiên Vương tộc chưởng quản, thế nhưng theo Tiên giới thế lực không ngừng cường đại, đối với Côn Luân Tiên cảnh cũng là thăm dò đã lâu, cho nên liền liên hợp lại yêu cầu cùng một chỗ chia sẻ Côn Luân Tiên cảnh truyền thừa."

	"Khi đó, Thiên Vương tộc đã qua chịu không được nhiều như vậy thế lực áp lực, cũng liền đồng ý, thế nhưng Côn Luân Tiên cảnh ba ngàn năm mới phát hiện thế một lần, bên trong một mực có một tên thánh nhân đang tại bảo vệ, mà cái này thánh nhân chính là Côn Luân đại hội tổ chức người."

	"Đã nhiều năm như vậy, vẫn luôn là cái kia một tên thánh nhân?" Diệp Thần nghe nói về sau, hơi kinh ngạc nói.

	"Không sai, toàn bộ Côn Luân Tiên cảnh chỉ còn lại một mình hắn, cũng không biết hắn sống bao nhiêu năm tháng." Diệp Anh nói.

	"Cái kia những năm qua so đến độ là cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Có lôi đài luận võ, cũng có bí cảnh thám hiểm loại hình, tóm lại, chỉ cần tham gia Côn Luân đại hội, một khi vận khí tốt, liền có khả năng đạt được truyền thừa cổ xưa, thanh danh vang dội." Diệp Anh nói.

	"Đã nhiều năm như vậy, có bao nhiêu người đạt được truyền thừa cổ xưa?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Diệp Anh lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, cho dù có người đạt được truyền thừa cổ xưa, cũng không có khả năng tuyên dương khắp chốn, thế nhưng mỗi một lần Côn Luân đại hội qua đi trăm năm về sau, tham gia qua Côn Luân đại hội một số người liền sẽ trở thành uy chấn một bên nhân vật."

	"Có người suy đoán, bọn hắn là đạt được truyền thừa cổ xưa, cho nên thực lực mới có thể nhanh như vậy tăng lên đi lên."

	Diệp Thần lông mày hơi nhíu, nói ra: "Đó chính là nói, bên trong là không phải thật sự có cổ xưa truyền thừa ai cũng không thể xác định?"

	"Không, bên trong thật có cổ xưa truyền thừa, Côn Luân Tiên cảnh xem như Tiên giới khởi nguyên, tất nhiên có cổ xưa nhất truyền thừa, chỉ là muốn tìm kiếm được, cái kia còn cần cơ duyên." Diệp Anh khẳng định nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Chẳng lẽ Tạo Hóa Tiên Tông đã từng một lần đều không có đạt được qua cổ xưa truyền thừa?"

	Diệp Anh cười khổ nói: "Tạo Hóa Tiên Tông tại những này thực lực bên trong cũng không phải là cường đại nhất, mỗi một lần trên cơ bản đều là hạng chót, nơi nào còn có khả năng đạt được truyền thừa, cho nên lần này mới có thể đem các ngươi đưa đi vô biên chiến trường, đây cũng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm a."

	"Những năm qua bảy đại tiên trong tông, cũng chính là Tam Thanh Tiên Tông cùng Cửu Yêu điện, Thần Ma tông lớn mạnh một chút, lục đại Tiên Tộc bên trong cũng chính là Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc chiếm cứ ưu thế, còn lại thế lực tại Côn Luân đại hội bên trong trên cơ bản chính là đi làm vật làm nền."

	Diệp Thần sau khi nghe xong, cũng là có chút không nói gì, hắn ho khan một tiếng nói: "Người tông chủ kia cảm thấy, lần này chúng ta tình huống sẽ như thế nào?"