"Ghê tởm! Ta Vân Hải tông tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Gầy gò thanh niên phẫn nộ gào lên.

	Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn căn bản không để ý đến hắn, đối với hắn là chẳng thèm ngó tới .

	"Diệp huynh, ta dẫn ngươi đi một chỗ vui đùa một chút." Quân Mạc Vấn cười nói.

	"Địa phương nào?" Diệp Thần hiếu kỳ nói.

	Quân Mạc Vấn nói: "Thiên Long nơi giao dịch, Hoàng thành lớn nhất nơi giao dịch, cũng là nước Triệu lớn nhất nơi giao dịch, bên trong có thật nhiều địa phương khác mua không được đồ vật, có thể nói, ngươi cần ngươi có tiền, là có thể mua được ngươi muốn mua đồ."

	Diệp Thần chân mày hơi hơi nhăn lại, "Thứ gì đều có thể đủ mua được?"

	"Ách. . ." Quân Mạc Vấn do dự một chút, nói: "Mặc dù có chút khoa trương, thế nhưng Trúc Cơ cảnh cấp bậc muốn đồ vật, trên cơ bản cũng có thể mua được."

	"Liền đi một vòng a." Diệp Thần trong lòng suy tư chốc lát nói.

	Quân Mạc Vấn chính là mang theo Diệp Thần hướng phía Thiên Long nơi giao dịch mà đi, Thiên Long nơi giao dịch ở vào Hoàng thành phồn hoa nhất đường phố, là Hoàng thành đệ nhất gia tộc Phong gia nơi chưởng quản.

	Thiên Long nơi giao dịch chiếm đoạt một cái chợ, bên trong tất cả đều là làm đủ loại tu luyện tài nguyên buôn bán, cả con đường trên, náo nhiệt không gì sánh được, bóng người đấy ắp.

	Mà ở trên con đường này, có một chỗ cung điện khổng lồ, đây mới là Thiên Long nơi giao dịch trung tâm.

	Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn đi tới Thiên Long nơi giao dịch, Diệp Thần nhìn thấy điều này phồn hoa đến không thể lại phồn hoa đường cái phía sau, cũng là kinh ngạc không thôi.

	"Ngươi chậm rãi đi dạo a, thấy cái gì ưa thích chỉ cần có cũng đủ Linh Tinh đều có thể mua lại! Hơn nữa ngươi nếu như có thứ tốt gì, cũng có thể ở chỗ này giao dịch, còn có thể đi Thiên Long giao dịch thành tiến lên bán đấu giá." Quân Mạc Vấn chỉ vào một tòa cung điện nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, bắt đầu ở trên con đường này vòng vo.

	"Phía ngoài đồ vật mặc dù có tốt, thế nhưng rất ít, một loại đều là lấy vật đổi vật, có vài người cần cái khác tu luyện chi vật, sau đó sẽ xuất ra cùng cấp giá trị một loại khác tu luyện chi vật tới nơi này trao đổi."

	Quân Mạc Vấn nói: "Cứ như vậy, cũng không cần khắp nơi đi cần tìm, chỉ muốn ở chỗ này chờ, như là vận khí tốt, cũng liền chờ đến."

	Diệp Thần nghe, hỏi: "Mạc Vấn huynh, nơi này nhưng có hồn thảo, hoặc là Hoàn Dương đan, Phản Mệnh đan loại đan dược này mua?"

	Quân Mạc Vấn vừa nghe, cau mày, nói: "Mấy thứ này quá mức trân quý, ngươi nếu thật muốn muốn, có thể ở chỗ này thử thời vận, hoặc là đi Thiên Long giao dịch thành bên trong hỏi một chút, giá cả khẳng định xa xỉ."

	"Chỉ cần có thể có, giá cả không là vấn đề." Diệp Thần gật đầu.

	Hồn Lão bây giờ lâm vào ngủ say, không có linh tuyền vẫn chưa tỉnh lại, chỉ nếu là có thể đạt được mấy thứ này, cũng có thể để cho Hồn Lão xông trong ngủ mê tỉnh lại, hơn nữa đối Hồn Lão tàn hồn có cực trợ giúp lớn.

	Diệp Thần tại trên đường cái tỉ mỉ tìm kiếm, trong này có bán linh dược, có bán pháp thuật, có bán pháp khí, chỉ cần là tu luyện chi vật, trên cơ bản đều có thể ở chỗ này thấy.

	"Thiên Linh thảo!" Diệp Thần đột nhiên thấy có một cái lão đầu phía trước bày bốn gốc cây Thiên Linh thảo, không khỏi là cao hứng lên.

	"Lão tiên sinh, này Thiên Linh thảo giá cả thế nào?" Diệp Thần tiến lên hỏi.

	Lão đầu ngẩng đầu lên, nói: "Ta đây Thiên Linh thảo cần hai bình linh dịch một gốc cây."

	"Ta toàn bộ muốn." Diệp Thần phất tay, trong tay xuất hiện tám bình linh dịch.

	Lão đầu kiểm tra rồi một phen, phát hiện linh dịch cực kỳ tinh thuần, không khỏi đại hỉ, nói: "Tốt, này Thiên Linh thảo ngươi cầm."

	Diệp Thần thu hồi Thiên Linh thảo, hỏi: "Lão tiên sinh, ngươi có thể không còn lấy được một chút Thiên Linh thảo tới, hoặc là hồn thảo cũng được, chỉ cần ngươi có thể làm ra, dạng này linh dịch cho ngươi ba bình."

	Diệp Thần đem một lọ linh dịch lấy ra, lão đầu mở vừa nghe, con mắt nhất thời sáng ngời, tràn đầy cuồng nhiệt chi sắc.

	"Làm gì?" Diệp Thần đem linh dịch cầm về nói.

	"Tiểu huynh đệ là mới gia nước Triệu thi đấu a?" Lão đầu nhìn hơn nhưng liếc mắt linh dịch cười nói.

	Diệp Thần gật đầu, lão đầu nói: "Ngươi cho ta vài ngày, tại nước Triệu thi đấu trước đây, ta nhất định trở về, đến lúc đó hay là ở nơi này nơi này."

	"Tốt, chỉ cần ngài trong tay có quá nhiều Thiên Linh thảo hoặc là hồn thảo, ta toàn bộ đều phải." Diệp Thần cười nói.

	Lão đầu trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên chi sắc, thu hồi đồ vật cùng Diệp Thần ôm quyền về sau liền đi.

	Diệp Thần đem bốn gốc cây Thiên Linh thảo bỏ vào Thái Cực Bát Quái đồ trong, trong nháy mắt, bốn gốc cây Thiên Linh thảo liền tiêu thất, hóa thành thần dịch.

	"Bốn gốc cây hay là quá ít." Diệp Thần thấy Thái Cực Bát Quái đồ trong không có gì động tĩnh, khẽ thở dài một tiếng.

	Diệp Thần lại đang trên con đường này vòng vo chuyển, chỉ không có nhìn thấy hắn cần đồ vật.

	"Đi Thiên Long giao dịch thành a, bên trong có lẽ sẽ có." Quân Mạc Vấn đề nghị.

	Diệp Thần gật đầu, đi vào Thiên Long giao dịch thành.

	"Thật lớn nơi giao dịch." Diệp Thần sau khi đi vào, nhất thời bị giao dịch thành bên trong khổng lồ chấn nhiếp đến rồi.

	"Thiên Long giao dịch thành tổng cộng có chín tầng, chia làm trên ba tầng, trong ba tầng, xuống ba tầng." Quân Mạc Vấn giới thiệu: "Xuống ba tầng là ba tầng phòng đấu giá, căn cứ vật phẩm bán đấu giá đẳng cấp, xác định tại một tầng phòng đấu giá."

	"Trong ba tầng là một loại đồ vật giao dịch chỗ, trên ba tầng đồ vật thì càng thêm hi hữu, hơn nữa không phải là ai cũng có thể đi tới." Quân Mạc Vấn nói: "Ngươi cần đồ vật cũng tương đối trân quý, cho nên đi trên ba tầng sẽ tương đối dễ dàng tìm được."

	"Trên ba tầng đi tới cần gì tư cách?" Diệp Thần hỏi.

	"Trên ba tầng tầng thứ nhất chỉ cần có tiền có thể đi vào." Quân Mạc Vấn nói: "Tầng thứ hai, cần thực lực, đạt được Trúc Cơ cảnh tầng năm hoặc là có thể đánh bại Trúc Cơ cảnh tầng năm có thể, tầng thứ ba, chính là Thiên Long giao dịch thành lệnh bài mới có thể tiến nhập, không thì, ai cũng vào không được."

	Diệp Thần nghe thấy, nói: "Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai trái lại là có thể đi vào, trước hết đi tầng thứ nhất tầng thứ hai xem một chút đi."

	Hai người đi tới trên ba tầng tầng thứ nhất cửa vào, nơi này có một người trung niên nam tử ngồi cửa vào bên cạnh, nhìn thấy Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn thản nhiên nói: "Mời lấy ra các ngươi tiền tài."

	Diệp Thần tiện tay một phen, chính là một đống linh dịch, trung niên nam tử cũng ngây ngẩn cả người, nhiều nhìn thoáng qua Diệp Thần, nói: "Vào đi thôi."

	"Ngươi người này, chỗ nào tới nhiều như vậy linh dịch." Quân Mạc Vấn hết chỗ nói rồi, nhân gia xuất thủ đều là Linh Tinh, Diệp Thần vừa ra tay chính là linh dịch, đây là đang huyễn phú a.

	Diệp Thần bất đắc dĩ, hắn cũng muốn Linh Tinh a, nhưng là thần linh Túi Càn Khôn không làm a.

	Hai người tiến nhập thứ nhất thành, bên trong đồng dạng rất lớn, có rất nhiều giao dịch quầy hàng, mỗi một cái giao dịch quầy hàng cũng phân loại được rồi, nghĩ muốn cái gì rất rõ ràng là có thể tìm được.

	"Hai vị đại nhân, hoan nghênh đi tới Thiên Long giao dịch thành, xin hỏi cần gì mua gì." Lúc này, một tên đi qua xinh đẹp gợi cảm nữ tử đã đi tới mặt mang dáng tươi cười, ngôn ngữ ôn nhu đủ để làm người mê say.

	"Ta cần đan dược cùng linh dược." Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, ngay cả chiêu đãi thị nữ đều là Luyện Khí cảnh tầng tám.

	"Hai vị đại nhân bên này mời." Xinh đẹp nữ tử lộ ra mê người nụ cười nói.