Chương 1346: Ấn ký

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ gặp được Đa Bảo trên thân cái kia một đạo ấn ký về sau, đều là hơi kinh hãi, sau đó nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ kinh ngạc.

	Khỏi cần phải nói, chỉ là dạng này một đạo ấn ký, vậy tuyệt đối cũng sẽ không cho rằng Đa Bảo là một cái người tầm thường.

	"Sư phụ. . ." Đa Bảo nhìn thấy Hoàn Thiên Vũ cùng Diệp Thần đều là nhìn như vậy lấy hắn, hắn dừng bước, có chút ngượng ngùng kêu lên.

	Hoàn Thiên Vũ đối Đa Bảo vẫy vẫy tay, nói ra: "Đa Bảo, ngươi qua đây."

	Đa Bảo đi tới Hoàn Thiên Vũ trước mặt, Hoàn Thiên Vũ để cho hắn ngồi xuống về sau, nhìn lấy Đa Bảo mi tâm cái kia một đạo như đang nhắm mắt đồng dạng ấn ký, nói ra: "Đa Bảo, ngươi cái này một đạo ấn ký là trời sinh liền có sao?"

	Đa Bảo sờ lên mi tâm ấn ký, gật đầu nói ra: "Sinh ra liền có, khi đó còn có người nói ta là quái vật, nói ta có ba con mắt."

	"Ba con mắt? Ngươi nói là cái này ấn ký đã từng mở ra?" Hoàn Thiên Vũ kinh ngạc hỏi.

	Đa Bảo lắc đầu, nói: "Không có, chỉ là bọn hắn nhìn lấy cái này giống con mắt, cho nên liền nói ta là ba con mắt quái vật."

	Hoàn Thiên Vũ sờ lên Đa Bảo mi tâm ấn ký, cười nói ra: "Đa Bảo không phải quái vật, đây chỉ là một thai ký mà thôi."

	Đa Bảo nghe nói như thế về sau, lập tức liền lộ ra thần sắc hưng phấn, nói ra: "Sư phụ là nói thật sao? Cái này thật chỉ là thai ký?"

	Hoàn Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Sư phụ sẽ không lừa gạt ngươi."

	Đa Bảo cao hứng nở nụ cười, tựa hồ quái vật vấn đề này bối rối hắn rất lâu, làm hắn không chịu nổi lo, hiện tại có được Hoàn Thiên Vũ dạng này thuyết pháp, hắn tự nhiên là thật cao hứng, chính mình là người, không phải quái vật.

	"Đa Bảo, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi từ trên người ta cụ thể nhìn thấy cái gì?" Diệp Thần gặp Đa Bảo cao hứng như vậy, liền lập tức thừa dịp lúc này hỏi.

	Đa Bảo nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó lại nhìn xem Hoàn Thiên Vũ, Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Đây là ngươi sư thúc, hắn lại giống sư phụ đối ngươi đồng dạng đối ngươi tốt, ngươi không cần phải sợ, vừa rồi bánh bao thịt đều là ngươi sư thúc mua đâu, ngươi quên rồi? Ngươi đem nhìn thấy đều nói cho ngươi sư thúc liền tốt."

	Có Hoàn Thiên Vũ, Đa Bảo nhẹ gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Ta thấy được sư thúc đang cùng rất nhiều người đánh nhau, còn chết thật nhiều người, sư thúc tựa hồ là bị người cùng một chỗ vây công, thật nhiều người đều muốn giết sư thúc, thế nhưng bọn hắn đều không phải là sư thúc đối thủ. . ."

	"Thiên khung đều bị hiến máu nhuộm đỏ, đại địa bên trên mặt tràn đầy thi thể, giống như là tận thế tiến đến đồng dạng. . ."

	Đa Bảo nói xong, hồi tưởng lại hắn nhìn thấy, thân thể cũng không khỏi tự chủ run run mấy lần, sau đó nhìn Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Sư phụ cũng tại. . . Hắn giúp đỡ sư thúc cùng một chỗ giết những người kia. . . Còn có thật nhiều người cùng một chỗ tại giúp sư thúc giết người, trên người bọn họ đều là tổn thương, lại như cũ phấn đấu quên mình. . ."

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ nghe đến đó thời điểm, tất cả đều ngây ngẩn cả người, xem Đa Bảo tựa hồ đã qua nói xong, Diệp Thần truy vấn: "Ngoại trừ những này bên ngoài, ngươi còn chứng kiến cái gì?"

	Đa Bảo lắc đầu, nói ra: "Không có, ta chỉ có thể nhìn thấy những này, cái khác đều rất mơ hồ, thấy không rõ lắm. . ."

	"Mơ hồ địa phương hẳn là bị Thiên Cơ cho che đậy. . ." Hoàn Thiên Vũ suy đoán nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, cứ việc chỉ là thấy được những này, nhưng là vẫn làm hắn rất khiếp sợ, đây quả thực so với cái kia thần cơ diệu toán nhân vật còn kinh khủng hơn, ngay cả tính đều không cần tính, liền có thể đoán trước tương lai.

	Diệp Thần ánh mắt lần nữa rơi vào Đa Bảo mi tâm ấn ký bên trên, nhìn một hồi về sau, Diệp Thần nói ra: "Đa Bảo, cha mẹ ngươi đâu?"

	"Ta không có cha mẹ, chỉ có gia gia. . ." Đa Bảo thấp giọng nói.

	"Gia gia ngươi là ngươi ông nội sao?" Diệp Thần hỏi.

	Đa Bảo lắc đầu nói: "Gia gia nói, là hắn đem ta nhặt về. . ."

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ nghe được về sau, lại là liếc nhau một cái, Diệp Thần tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi biết, gia gia ngươi nhặt ngươi trở về địa phương ở nơi nào sao?"

	Đa Bảo gật đầu nói: "Biết rõ, gia gia nói cho ta biết, hắn nói để cho ta biết rõ ta là ở nơi nào bị nhặt được, về sau nếu là gặp được cha mẹ ruột của mình, cũng tốt nhận nhau."

	Diệp Thần nói: "Ở phụ cận đây sao?"

	Đa Bảo lắc đầu nói: " không ở phụ cận đây, tại phụ cận một tòa thành trì phía ngoài trên núi."

	Diệp Thần nói: "Chúng ta bây giờ liền dẫn ngươi đi mặt khác một tòa thành trì, ngươi dẫn chúng ta đi ngươi bị gia gia phát hiện địa phương."

	Đa Bảo nói ra: "Từ nơi này đi qua hảo hảo mấy năm thời gian. . ."

	"Đối với sư phụ mà nói, không dùng đến dài như vậy thời gian." Hoàn Thiên Vũ vừa cười vừa nói.

	Sau đó, Diệp Thần muốn một chút thịt rượu, ăn xong bữa cơm về sau, ba người liền bắt đầu lên đường.

	Đa Bảo lần này ăn không ít ăn ngon, trong lòng đắc ý, trên đường đi đều tràn đầy nụ cười.

	Ra khỏi thành về sau, Hoàn Thiên Vũ liền cõng Đa Bảo, Đa Bảo còn không có phản ứng tới, cũng cảm giác được thân thể đang nhanh chóng di động, hắn ngay cả con mắt đều không dám mở ra.

	Một ngày sau đó, Đa Bảo lúc này mới thích ứng nhanh chóng như vậy di động, càng là ngạc nhiên không thôi, hắn từ gia gia trong miệng biết được thế giới này có người rất mạnh mẽ, gia gia của hắn chính là một tên Chân Tiên một tầng tu sĩ.

	Chỉ là, Chân Tiên một tầng trên thế giới này, đó chính là tầng dưới chót nhất nhân vật.

	Bất quá, Đa Bảo lại một chút tu vi đều không có, vô luận như thế nào tu luyện, cũng đều không cách nào có được một tơ một hào tiên lực.

	Đa Bảo cảm thụ được di chuyển nhanh chóng cảm giác, trong lòng đối với có thể có được lực lượng cường đại tràn đầy hướng tới, nếu như hắn có thể trở nên cường đại, như vậy về sau liền sẽ không có người lại khi dễ hắn, cũng sẽ không có người gọi hắn quái vật.

	Năm ngày qua đi, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ, Đa Bảo đi tới một tòa thành trì bên ngoài, Đa Bảo nói ra: "Chính là tòa thành này, cái kia một ngọn núi chính là gia gia nhặt được ta ngọn núi kia."

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ hai người lập tức mang theo Đa Bảo hướng phía Đa Bảo chỉ vào cái kia một ngọn núi mà đi, đến ngọn núi này về sau, Đa Bảo nói ra: "Gia gia nói, ta là tại chân núi một cục đá to lớn bên trên phát hiện, khi đó là trời đông giá rét, ta cơ hồ là thân thể trần truồng nằm tại trong đống tuyết."

	"Gia gia nói, cho dù ta nằm tại trong đống tuyết, thế nhưng toàn thân đều là nóng, một chút cũng không có bị đông cứng. . ."

	Đa Bảo vừa nói, một bên mang theo Diệp Thần mấy người liền đi tới chân núi một cục đá to lớn trước mặt, chỉ vào tảng đá nói ra: "Chính là chỗ này."

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ nhìn trước mắt cái này một khối đá, hai người liếc nhau một cái, sau đó lại tại phụ cận đi lòng vòng, cũng không có cái gì phát hiện, sau đó Diệp Thần nói ra: "Chúng ta đi trên núi đi dạo."

	Diệp Thần nói xong, liền lên núi, Hoàn Thiên Vũ mang theo Đa Bảo cũng tới núi, hai người ở trên núi không ngừng tìm kiếm lấy cái gì, một mực hướng phía đỉnh núi mà đi.

	Bất quá, bọn hắn tìm được đỉnh núi về sau, cũng là không có một chút thu hàng.

	"Đã qua tầm mười năm, bây giờ muốn tìm tới chút gì, đã là không thể nào." Hoàn Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần cũng nhẹ gật đầu, nói: "Tất nhiên tìm không thấy đầu mối gì, vậy liền đi thăm dò một chút, nhìn xem cổ tịch bên trên, có hay không dạng này ghi chép."

	Hoàn Thiên Vũ tự nhiên là minh bạch Diệp Thần ý nghĩ, hắn cũng rất muốn biết, vì cái gì Đa Bảo sẽ có năng lực như vậy, cái kia trong mi tâm ấn ký có phải hay không một con mắt đang nhắm?

	Ba người tiến vào thành, tại trong tửu lâu ăn một chút đồ vật về sau, Diệp Thần liền bắt đầu tìm kiếm có có thể đọc qua cổ tịch địa phương.

	Không khéo chính là, tại tòa thành trì này bên trong lại còn có một cái Tàng Thư các, hơn nữa còn là cao bảy tầng lầu các, bên trong ngoại trừ tiên thuật cùng thuật pháp loại hình cùng tu luyện có liên quan không có bên ngoài, cái khác cổ tịch đều có.

	Chỉ bất quá, trong này đọc qua thư tịch, kia là phải thu lệ phí, chỉ cần bước vào Tàng Thư các cửa, cái kia một người chính là mười khối Tiên thạch, nếu như muốn đọc qua thư tịch, còn phải giao nạp một trăm khối Tiên thạch.

	Đây vẫn chỉ là mở đầu giá, càng lên cao mặt đi, giá cả càng quý.

	Diệp Thần cũng không có đau lòng những này Tiên thạch, hắn cứ như vậy từng tầng từng tầng tìm kiếm, một mực tìm được tầng thứ bảy về sau, cũng không có tìm được có quan hệ với giới thiệu Đa Bảo tình huống như vậy thư tịch.

	Diệp Thần có chút thất vọng, đi ra Tàng Thư các về sau, Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Ta đoán chừng, ngoại trừ chúng ta tông môn bên ngoài, bên ngoài có thể có như thế trước mặt cổ tịch, cũng chỉ có Vân Xuân các đi."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Vậy liền tạm thời hiện đem chuyện này để ở một bên đi, chờ chúng ta quay trở về tông môn trán thời điểm, lại đi tìm đọc tư liệu."

	"Sư phụ, ngươi xem, trên trời có một con chim lớn." Đúng vào lúc này, Đa Bảo chỉ vào bầu trời nói.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ hơi nghi hoặc một chút, một con chim lớn có cái gì kỳ quái đâu, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, vậy nơi nào là cái gì đại điểu a, cái kia rõ ràng chính là một cái mọc ra một đôi cánh người a.

	"Là Dực tộc tộc nhân." Hoàn Thiên Vũ nói.

	"Chỉ có hai cánh, cái này tại Dực tộc bên trong địa vị tương đối thấp." Diệp Thần nhẹ gật đầu.

	Cái kia Dực tộc tộc nhân tại thành trì trên không xoay một vòng về sau, liền rơi xuống thành trì bên trong, sau đó tiến vào một gian trong lầu các.

	Cái kia một đôi cánh đã qua thu về, cùng người bình thường không hề khác gì nhau, tại trong lầu các ngồi một tên nam tử, cái này Dực tộc người cung kính nói ra: "Đại nhân, chúng ta không có tìm được đứa bé kia."

	"Không có tìm được?" Nam tử nhíu nhíu mày nói: "Theo tin tức, có người gặp được hắn tại thanh Vân Thành xuất hiện, làm sao có thể hay không?"

	"Chúng ta đã đem toàn bộ thanh Vân Thành đều lục soát một lần, không nhìn thấy đứa trẻ kia cái bóng." Dực tộc người thận trọng nói.

	Nam tử hừ một tiếng nói: "Chẳng lẽ nói, đã qua rời đi thanh Vân Thành? Hắn một đứa bé có thể đi tới chỗ nào đi? Rời đi thanh Vân Thành, hắn căn bản không có khả năng sống sót."

	"Bất luận thế nào, đều muốn tìm tới đứa bé kia." Nam tử đột nhiên hướng về phía Dực tộc người nghiêm nghị nói.

	"Vâng." Dực tộc người không dám có bất kỳ thêm lời thừa thãi.

	"Đứa bé kia nếu như không còn thanh Vân Thành, cũng sẽ không rời đi thanh Vân Thành bao xa, lấy thanh Vân Thành làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy trăm dặm, tìm kiếm cho ta tác." Nam tử trầm thấp nói.

	"Vâng."

	"Nếu như hài tử tìm không thấy, ta liền bẻ gãy các ngươi hai cánh." Nam tử ngữ khí lạnh lùng nói.

	Cái kia Dực tộc sắc mặt người đại biến, vội vàng nói: "Chúng ta nhất định tìm tới đứa bé kia."

	"Vậy liền chúc các ngươi may mắn." Nam tử vẫn như cũ là lạnh lùng nói.