Chương 1143: Chân chính truyền thừa

	Diệp Thần không có mù quáng khắp nơi tìm kiếm, mà là trước vuốt rõ ràng manh mối, lớn như vậy thế giới nếu là mù quáng đi tìm, phỏng chừng tìm được chết cũng chưa chắc có thể tìm được.

	Diệp Thần trước tìm một chỗ giấu đi, dù sao hắn đã đi theo Hoàn Thiên Vũ đi ra ngoài, hắn cũng chỉ có thể đủ Đợi đến nơi đây  mặt tất cả mọi người rời đi, hắn mới có thể chẳng kiêng nể hiện thân.

	Cái này thoáng một cái chính là một ngày, Diệp Thần ngẩn đầu nhìn tinh không, có lẽ cái này tinh không có thể cho hắn rất lớn đầu mối.

	Cái kia bảy khối sáng rực tinh thần vẫn là như vậy sáng rực, quang mang lóe lên lóe lên.

	Diệp Thần quan sát cái này tinh thần nhìn rất lâu, hắn cảm giác cái này bảy cái ngôi sao sẽ không đơn giản như vậy, ánh mắt của hắn khóa định bảy ngôi sao, sau đó đem hắn tinh thần toàn bộ đều cho xem nhẹ.

	Nhìn như vậy xuống phía dưới, trở thành bảy cái điểm, cái này bảy cái điểm sắp hàng không có một chút quy luật khả tuần, không có cấu thành bất kỳ một cái nào hình dạng.

	Diệp Thần trong đầu bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, hắn đem cái này bảy cái điểm sáng lưỡng lưỡng liên tiếp, tạo thành một cái tuyến, bảy cái điểm sáng gần đây liên tiếp thời điểm tạo thành một cái bất quy tắc hình đa giác.

	Cái này hình đa giác giống như là một vòng vây, mà đem cái này bảy cái điểm sáng đối diện điểm lưỡng lưỡng liên tiếp sau đó, Diệp Thần phát hiện những thứ này liên tiếp tuyến dĩ nhiên toàn bộ đều có cùng xuất hiện, tạo thành thứ tám cái điểm!

	Mà cái này thứ tám cái điểm vừa lúc ở một cái không quá sáng rực tinh thần bên trên, cùng nặng chồng chất.

	"Thứ tám cái điểm!" Diệp Thần thấy tình huống này, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

	Chẳng lẽ nói hôm nay tà Chuẩn Thánh chân chính truyền thừa để lại ở tại cái này thứ tám cái điểm nơi đối ứng vị trí?

	Đây là trước mắt Diệp Thần tìm được con đường duy nhất, bất kể có phải hay không là có Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa, hắn cũng phải đi tìm một chút.

	Diệp Thần đi tới cái kia thứ tám cái điểm nơi đối ứng vị trí, này bên trong là một mảnh phế tích, hơn nữa còn là rất lớn phế tích.

	Từ phế tích quy mô đến xem, nơi này đã từng nhất định là có một chỗ cung điện khổng lồ.

	Diệp Thần nhìn chung quanh tình huống, hắn tại đây di chỉ bên trong cũng đã đi rất nhiều địa phương, tại hắn cho rằng, nơi này thích hợp nhất làm chủ điện mà.

	Mà còn, hắn tựa hồ không có trông thấy cái này di chỉ bên trong chủ điện, hiện tại xem ra, chủ này điện hẳn là ở nơi này bên trong, mà còn đã cơ hồ bị cho rằng đất bằng phẳng.

	"Nếu như Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa ở chỗ này lời nói, phải nên dưới đất." Diệp Thần trong lòng suy tư.

	Suy nghĩ, Diệp Thần thân thể hướng phía trong lòng đất chui vào, chui vào mười mấy trượng đều vẫn là phế tích, xuống chút nữa xâm nhập, đến rồi trăm trượng sau đó cái này mới tới chân chính mặt.

	Diệp Thần một đường xuống phía dưới, lại chui cơ hồ là mười mấy trượng, trong lúc bất chợt xuất hiện một cái cự đại không gian, dưới đất này lại là khoảng không.

	Diệp Thần tràn đầy hưng phấn, hắn biết mình nhất định là tìm đúng rồi, Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa liền ở bên trong này.

	Trong này một mảnh đen nhánh, Diệp Thần vừa lúc đi vào sau trước mắt tầm mắt đều là một mảnh đen nhánh, sau một lúc lâu sau đó mới dần dần có thể nhìn rõ một vài thứ.

	Trong lúc mơ hồ một tòa kim sắc cung điện hiện lên đi ra, Diệp Thần trông thấy kim sắc cung điện nổi lên trong lòng đột nhiên đại hỉ, lập tức hướng phía cung điện đi tới.

	Đi tới kim sắc cung điện cửa chính, cửa chính có một cái bảng hiệu, trên tấm bảng mặt có khắc "Thiên Tà cung" ba cái chữ lớn.

	Thấy cái này ba cái chữ lớn, Diệp Thần trong lòng là càng thêm xác định nơi này mới là Thiên Tà Chuẩn Thánh chân chính hành cung.

	Cung điện đại môn là mở ra, Diệp Thần đi vào, tiến nhập cung điện sau đó chính là chính điện, chính điện xanh vàng rực rỡ, rầm rộ, lộ ra một cổ khí phách.

	"Đây mới là Chuẩn Thánh nên tức giận phái a." Diệp Thần thấy cung điện này sau đó, trong lòng cảm khái không thôi.

	Đúng lúc này, tại chính điện điêu Long Vương chỗ ngồi đột nhiên lóe lên một đạo quang mang, trong lúc bất chợt một đạo nhân ảnh xuất hiện ở vương tọa bên trên, Diệp Thần nhất thời lại càng hoảng sợ.

	Người này trung niên bộ dáng, giữa hai lông mày lộ ra một cổ tà khí, nhưng là đôi mắt kia lại cũng không phải như vậy âm tà, còn có một chút chính nghĩa thần thái.

	Một thân hắc bạch hoa phục khoác lên người, khí chất siêu phàm, đứng tại vương tọa bên trên thì có một loại quân lâm thiên hạ khí thế.

	Diệp Thần nhìn trung niên nam tử này, hắn biết trung niên nam tử này nhất định chính là Thiên Tà Chuẩn Thánh, mà còn bây giờ Thiên Tà Chuẩn Thánh chỉ là lưu lại tới một đạo hư ảnh, cũng không phải chân chánh Thiên Tà Chuẩn Thánh.

	"Không nghĩ tới cuối cùng chờ được ngươi thế nào một cái tiểu mao đầu." Lúc này, đứng tại vương tọa bên cạnh Thiên Tà Chuẩn Thánh quan sát Diệp Thần, chậm rãi mở miệng nói.

	Diệp Thần ôm quyền hành đại lễ nói: "Gặp qua Chuẩn Thánh."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh nói: "Ngươi là như thế nào tìm tới nơi này?"

	Diệp Thần nói: "Là lấy trên trời cái kia bảy khối sáng rực tinh thần là đầu mối tìm được, lúc đầu ta cho rằng bảy khối sáng rực tinh thần chỉ dẫn là bảy kiện mở ra bảo tàng bảo vật, nhưng là khi đen nhánh kia cung điện truyền thừa đạt đến tay sau đó, ta cho rằng, cái này không nên chỉ là Thiên Tà Chuẩn Thánh tất cả truyền thừa."

	"Ngươi tại sao phải cho là như vậy?" Thiên Tà Chuẩn Thánh so đo có hứng thú nhìn Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đường đường Thiên Tà Chuẩn Thánh tuyệt đối không thể có thể chỉ có vài loại tiên thuật truyền thừa xuống tới, cho nên ta lớn gan suy đoán, chân chính truyền thừa khẳng định còn tại nơi khác."

	"Vậy ngươi lại là như thế nào lấy trên trời bảy ngôi sao tìm được?" Thiên Tà Chuẩn Thánh hỏi.

	Diệp Thần nói: "Ta đem bảy khối hình thành lưỡng lưỡng tiến hành liên tiếp, phát hiện giữa bọn họ có một cái cùng xuất hiện, vừa làm đối ứng một cái không rõ hiện ra tinh thần, tính là là ngôi sao thứ tám, mà cái này thứ tám khối hình thành nơi đối ứng nơi chính là chỗ này."

	"Khi ta tới nơi này thời điểm, ở phía trên thấy phế tích quy mô sau, ta cũng biết ta chắc là tìm đúng rồi, sau cùng đi tới nơi này trông thấy hôm nay tà cung sau đó, ta cũng đã triệt để xác định."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh nghe xong Diệp Thần lời nói sau đó, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, nói: "Không nghĩ tới ta thiết kế tỉ mỉ đầu mối, lại bị ngươi thế nào phá giải, xem ra thực sự là thiên ý a."

	Diệp Thần nói: "Đây cũng là tiểu tử ta mù suy nghĩ ra được, chỉ là may mắn mà thôi."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh cười lớn: "Cái gì may mắn không may mắn, đây là số mệnh, cũng là ngươi nên đạt được ta truyền thừa, cũng được, nếu là ngươi tìm được rồi, vậy ta truyền thừa liền cho ngươi."

	"Ta thiên tà Chuẩn Thánh ngang dọc Tiên giới vô số năm tháng, bởi vì vừa chính vừa tà, được gọi là Thiên Tà, cái gì Thiên Tà không Thiên Tà, bản tọa chỉ là đang làm chính mình thích làm sự tình mà thôi, cái này Thiên Tà xưng hào ta cho rằng rất tốt, cho nên cũng không sao."

	"Ba vạn năm trước, bản tọa đắc tội một tên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong cường giả, một đường dưới sự đuổi giết tới, cuối cùng vẫn là vô lực chống lại bị hắn mạt sát, bản tọa không cam lòng, cho nên muốn đem bản tọa truyền thừa kéo dài tiếp."

	"Tiểu tử, ngươi nếu như chiếm được ta truyền thừa, tương lai nhất định phải báo thù cho ta."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh trong ánh mắt bạo xạ ra một luồng hàn quang, cũng là nội tâm không cam lòng, muốn phải báo này đại thù.

	"Ba vạn năm trước đối phương chính là Đại La Kim Tiên chín tầng điên phong, ba vạn năm trôi qua, đối phương chỉ sợ sớm đã đã đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, lấy ta trước mắt cảnh giới, phải đạt được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên phỏng chừng còn phải chờ thật lâu a." Diệp Thần cười khổ nói.

	Thiên Tà Chuẩn Thánh nói: "Ta Đại La Phệ Tiên Quyết có thể làm cho ngươi nhanh chóng đề thăng cảnh giới, chỉ cần tiểu tử ngươi không phải ngớ ngẩn, tin tưởng cho ngươi một thời gian ngàn năm, là có thể đề thăng tới Đại La Kim Tiên thực lực."

	Diệp Thần có chút kinh ngạc, một thời gian ngàn năm có thể đề thăng tới Đại La Kim Tiên thực lực?

	Thiên Tà Chuẩn Thánh xem Diệp Thần cái kia kinh ngạc biểu tình, chính là biết Diệp Thần có chút không tin, hắn khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi cho là bản tọa hôm nay tà Chuẩn Thánh xưng hào là thế nào tới? Vì sao nói ta vừa chính vừa tà, cũng bởi vì bản tọa tu luyện Đại La Phệ Tiên Quyết là là một loại có thể thôn phệ những người khác tinh huyết lực lượng trực tiếp chuyển hóa thành chính mình lực lượng."

	"Cái này một loại tiên pháp đối với này tự nhận là chính đạo người mà nói, chính là tà ác, cho nên bản tọa tại bọn hắn nhãn lực chính là một cái ma đầu. Nhưng bản tọa thôn phệ đều là đáng chết người, một người tốt cũng không có giết qua!"

	Thiên Tà Chuẩn Thánh nói: "Tại chính đạo trong mắt ta chính là đại ma đầu, nhưng là tại Ma Đạo bên trong, ta chính là chính đạo người, cho nên đây là vừa chính vừa tà."

	Diệp Thần hiện tại đã biết rõ, Thiên Tà Chuẩn Thánh được gọi là Thiên Tà nguyên nhân, mà cái này Đại La Phệ Tiên Quyết cũng là kinh khủng, có thể trực tiếp thôn phệ người khác tinh huyết lực lượng, chuyển hóa thành chính mình lực lượng, không cần luyện hóa.

	"Tiểu tử, đạt được ta Đại La Phệ Tiên Quyết sau đó, ngươi liền không cần lo lắng cảnh giới vấn đề." Thiên Tà Chuẩn Thánh nói: "Ngoại trừ đem Đại La Phệ Tiên Quyết truyền cho ngươi ở ngoài, còn có bản tọa tùy thân mang theo binh khí Thánh Huyết Thanh Kim luyện chế mà thành Thánh Huyết Thanh Kim kiếm, này kiện ngươi không nên tùy tiện sử dụng."

	"Bản tọa đắc tội với người thật sự là nhiều lắm, cừu nhân cũng nhiều, cái này Thánh Huyết Thanh Kim kiếm có thể nói xem như là bản tọa tiêu chí đi, rất nhiều người đều biết, cho nên một khi cái này Thánh Huyết Thanh Kim tuyến xuất hiện, như vậy thì có thể bị người nhận ra."

	Diệp Thần nói: "Chuẩn Thánh a, đạt được ngài truyền thừa thật đúng là có chút nguy hiểm a, ngài nói nhiều như vậy, ngài còn không có nói ngài cừu nhân rốt cuộc là người nào? Bây giờ là không phải còn sống cũng không biết đâu."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh nói: "Bản tọa cừu nhân lai lịch rất lớn, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, hắn là là Tiên giới lục đại tiên tộc một trong Lôi Điện tộc một tên trưởng lão, tên là Lôi Dần Tổ, bây giờ ba vạn năm trôi qua, chắc là rất ít lộ diện, nhưng là ta cùng với Lôi Điện tộc ân oán thật sự là quá sâu, cái này Thánh Huyết Thanh Kim dưới kiếm bị chém giết Lôi Điện tộc tộc nhân có thể tại không số ít."

	Diệp Thần nghi ngờ nói: "Ta nói Chuẩn Thánh a, ngài cùng Lôi Điện tộc đến cùng có cái gì thâm cừu đại hận a, giết thế nào bọn họ người nhiều như vậy?"

	Thiên Tà Chuẩn Thánh khẽ nói: "Lôi Điện tộc này ra vẻ đạo mạo đồ vật, bọn họ đánh làm tên trừ hại danh nghĩa giết ta duy nhất đồ nhi, lão phu dưới cơn nóng giận, chém giết bọn họ Lôi Điện tộc cái kia đồng lứa nhất có thiên phú đệ tử, còn có bọn họ Lôi Điện tộc tương lai người thừa kế."

	"Như thế, vẫn luôn tọa quan không ra Lôi Dần Tổ lúc này mới dưới cơn nóng giận giết đi ra. . ."

	Thiên Tà Chuẩn Thánh nói đến đây, liền ngừng lại, sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi cùng xấu hổ, ho khan hai tiếng nói: "Ngươi chỉ phải nhớ kỹ ngươi cừu nhân là ai thì tốt rồi, tương lai nếu như gặp Lôi Điện tộc người, ngươi cũng không nên thủ hạ lưu tình, thôn phệ bọn họ tinh huyết."

	Diệp Thần vẻ mặt  hắc tuyến, nói: "Hiện ở ta này một chút thực lực tại Tạo Hóa Tiên Tông đều lăn lộn không mở, những thứ này hay là sau này hãy nói đi."