Chương 1757: Quạt thống khoái

	"Ta niệm tình ngươi chỉ là bất đắc dĩ, cho nên không giết ngươi, phế ngươi một tay." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Tả Kiếm che lấy bên phải chính mình bả vai miệng vết thương, ánh mắt mang theo hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, hắn cùng Diệp Thần ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào thanh niên mập mạp trên thân, thanh niên đại mập mạp biến sắc, liền ngay cả Tả Kiếm đều bị nhẹ nhõm phế đi một tay, hắn hiện tại biết rõ Diệp Thần cường đại, trong lòng cũng hơi sợ.

	Bất quá, thanh niên đại mập mạp từ trước đến nay phách lối đã quen, hắn cho dù là sợ hãi, cũng là lực lượng mười phần, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Ngươi đụng nhi tử ta, cãi lại ra cuồng ngôn, còn muốn giết chúng ta, ngươi cảm thấy ta hẳn là đối ngươi như thế nào?" Diệp Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm thanh niên đại mập mạp nói.

	Thanh niên đại mập mạp nói: "Cái này Kiếm thành, còn không có mấy người người dám đối bản thiếu gia thế nào, tiểu tử ngươi nếu là dám di chuyển bản thiếu gia, ngươi đi không ra Kiếm thành."

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, căn bản cũng không thụ uy hiếp, nói: "Kiếm thành không người nào dám động tới ngươi, không có nghĩa là ta không dám, ta cũng không phải Kiếm thành người, ta giết ngươi cùng lắm thì phủi mông một cái rời đi là được."

	Thanh niên đại mập mạp sắc mặt trở thành khó coi, nếu như Diệp Thần thật bất chấp hậu quả giết hắn, vậy hắn thật đúng là chết được có chút thua lỗ.

	Thanh niên đại mập mạp hiện tại cũng không muốn chết, tốt đẹp như vậy thế giới, hắn còn muốn một mực sống sót.

	"Bản thiếu gia xem ngươi cũng là một nhân tài, liền không so đo với ngươi, chuyện này liền a được rồi." Thanh niên đại mập mạp khoát tay áo, rất đại độ nói.

	"Ngươi bây giờ có tư cách nói lời như vậy sao? Sinh tử của ngươi nắm giữ trong tay ta." Diệp Thần khinh thường khẽ nói.

	Thanh niên đại mập mạp vốn là muốn dạng này coi như xong, thế nhưng không nghĩ tới Diệp Thần lại níu lấy không thả, hắn cũng có chút nổi giận, nơi này tốt xấu là Kiếm thành, hắn cũng là Kiếm thành một đại ác bá, còn bị một cái kẻ ngoại lai khi dễ?

	Ngay tại thanh niên đại mập mạp muốn nói chuyện thời điểm, Diệp Thần nói ra: "Không lo, mới vừa rồi là mập mạp này quạt ngươi cái tát đúng không? Ngươi bây giờ quạt trở về."

	"Được rồi." Diệp Vô Ưu nhếch miệng cười nói.

	Thanh niên đại mập mạp nghe vậy, biến sắc, liền tốt mở miệng nói chuyện.

	Thế nhưng Diệp Thần không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, một cỗ hơi thở phóng xuất ra, liền đem thanh niên đại mập mạp cho chấn nhiếp rồi.

	Thanh niên này đại mập mạp cũng liền Đại La Kim Tiên tầng hai, trước mặt Diệp Thần kém xa.

	Một cỗ đế uy phóng xuất ra, Quân Lâm Thiên Hạ, mập mạp kia lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Ngay tại hắn ngây người thời điểm, Diệp Vô Ưu rất quả quyết liền xuất thủ, vung lên bàn tay thô liền hướng phía đại mập mạp quạt tới.

	Ba!

	Một đạo thanh thúy cái tát âm thanh ngay tại trên đường cái vang lên.

	Thanh niên đại mập mạp thụ một tát này về sau, tựa hồ là bị đánh cho choáng váng vòng, trừng tròng mắt tại ngây người.

	Ba!

	Diệp Vô Ưu lại vung lên bàn tay thô quạt tới.

	Thanh niên đại mập mạp tựa hồ bị một tát này cho đánh thức tới, con mắt sung huyết, gầm thét lên, nói: "Ngươi dám đánh bản đại gia cái tát, bản đại gia muốn giết các ngươi."

	Thanh niên đại mập mạp như giết heo tiếng gào thét tại trên đường cái vang lên.

	Ngay sau đó, chính là mấy đạo thanh thúy cái tát âm thanh truyền đến.

	Đây chính là Diệp Vô Ưu đáp lại, lười nhác nói thêm cái gì, mấy cái vả miệng quất tới, so nói cái gì đều có tác dụng.

	Thanh niên đại mập mạp mặt vốn là béo, đầu kia liền giống như đầu heo, bây giờ bị Diệp Vô Ưu mấy bàn tay như thế co lại, cái kia càng là sưng phồng lên, so đầu heo còn đầu heo.

	"Đây là người nào? Cũng dám đối Chu Soái như thế động thủ?"

	"Đây cũng là từ Thần Du Lộ mà đến người a? Cũng chỉ có bọn hắn không biết Chu Soái địa vị, mới dám như thế đối phó Chu Soái."

	"Những người này cũng đều là tương đối kiêu ngạo, chỗ nào có thể dễ dàng tha thứ Chu Soái phách lối như vậy. Cái này Chu Soái bị giáo huấn một chút cũng tốt, lão tử đã sớm nhìn hắn không thuận mắt."

	"Gia hỏa này phải xong đời, cái này nếu như bị người Chu gia biết rõ, thì còn đến đâu?"

	Trên đường cái, Kiếm thành bên trong người biết đều nhao nhao nghị luận.

	"Cái này Chu gia cùng Kiếm gia có thể có một ít quan hệ a, cho nên Chu gia mới dám phách lối như vậy, mà cái này Chu Soái cũng là Chu gia hiện tại duy nhất nam tử tự, từ trước đến nay nuông chiều, gia hỏa này hơn phân nửa là đi không ra Kiếm thành."

	"Gia hỏa này như thế bá đạo, ta xem cũng chưa chắc, chúng ta liền nhìn lấy a."

	Diệp Vô Ưu quạt Chu Soái cái tát tát đến tận hứng, một bên quạt còn vừa nói ra: "Để cho ngươi phách lối, để cho ngươi đắc ý, còn dám quạt ta, tiểu gia ta hôm nay quạt không chết ngươi."

	Diệp Vô Ưu bên trái một cái vả miệng tử quất tới, bên phải một cái vả miệng tử quất tới, cũng không biết rút nhiều ít cái.

	Chu Soái đường đường Đại La Kim Tiên tầng hai, quả thực là bị Diệp Vô Ưu rút đến không có tính tình.

	Trước đó còn biết gầm thét vài tiếng, hiện tại ngay cả hừ hừ khí lực cũng không có.

	Mặt của hắn đã không còn là mặt, cũng không biết là thứ đồ gì, dù sao là không nhìn thấy con mắt cái mũi miệng, đều chen một lượt.

	Diệp Thần nghe được một chút tiếng nghị luận, hắn thu hồi hơi thở, nói ra: "Đánh đủ liền đi."

	Diệp Vô Ưu nghe được Diệp Thần về sau, lập tức thu tay lại, sau đó bị Diệp Thần mang theo liền hướng phía Kiếm thành đi ra ngoài.

	Chu Soái đã ngất đi, thế nhưng không ai đi để ý đến hắn.

	Chu Soái bình thường tại Kiếm thành bên trong diễu võ giương oai, Kiếm thành bên trong không ít người đều bị hắn khi dễ qua, hiện tại những người này thật vất vả nhìn thấy Chu Soái bị khi phụ, trong lòng bọn họ tự nhiên là cảm giác được đại khoái nhân tâm.

	Tả Kiếm dùng một cái tay đem mấy trăm cân Chu Soái cho xách lên, hướng phía Chu phủ liền đi đến.

	Lúc này, Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu đã đi ra Kiếm thành.

	"Cha, chúng ta tại sao lại ra rồi?" Diệp Vô Ưu nghi ngờ hỏi.

	"Cái kia đầu heo lai lịch không nhỏ, chúng ta ra tránh đầu gió." Diệp Thần nói.

	Diệp Vô Ưu minh bạch nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào? Sẽ không vẫn ở cái này bên ngoài ở lại a?"

	Diệp Thần nói ra: "Chúng ta đi trước phụ cận tiểu trấn, hỏi thăm một chút Kiếm Linh quả tin tức."

	Kiếm thành, Chu phủ.

	Tả Kiếm mang theo bị đánh được cha mẹ cũng không nhận ra Chu Soái về tới Chu phủ, Chu phủ người nhìn thấy Chu Soái như thế chật vật, đều là có chút kỳ quái.

	Ngày xưa đều là Chu Soái nói người khác đánh cho người không ra người quỷ không ra quỷ, hôm nay đây là có chuyện gì?

	Chu Soái cha mẹ biết rõ sau chuyện này, lập tức liền vọt ra, xem xét Chu Soái tình huống.

	Cái này Chu Soái không có cái khác tổn thương, ngoại trừ bàn tay bị đánh nát bên ngoài, chính là mặt bị tát đến thay đổi hình.

	Chu Soái phụ thân Chu Vô Đạo nhìn chằm chằm Tả Kiếm, nghiêm nghị quát lớn: "Đây là có chuyện gì?"

	Tả Kiếm yên lặng nói ra: "Hắn bị người đánh."

	"Ta đương nhiên biết rõ hắn bị người đánh, bị ai đánh?" Chu Vô Đạo cả giận nói.

	"Không biết, một cái từ Thần Du Lộ mà đến người, rất cường đại, ta không phải là đối thủ." Tả Kiếm nói.

	Chu Vô Đạo nhìn thấy Tả Kiếm cánh tay phải không có, đôi mắt hơi hơi trầm xuống.

	"Bất kể là ai, dám đụng đến ta nhi tử, ta nhất định phải hắn chết." Chu Soái mẫu cha quát ầm lên.

	"Người kia đã rời đi Kiếm thành." Tả Kiếm nói.

	Chu Vô Đạo lạnh lùng nói: "Hắn nhất định sẽ lại xuất hiện, đến lúc đó, nhất định sẽ không bỏ qua hắn."

	"Các ngươi dưỡng thật tốt nhi tử a, hiện tại càng lúc càng giống heo!" Lúc này, một lão giả đi ra, liếc qua nằm trên đất Chu Soái, hừ một tiếng nói.

	"Cha, đây chính là tôn tử của ngài a." Chu Vô Đạo cau mày nói.

	Lão giả nói: "Như thế một cái bất tranh khí cháu trai, còn không bằng không nên, đây đều là các ngươi quen. Nếu là hắn đạp vào Thần Du Lộ, chỉ có một con đường chết."

	Chu Vô Đạo nói ra: "Chu gia chỉ như vậy một cái nam tử tự, chúng ta không thiên vị ai thiên vị?"

	"Chu gia về sau nếu là giao cho hắn, đó chính là Chu gia diệt vong thời điểm." Lão giả nói xong, hất lên tay áo liền rời đi.

	Chu Vô Đạo nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm Tả Kiếm nói: "Kiếm Đạo tỷ võ không lâu liền phải bắt đầu, hắn khẳng định sẽ xuất hiện, ngươi đến lúc đó chỉ cần nói cho ta là được rồi."

	Tả Kiếm nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người tới Kiếm thành không xa trong một cái trấn nhỏ, toà này tiểu trấn khoảng cách Kiếm Tổ phong cũng tương đối gần, còn có thể cảm nhận được Kiếm Tổ phong phát ra cường đại kiếm thế.

	"Nếu là có thể đi Kiếm Tổ phong đi một chút, thật là tốt bao nhiêu a." Diệp Vô Ưu nhìn lấy Kiếm Tổ phong, mười phần hướng tới nói.

	"Ngươi cũng không phải tu luyện Kiếm Đạo, ngươi đi Kiếm Tổ phong làm cái gì?" Diệp Thần cười nói.

	Diệp Vô Ưu cười nói: "Liền đi nhìn xem sao, coi như là du lãm."

	Hai người tiến nhập thị trấn về sau, Diệp Thần liền bắt đầu nghe ngóng có quan hệ với Kiếm Linh quả sự tình.

	Trải qua một phen nghe ngóng về sau, Diệp Thần đối với Kiếm Linh quả sự tình cũng nghe được bảy tám phần, nhiều ít là có chút hiểu rõ.

	Bất quá, cái này tiểu trấn người đối với Kiếm Linh quả sự tình cũng không phải đặc biệt rõ ràng, chỉ là biết rõ, cái kia Kiếm Linh quả sẽ tại không lâu sau đó liền tốt xuất thế.

	Nghe nói, là muốn tại kiếm lăng bên trong xuất hiện.

	Thế nhưng kiếm lăng quá mức khổng lồ, cụ thể ở nơi nào xuất hiện, ai cũng không biết.

	Mà lại là không phải tại kiếm lăng cũng không nhất định.

	Bởi vì, cũng có người nói là tại Kiếm Lĩnh bên trong xuất hiện, lại có người nói là tại Kiếm Linh núi xuất hiện, tóm lại, bây giờ nói pháp rất nhiều.

	Diệp Thần còn đặc biệt liền nghe ngóng có quan hệ với kiếm lăng, Kiếm Lĩnh, Kiếm Linh núi những địa phương này lai lịch, sau đó phán đoán những địa phương này xuất hiện Kiếm Linh quả xác suất lớn đến bao nhiêu.

	Kiếm lăng chính là Kiếm Đạo đại lục bên trên Kiếm Đạo cường giả táng địa, có thể được chôn cất đến kiếm lăng bên trong, kia là Kiếm Đạo đại lục Kiếm Đạo cường giả vinh dự.

	Kiếm lăng rất khổng lồ, mênh mông vô bờ, ở bên trong toàn bộ đều là Kiếm Đạo cường giả lăng mộ, ở đâu là Kiếm Đạo đại lục cấm địa, không người nào dám đi vào.

	Nơi đó không có người trông coi, không người nào dám đi vào nguyên nhân có hai cái, một cái là kiếm lăng rất nguy hiểm, thứ hai một cái chính là đối Kiếm Đạo cường giả tôn trọng.

	Kiếm Lĩnh, là một dãy núi, nhìn qua giống như là chuôi kiếm, nơi đó Kiếm Đạo nồng đậm, là tu luyện Kiếm Đạo một nơi tốt.

	Thế nhưng Kiếm Lĩnh nhiều yêu, có cực kỳ cường đại Yêu Thú ẩn hiện, trấn thủ ở nơi đó.

	Mà Kiếm Linh núi nghe nói đã từng xuất hiện một viên Kiếm Linh quả, cho nên được xưng là Kiếm Linh núi, hơn nữa còn dựng dục ra một thanh Linh Kiếm, chuôi này Linh Kiếm xuất thế về sau, chính là kinh động đến thiên địa.

	Về sau, Linh Kiếm này chẳng biết tại sao liền biến mất.

	Có tin đồn nói, là bị Kiếm gia cho thu phục, cũng có người nói là rời đi Kiếm Đạo đại lục, tóm lại thuyết pháp rất nhiều.

	Diệp Thần đạt được những tin tức này về sau, luôn cảm thấy kiếm lăng bên trong có Kiếm Linh quả xuất hiện khả năng không quá đáng tin cậy, Kiếm Linh núi đã xuất hiện qua, có thể sẽ không lại xuất hiện. Có khả năng nhất, có lẽ là Kiếm Lĩnh.