Chương 1903: Bắt hai Đế Tử

	"Ngươi là không dám sao?" Đệ Nhị Đế Tử không cam lòng lần nữa sử dụng phép khích tướng.

	Diệp Thần cười nói: "Mục đích của ta là giết ngươi, có thể giết ngươi là đủ rồi, trận pháp này cũng là bản lãnh của ta, ngươi nếu là ngay cả ta bày ra trận pháp ngươi cũng không cách nào phá giải mà nói vậy ngươi còn có cái gì tư cách đánh với ta một trận?"

	Đệ Nhị Đế Tử mặc dù vô sỉ, thế nhưng hắn cảm thấy mình gặp một cái càng thêm người vô sỉ.

	"Diệp Thần, ta không muốn chết, thả ta ra ngoài." Vũ Phá Thiên lập tức kinh sợ, lập tức hét lớn.

	"Vừa rồi các ngươi giết ta cái kia cao cao tại thượng tư thái đâu? Cho là ta thụ thương, liền có thể tùy tiện bóp chết thật sao?" Diệp Thần khinh thường cười khẩy nói.

	"Diệp Thần, ngươi mở điều kiện, thả ta." Mực hàn lâm cũng không muốn chết, lập tức cùng Diệp Thần đàm phán.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta hiện tại cái gì cũng không cần, ta chỉ cần các ngươi chết."

	"Ngươi giết chúng ta, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, sẽ chỉ làm sâu sắc ngươi cùng Thiên Đình mâu thuẫn, ngươi phải suy nghĩ kỹ." Từ thanh nói ra.

	"Ta cùng Thiên Đình cũng sớm đã không cách nào hóa giải, vốn là không chết không thôi, giết các ngươi cũng không có cái gì." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Từ thanh mấy người đều là tâm ý nguội lạnh, Diệp Thần đây là quyết tâm muốn giết bọn hắn, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

	"Diệp Thần, ngươi chết không yên lành." Vũ Phá Thiên lập tức mắng.

	"Diệp Thần, ta Mặc gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Mực hàn lâm hét lớn.

	Diệp Thần đối với dạng này, căn bản cũng không để ở trong lòng.

	Đệ Nhị Đế Tử tóc đỏ bay múa, bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại, muốn xông ra trận pháp.

	Thủ đoạn hắn tầng tầng lớp lớp, nhưng lại căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, bởi vì hắn hiện tại là bị vây ở trước đó chiến trường liền lưu lại sát trận bên trong.

	Cái này sát trận thật sự là quá cường đại, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả tiến nhập trong này khó thoát khỏi cái chết.

	"Diệp Thần, ngươi thật muốn cùng Thiên Đình triệt để vạch mặt sao?" Đệ Nhị Đế Tử cả giận nói.

	Hắn cũng không cam chịu tâm cứ như vậy chết đi.

	Diệp Thần nói: "Chờ Thần Du Lộ kết thúc, ngươi đừng nói cho ta Thiên Đình sẽ không đối phó ta, sẽ để cho ta nhẹ nhõm trở về."

	Đệ Nhị Đế Tử sắc mặt khó coi, hắn biết rõ Diệp Thần hẳn là biết tất cả mọi chuyện, không thì không có khả năng như thế tuyệt quyết.

	"Diệp Thần, thả ta nhị ca!" Đúng vào lúc này, một tên thanh niên vọt ra, hướng về phía Diệp Thần giận dữ hét.

	Diệp Thần nhìn về phía thanh niên, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Nguyên lai là Đệ Ngũ Đế Tử a, danh xưng mười bảy Đế Tử trong thiên phú nhất là xuất chúng Ngũ Đế nhỏ thứ nhất Đế Tử, quả nhiên là có quyết đoán a."

	"Ngũ đệ, cứu ta!" Đệ Nhị Đế Tử mừng rỡ trong lòng.

	Đệ Ngũ Đế Tử sắc mặt âm trầm nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Diệp Thần, thả ta nhị ca, hết thảy cũng còn có chỗ thương lượng, nếu không, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

	"Không lo, đi bắt hắn cho ta bắt tới." Diệp Thần không nói thêm gì, cũng lười nhiều lời.

	Diệp Vô Ưu gật đầu, khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền hướng phía Đệ Ngũ Đế Tử xông qua đi qua.

	Đệ Ngũ Đế Tử sắc mặt triệt để trầm xuống, Diệp Thần đây là căn bản không nguyện ý nói chuyện nhiều a.

	Diệp Vô Ưu khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu giết ra, Đệ Ngũ Đế Tử cả giận nói: "Diệp Thần, ngươi cho rằng ngươi thật liền vô địch sao? Không có người có thể ước thúc ngươi sao?"

	"Không lo, để cho hắn ngậm miệng." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Diệp Vô Ưu thôi động Bỉ Ngạn Chu, Bỉ Ngạn Chu lập tức là bay ra một đạo quang mang liền thẳng hướng Đệ Ngũ Đế Tử.

	Đệ Ngũ Đế Tử gầm thét một tiếng, tế ra ba thanh phi đao, cái này ba thanh phi đao đều là không tầm thường nửa bước Tiên Vương khí, cái này nửa bước Tiên Vương khí tuyệt đối phải so Trần Lễ Phong trường mâu phải cường đại.

	Ầm ầm!

	Ba thanh phi đao cùng Bỉ Ngạn Chu quang mang đụng vào nhau, bỗng nhiên thời gian bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, ba thanh phi đao bị đánh bay ra ngoài.

	Bỉ Ngạn Chu lập tức khí thế đại thịnh, đem Tiên Vương khí hơi thở uy áp bạo phát đi ra, trực tiếp áp chế ba thanh phi đao.

	Mặc cho ngươi ba thanh phi đao lại không phàm, cũng chỉ là nửa bước Tiên Vương khí, mà ta chỗ này là chân chính Tiên Vương khí, hoàn toàn có thể áp chế ngươi.

	Ba thanh phi đao bị áp chế, Đệ Ngũ Đế Tử trong lòng kinh hãi, nói: "Ngươi đây là Tiên Vương khí?"

	Đám người nghe vậy, đều là kinh hãi, chiếc thuyền lớn này lại là Tiên Vương khí?

	"Có Tiên Vương khí tại, nửa bước Tiên Vương khí đều phải nhận áp chế, căn bản là vô dụng võ chỗ."

	"Xem ra Đệ Ngũ Đế Tử cũng muốn cắm tới đây."

	Diệp Vô Ưu khẽ nói: "Xem ra ngươi vẫn còn có chút kiến thức."

	Đệ Ngũ Đế Tử nghe Diệp Vô Ưu, bỗng nhiên thời gian có một loại muốn thổ huyết xúc động, hắn thân là Thiên Đình Đế Tử, thứ gì chưa từng gặp qua, lại bị người đánh giá như thế.

	Đệ Ngũ Đế Tử biết rõ chuyện hôm nay sợ là khó mà kết thúc yên lành, hắn phi đao không chỉ có nhận được áp chế, tại Tiên Vương khí dưới, thực lực của hắn cũng căn bản không đáng chú ý.

	"Ngũ đệ đi mau." Đệ Nhị Đế Tử biết rõ đây là Tiên Vương khí về sau, lập tức quát to.

	Đệ Ngũ Đế Tử nhìn lấy Đệ Nhị Đế Tử, do dự, Đệ Nhị Đế Tử thế nhưng là huynh trưởng của hắn, hắn nếu là vứt bỏ mặc kệ, sau này như thế nào tại Thiên Đình đặt chân?

	"Ngũ đệ, không cần phải để ý đến ta, không thì chúng ta cũng đừng nghĩ rời đi." Đệ Nhị Đế Tử quát to.

	Đệ Ngũ Đế Tử cắn răng nói: "Nhị ca, ngươi nếu là xảy ra chuyện, ta nhất định sẽ dùng bọn hắn hiến máu để tế điện ngươi."

	Đệ Ngũ Đế Tử sau khi nói xong, đỏ ngầu cả mắt.

	Bọn hắn thân là Đế Tử, lúc nào dạng này biệt khuất qua?

	"Đệ Ngũ Đế Tử, nếu tới, cần gì phải gấp gáp lấy đi, ngươi đi được sao?" Diệp Thần mang theo nụ cười nhàn nhạt nói.

	"Ta muốn đi, ngươi chống đỡ được sao?" Đệ Ngũ Đế Tử tự tin vô cùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cái kia Đệ Ngũ Đế Tử chạy một cái thử nhìn một chút."

	Đệ Ngũ Đế Tử tương đối tự tin, căn bản không để ý Diệp Thần, quay người muốn đi, tốc độ cực nhanh.

	Hắn vừa mới chuẩn bị đắc ý thời điểm, liền thấy Diệp Thần đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Tốc độ của ngươi thật sự là quá chậm, ta cũng chờ ngươi rất lâu." Diệp Thần cười nói.

	Đệ Ngũ Đế Tử kinh dị, tốc độ của hắn tại Đế Tử bên trong đã là rất khủng bố, thế nhưng trước mặt Diệp Thần lại là như thế chậm chạp?

	Đệ Ngũ Đế Tử lập tức chuyển biến phương hướng, hắn toàn lực ứng phó gia tốc, thế nhưng con đường phía trước vẫn như cũ bị Diệp Thần chặn lại.

	Đệ Ngũ Đế Tử sắc mặt đại biến, hắn thử nhiều lần, đều bị Diệp Thần ngăn lại, căn bản cũng không có khả năng đào tẩu.

	Mà lúc này, Bỉ Ngạn Chu nghiền ép đi qua, Đệ Ngũ Đế Tử rống giận, toàn thân tiên lực xông lên Cửu Tiêu, sau đó huyết mạch chi lực xông ra, thực lực trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong.

	Đệ Ngũ Đế Tử vung quyền giết ra, một cỗ huyết hải tại sau lưng phun trào, gia trì Đệ Ngũ Đế Tử nắm đấm.

	Đệ Ngũ Đế Tử nắm đấm trở thành vô cùng kinh khủng, có một loại có thể vỡ nát thương khung cảm giác.

	Ầm ầm!

	Đệ Ngũ Đế Tử một quyền đánh tới, cùng Bỉ Ngạn Chu đụng vào nhau, Bỉ Ngạn Chu phòng ngự kinh khủng, một quyền này mặc dù lợi hại, nhưng lại căn bản không làm gì được Bỉ Ngạn Chu.

	Bỉ Ngạn Chu lắc lắc lắc đều không có, vững vững vàng vàng đụng vào, trực tiếp đem Đệ Ngũ Đế Tử đụng bay ra ngoài.

	Đệ Ngũ Đế Tử phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt liền trắng bệch.

	Đệ Nhị Đế Tử sắc mặt càng là khó coi, hắn nổi điên đồng dạng thét dài, thế nhưng đã ngăn không được sát khí, trên thân đã bị máu tươi cho nhuộm đỏ, hơi thở đang không ngừng hạ xuống.

	Mà sáu đại gia tộc từ thanh, Vũ Phá Thiên, mực hàn lâm, Lục Vân biển bốn người cũng đã không chịu nổi.

	"Không. . ." Lục Vân biển kêu thảm, không cam lòng bị sát khí chém giết.

	Ngay sau đó, mực hàn lâm xâm nhập tử môn, bị trong nháy mắt giảo sát, ngay cả gọi đều không có để cho một tiếng.

	Vũ Phá Thiên cùng từ thanh sợ đến toàn thân phát run, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, cuối cùng hai người cũng là không cách nào chèo chống, bị sát khí cho giảo sát.

	Diệp Thần nhìn thấy trong trận pháp đã không có người, chính là nghe xuống tới.

	Đệ Nhị Đế Tử hiện tại đã trên cơ bản đã mất đi chiến lực, Diệp Thần đem kim tháp đập ra ngoài, đem Đệ Nhị Đế Tử từ sát trận bên trong đập ra.

	"Tạm thời trước không giết ngươi, giữ lại ngươi còn có đại dụng." Diệp Thần cười nói.

	Đệ Nhị Đế Tử triệt để hư thoát, thoát khỏi sát trận về sau, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

	Đệ Ngũ Đế Tử bên này, Bỉ Ngạn Chu luân phiên va đập tới, Đệ Ngũ Đế Tử vô cùng biệt khuất, hắn căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

	Phốc!

	Đệ Ngũ Đế Tử không ngừng thổ huyết, sắc mặt càng phát tái nhợt, hơi thở cũng tại từ từ hạ xuống.

	"Tốt không lo, không nên đem hắn đụng chết, chúng ta giữ lại còn hữu dụng đâu." Diệp Thần cười nói.

	Diệp Vô Ưu ngừng lại, Đệ Ngũ Đế Tử lúc này mới có cơ hội thở dốc.

	"Đệ Ngũ Đế Tử, thế nào, đủ biệt khuất a?" Diệp Thần cười nói.

	Đệ Ngũ Đế Tử sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Các ngươi đều không được chết tử tế."

	Diệp Thần nói: "Chúng ta có thể hay không chết không yên lành không biết, thế nhưng các ngươi khẳng định lại chết không yên lành."

	Diệp Thần nói xong, đem Đệ Nhị Đế Tử thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong, sau đó lại đem Đệ Ngũ Đế Tử thu vào.

	"Ta lại cho các ngươi đưa tới hai cái huynh đệ." Diệp Thần thanh âm tại Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong vang lên.

	Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong mười một Đế Tử, Thập Ngũ Đế Tử, Thập Lục Đế Tử gặp được Đệ Nhị Đế Tử cùng Đệ Ngũ Đế Tử đều bị Diệp Thần cho thu vào, đều là kinh ngạc không thôi.

	"Nhị ca. . ." Ba tên Đế Tử nhìn thấy Đệ Nhị Đế Tử hôn mê, lập tức thất thanh nói.

	"Ngũ ca, các ngươi. . ." Đệ Thập Nhất Đế Tử có chút khó mà tiếp nhận sự thật này.

	"Diệp Thần quá mức giảo hoạt, thiết kế đem chúng ta hố, mà lại, bọn hắn còn có Tiên Vương khí, chúng ta căn bản là không có cách chống lại." Đệ Ngũ Đế Tử cắn răng nói.

	"Bọn hắn còn có Tiên Vương khí?" Đệ Thập Nhất Đế Tử chấn kinh.

	"Đây chẳng phải là nói, chỉ có đại ca có lẽ còn có thể cùng bọn hắn chống lại?" Thứ Thập Lục Đế Tử nói ra.

	"Rất khó nói a, Diệp Thần không ít chúng ta, đem chúng ta giam lại, có lẽ là muốn vì tương lai mình tính toán." Đệ Ngũ Đế Tử suy đoán nói.

	"Hắn thật sự là ý nghĩ hão huyền, lần này hắn như bàn về thế nào đều không sống nổi." Đệ Thập Nhất Đế Tử cắn răng nói.

	Ngoại giới, Diệp Thần mấy người đã trở thành tiêu điểm của mọi người, vừa rồi phát sinh sự tình thật sự là quá kinh khủng.

	Diệp Thần không cần tốn nhiều sức liền đem hai tên cường đại Đế Tử bắt lại, đây quả thực quá điên cuồng.

	Khi tiến vào bí cảnh trước đó, Đệ Nhị Đế Tử còn tuyên bố muốn giết Diệp Thần, hiện tại liền đã thành Diệp Thần tù nhân, đây thật là có chút châm chọc ý vị.

	"Diệp Thần đây là triệt để đối địch với Thiên Đình, ngày sau đường không dễ đi a." Có người dám thở dài nói."Nếu là có đủ thực lực, cũng không sợ Thiên Đình." Có mắt người Thần hỏa nóng, mười phần hướng tới Diệp Thần thực lực như vậy.