Chương 1030: Trảm thần linh

	Thần Linh nghe được Diệp Thần thanh âm, cả người không được run lên, mà vào lúc này, Diệp Thần một đạo phân thân xuất hiện ở Long Đồng trước mặt, một quyền giết ra, đánh vào trường mâu trên.

	Bành!

	Trường mâu bị chấn động trái lại lui ra ngoài, đầu mâu đều đã bị Diệp Thần cho làm vỡ nát.

	Đồng thời, tại Thần Linh phía sau Diệp Thần đồng dạng là song quyền giết ra, Thần Linh cảm giác được sau lưng sinh lạnh, lập tức là bộc phát ra một cổ kinh khủng khí tức, xoay người ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Bành!

	Va chạm trong nháy mắt, Thần Linh cả người về phía sau té bay ra ngoài, Diệp Thần liên tục bước dài ra, trong khoảnh khắc liền đi tới Thần Linh trước mặt, Đế Đạo pháp tắc dũng động, Đế Đạo Thiên Quyền giết ra.

	Diệp Thần chín quyền liền trở mình giết ra, Thần Linh sắc mặt đại biến, hoàn toàn là không có thời gian ngăn cản, thân thể kết kết thật thật thừa nhận rồi Diệp Thần chín quyền.

	Thần Linh thân thể bị đánh ra vạn trượng, cho dù là đại la tinh kim, cũng đều bị Diệp Thần chín quyền đánh phải bị lõm vào.

	Phốc!

	Thần Linh phun ra một lớn búng máu tươi, sắc mặt âm trầm quan sát Diệp Thần, lạnh lùng nói: "Ngươi sao lại như thế phá ta kim con ngươi ảo thuật?"

	"Ta ngay từ đầu xác định bên trong ngươi kim con ngươi ảo thuật, bất quá, đã quên nói cho ngươi biết, ta linh hồn chi lực vượt qua thường nhân, kim con ngươi ảo thuật nói cho cùng cũng bất quá là linh hồn công kích mà thôi." Diệp Thần nói.

	Thần Linh lau mép một cái máu tươi, nhìn mình sụp đổ trong ngực, biểu tình trở nên dử tợn, ánh mắt càng là lộ ra vẻ điên cuồng, cắn răng nghiến lợi nói: "Khó trách ngươi có thể tương đạo thánh cái kia mấy cái cái phế vật chém giết, xem ra là ta đánh giá thấp ngươi."

	Diệp Thần nói: "Bây giờ muốn toàn lực ứng phó sao?"

	Thần Linh lãnh khốc nói: "Bây giờ để ngươi biết ta Thần Linh lợi hại."

	Thần Linh dứt lời ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, một cổ khí huyết lao ra, toàn thân áo bào đều bị chấn bể, lộ ra kim sắc thân thể, ngay sau đó, Thần Linh thân thể tại nhanh chóng biến lớn, sau cùng biến thành một cái cự nhân, toàn thân kim quang rực rỡ.

	Lúc này, Thần Linh lực lượng so với trước cường đại mấy lần, một đôi mắt trở nên đỏ như máu, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng sau đó, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Tuy rằng trở nên so với trước lớn hơn, nhưng là tốc độ không có chút nào trở nên chậm!

	Quan sát Thần Linh đánh tới, Diệp Thần cảm thấy một cổ bài sơn đảo hải lực lượng đánh tới, tứ khối Phong Thần bảng mảnh vụn lập tức là cầm tại ở trong tay, đồng thời đem Đế Đạo pháp tắc tuôn ra, tất cả lực lượng đều tập trung vào trên nắm tay.

	Diệp Thần không có gấp lấy xuất thủ, đợi đến Thần Linh đánh tới trong nháy mắt, Diệp Thần song quyền trong nháy mắt giết ra, tại một sát na kia, Diệp Thần lực lượng triệt để bộc phát ra, hai cổ lực lượng tạo thành hai điểm, khiến cho lực lượng xung kích tính trở nên càng cường đại hơn.

	Bành!

	Nắm đấm đụng vào nhau, Diệp Thần thân thể về phía sau đảo lui, nhưng là Thần Linh trên nắm tay xuất hiện hai cổ lổ thủng lớn!

	"A. . ."

	Thần Linh rống giận, Diệp Thần một kích này, lực lượng xuyên thấu Thần Linh một mực đã lấy làm hiệu phòng ngự, cái này khiến Thần Linh cảm giác được hết sức sỉ nhục.

	Thần Linh gầm thét lần thứ hai đánh tới, lúc này đây Diệp Thần chủ động xuất thủ, trong tay Phong Thần bảng trong mảnh vụn mặt thần phù dũng động, bao vây lấy Diệp Thần, Diệp Thần trên nắm tay thần huy xán xán, có một cổ siêu nhiên lực lượng.

	Tại Thần Linh bàng bạc lực lượng cuốn tới trong nháy mắt, Diệp Thần thi triển Thời Không Pháp Tắc, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Thần Linh trước mặt, hướng phía Thần Linh não đại đánh ra song quyền.

	Thần Linh sắc mặt đại biến, lập tức là dùng cự bàn tay to vỗ về phía Diệp Thần, Diệp Thần thân thể trở nên vỡ nát mở ra, đây chỉ là một đạo hư ảnh mà thôi, căn bản cũng không phải là Diệp Thần chân thân.

	Thần Linh trong nháy mắt cảm thấy thật lớn nguy cơ, hắn lập tức xoay người, nhưng là thân thể còn không có triệt để xoay qua chỗ khác thời điểm, một cổ cuồng bạo lực lượng kéo tới, trực tiếp đụng vào đầu hắn trên.

	Bành!

	Tại dạng này một cổ cường đại lực lượng hạ, Thần Linh thật lớn thân thể ngang bay ra ngoài, đầu lâu phía trên xuất hiện vài món vết rạn.

	Lúc này, Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống tới, đỉnh tháp hướng xuống dưới, hóa thành một thanh lợi kiếm, đâm về phía Thần Linh.

	Thần Linh căn bản là không né tránh kịp nữa, Long Văn Hắc Kim tháp không chút huyền niệm đem Thần Linh đầu lâu cho xuyên qua tới.

	Thần Linh đầu lâu cơ hội là tứ phân ngũ liệt, bên trong bao hàm linh vọt ra, Diệp Thần giữa chân mày lao ra một đạo Linh Hồn chi kiếm chém về phía Thần Linh linh.

	Thần Linh linh sắc mặt đại biến, muốn chạy trốn, căn bản chạy trốn không xong, trực tiếp bị Linh Hồn chi kiếm chém thành hai nửa, triệt để tiêu tán.

	Thần Linh bị mạt sát, Diệp Thần vung tay lên, đem Thần Linh thi thể thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn trong, đây chính là đại la tinh kim a, rất nhiều đại viên mãn cường giả nghĩ đến đạt được đều tìm không được hi hữu tài liệu, cái này cũng không thể đủ lãng phí.

	"Ha ha, tên kia chết, đem hắn thi thể phân giải, có thể luyện chế ra không ít đạo khí." Phi Thiên Hổ trong mắt lóe ra lửa nóng ánh sáng.

	Diệp Thần về tới Bỉ Ngạn sau đó, đối Long Thanh cùng Long Đồng nói: "Các ngươi không có sao chứ?"

	Hai huynh đệ lắc đầu nói: "Không có việc gì."

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi."

	Sau đó, Diệp Thần trở lại Diệp phủ sau đó, đã đem Thần Linh thi thể cho phân!

	Cái này Thần Linh đã triệt để đem chính mình tu luyện thành một khối thiết, trong cơ thể ngoại trừ đại đạo pháp tắc ở ngoài, không có một giọt tinh huyết có thể tinh luyện.

	Đoàn người chiếm được đại la tinh kim sau đó cũng là hưng phấn không thôi, cũng bắt đầu nắm lấy phải như thế nào luyện chế binh khí.

	Bọn họ trước kia binh khí tuy rằng đã tương đối cường đại, nhưng là do dự chất liệu nguyên nhân, còn chưa đủ hoàn mỹ, bây giờ có đại la tinh kim, luyện chế ra tới binh khí uy lực tất nhiên là sẽ cường đại hơn nhiều.

	Diệp Thần chém giết Thần Linh sau đó, liền rời đi Bỉ Ngạn, đi trước Đông Vực Xích Phong sơn.

	Xích Phong sơn trên, Thái Thượng Thánh Tổ xây dựng một chỗ phòng ốc đơn sơ, tại đây trên núi quá nhàn nhã tự tại.

	Diệp Thần đi tới Xích Phong sơn, gặp được Thái Thượng Thánh Tổ, Thái Thượng Thánh Tổ vừa nhìn Diệp Thần, lập tức là cảm thấy Diệp Thần biến hóa, không được kinh ngạc nói: "Ngươi đột phá?"

	Diệp Thần cười nói: "Xem như là tiến vào nửa bước Tiên Cảnh."

	Thái Thượng Thánh Tổ có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi nhanh như vậy liền theo này trong dấu vết chiếm được cảm ngộ?"

	Diệp Thần nói: "Chỉ là chiếm được một chút, chưa xong cả kinh văn, vẫn là không cách nào chân chính tiến nhập Tiên Cảnh a."

	Thái Thượng Thánh Tổ bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào a, từ khi 《 Đạo Kinh 》 sau cùng hai quyển mất sau đó, sau đó các tổ tiên đều là đau khổ tìm kiếm hạ lạc, liền hy vọng có thể tìm được một chút đầu mối, chỉ tiếc, đã nhiều năm như vậy, vẫn là không có bất kỳ đầu mối."

	Diệp Thần nói: "Sư phụ, nhiều năm như vậy, lẽ nào sẽ không có bất luận cái gì đáng giá hoài nghi địa phương? Hoặc là khả năng xuất hiện đầu mối nơi này?"

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Nơi này ngược lại có, nhưng chúng ta đều đi tìm qua, vẫn là không có bất kỳ tìm được bất luận cái gì đầu mối."

	Diệp Thần có chút không cam lòng nói: "Sư phụ, ta muốn đi xem."

	Thái Thượng Thánh Tổ biết Diệp Thần không nhìn tới vừa nhìn là tuyệt đối sẽ không cam tâm, thế là nói ra: "Đại Phá Diệt trước đó, có vài tên sư tổ bế quan ngộ đạo nơi này còn để lại ba cái, một cái thiên đạo động, một cái Đạo Bàn sơn, còn có một cái chính là chín đạo lĩnh."

	Diệp Thần đem cái này ba chỗ nơi này ghi xuống, Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Còn lại mấy chỗ nơi này đều đã tại đại chiến bên trong hủy diệt, bây giờ chỉ còn lại có cái này ba chỗ."

	Diệp Thần gật đầu, sau đó đem chính mình đối với 《 Đạo Kinh 》 phía sau cảm ngộ đều cùng Thái Thượng Thánh Tổ chia xẻ.

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe vậy sau đó, không được vỗ tay tán thưởng, sau đó liền bắt đầu tế tế bắt đầu tìm hiểu tới, Diệp Thần cũng không có quấy rầy, mà là an tĩnh rời đi Xích Phong sơn, đầu tiên đi trước thiên đạo động.

	Thiên đạo động tại Đông Vực phía bắc, tại một mảnh kéo dài sơn mạch bên trong, cực kỳ bí ẩn.

	Này động vốn chỉ là một cái phổ thông động phủ, về sau Tam Thanh thánh địa một tên Lão Tổ trong lúc vô ý tại đây chỗ động phủ bên trong ngộ đạo, để lại một chút đạo pháp, như thế nơi này bị Tam Thanh thánh địa trở thành một tòa tổ động, trong ngày thường đều có Tam Thanh thánh địa đệ tử trong coi.

	Bây giờ, Tam Thanh thánh địa giải tán, nơi này tự nhiên cũng không có người, chỉ để lại như thế một tòa động phủ.

	Diệp Thần đi tới thiên đạo động, lập tức cảm thấy nơi này còn có cái này một luồng cực kỳ mịt mờ đạo pháp tại dũng động, những này đạo pháp tại trong tuế nguyệt đã không ngừng tại tiêu tán, cho dù là một dạng đại viên mãn cũng chưa chắc có thể nhận thấy được.

	Diệp Thần trong lòng cũng là kinh hãi, ban đầu ở động phủ này bên trong ngộ đạo Lão Tổ đến cùng có kinh khủng bực nào, lúc cách nhiều năm như vậy, trước đây lưu lại đạo pháp lại vẫn không có triệt để biến mất.

	Cái này động phủ bên trong cực kỳ đơn sơ, không có gì đồ vật, chỉ có năm đó Lão Tổ lúc tu luyện dùng qua dùng tảng đá chẻ thành bồ đoàn.

	Động phủ trên vách tường, cũng là không có lưu lại, trụi lủi, xác thực là đầu mối gì cũng không có.

	Diệp Thần không được thở dài một hơi, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia phía trên bồ đoàn, sau đó đem đột phá tỉ mỉ kiểm tra rồi một lần, vẫn là không có bất kỳ phát hiện.

	Diệp Thần kiểm tra sau khi xong, không được một trận buồn cười, lẩm bẩm: "Lão tổ tông như thế nào sẽ đem 《 Đạo Kinh 》 có thể tại đây phía trên bồ đoàn thế nào?"

	Diệp Thần đi ra thiên đạo động, liền thẳng đến Đạo Bàn sơn.

	Diệp Thần xuất hiện ở Đạo Bàn sơn thời điểm, cau mày, cảm thấy một cổ khí tức quen thuộc.

	"Đây là. . . Duẫn huynh. . ." Diệp Thần có chút ngoài ý muốn.

	Lúc này, Duẫn Thanh Dương khoanh chân ngồi ở Đạo Bàn sơn trên một tảng đá, Diệp Thần thân thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện, Duẫn Thanh Dương nhướng mày, mở mắt trông thấy Diệp Thần một thời gian vậy cũng đúng có chút ngoài ý muốn.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Duẫn Thanh Dương nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Duẫn Thanh Dương cười cười, nói: "Xem ra ngươi cũng là đang tìm 《 Đạo Kinh 》 sau cùng hai quyển a."

	Diệp Thần vừa nghe cũng minh bạch, Duẫn Thanh Dương tới nơi này cũng là vì 《 Đạo Kinh 》 sau cùng hai quyển, liền nói: "Có phát hiện gì sao?"

	Duẫn Thanh Dương chỉ mình ngồi cái này một tảng đá, nói ra: "Cái này một tảng đá chính là năm đó một tên Lão Tổ ngộ đạo nơi này, ta đây không phải là đang ngồi ở phía trên cảm thụ sao?"

	Diệp Thần quan sát cái kia một tảng đá, tảng đá này phổ thông phải không thể phổ thông hơn nữa, đổi lại là bất luận kẻ nào, đều sẽ không cảm thấy nơi này đã từng có một tên siêu cấp cường giả ở chỗ này ngộ đạo.

	"Xem ra ngươi cũng không có phía trên thu hoạch." Diệp Thần nói ra.

	Duẫn Thanh Dương nói: "Cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch, vẫn có một chút thu hoạch."

	Diệp Thần ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Cái gì thu hoạch?"