Chương 1230: Đan Dương tông đệ tử

	Chớp mắt lại qua ba ngày thời gian, cái kia Phệ Hồn thú tất cả linh hồn chi lực toàn bộ đều bị luyện hóa, Diệp Thần cảm thấy chính mình linh hồn cường đại, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

	Tâm hắn niệm khẽ động, trong mi tâm nhất thời xông ra một đạo kiếm quang, đạo này kiếm quang là như thế ngưng thực, không có sát khí, không có kiếm khí, nhưng phàm là nhìn thấy một thanh kiếm này người đều lại cảm giác được kinh khủng, từ sâu trong linh hồn cảm giác được kinh khủng.

	Diệp Thần rất hài lòng hiện tại linh hồn chi lực độ mạnh, bất quá, nếu như còn có thể cường đại hơn mà nói vậy liền không thể tốt hơn.

	Diệp Thần đứng dậy, nhìn xem đầy đất vỡ vụn xương cốt, nhặt lên trong đó một khối, cảm thụ một chút, cái này xương cốt đích thật là không tệ vật liệu luyện khí.

	Cho dù đối với hắn mà nói không có cái gì tác dụng quá lớn, thế nhưng đối với rất nhiều Thần Tiên cảnh giới thậm chí là Huyền Tiên cảnh giới cường giả mà nói, tuyệt đối là hiếm có.

	Diệp Thần đem một chút cảm thấy không tệ còn tính là hoàn thành xương cốt cầm đi một chút, sau đó thu hồi Long Văn Hắc Kim Tháp, đi ra động phủ.

	Lúc này, chính thức lúc ban đêm, đêm tối bao phủ toàn bộ thiên địa, để cho thiên địa lâm vào bóng tối vô tận trong vực sâu.

	Tử Vong cốc bên trong không có ban ngày huyên náo, đám yêu thú cũng đều bắt đầu trở nên yên lặng, chỉ có số ít Yêu Thú còn tại dạ hành.

	Diệp Thần vừa mới đi ra động phủ, lập tức liền cảm nhận được linh hồn chi lực đang chấn động, hắn hiện tại linh hồn chi lực rất cường đại, có một chút linh hồn ba động liền có thể trong nháy mắt phát giác được.

	Trong đầu linh hồn chi lực đang chấn động, đã nói lên phụ cận có Phệ Hồn thú nhìn chằm chằm hắn, mà lại không chỉ một đầu Phệ Hồn thú đang ngó chừng hắn, tựa hồ có mấy đầu, từ bốn phương tám hướng đang ngó chừng hắn.

	"Vừa vặn cần các ngươi, các ngươi liền đến." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó phân ra hai đạo phân thân, hướng phía ba phương hướng vọt tới.

	Diệp Thần thân ảnh giống như quỷ mị tại màn đêm phía dưới chớp động lên, trong khoảnh khắc, ba đạo thân ảnh liền đi tới ba đầu Phệ Hồn thú bên người.

	Cái kia Phệ Hồn thú phát hiện Diệp Thần thân ảnh, lập tức phát động công kích.

	Lúc này Diệp Thần không có tính toán dùng quyền cước công phu tới đối phó Phệ Hồn thú, mà là từ trong mi tâm xông ra một đạo linh hồn chi kiếm chém về phía Phệ Hồn thú.

	Phệ Hồn thú đôi mắt kia bên trong xuất hiện vẻ kinh ngạc, nó là cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

	Linh hồn chi kiếm giết ra, trực tiếp tiến nhập Phệ Hồn thú trong đầu, Phệ Hồn thú trong đầu lập tức truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, giống như là đầu lâu bị đánh thành hai nửa, không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức.

	Phệ Hồn thú phát ra một tiếng thống khổ gào thét, thân thể bắt đầu chậm rãi ngã trên mặt đất, đôi mắt kia tràn đầy sợ hãi.

	Diệp Thần vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, đem Phệ Hồn thú linh hồn cướp đoạt ra, một đoàn màu đen hắc vụ bị khống chế tại trong lòng bàn tay, sau đó nhanh chóng tiến hành luyện hóa.

	Cùng lúc đó, còn lại hai đạo phân thân cũng đã đem Phệ Hồn thú giải quyết, đem linh hồn cấp cướp đoạt ra.

	Sau đó, Diệp Thần lần nữa hành động, bắt đầu quét sạch trước đó nhìn chằm chằm hắn Phệ Hồn thú, chừng nửa canh giờ công phu, phụ cận Phệ Hồn thú cơ hồ đều bị hắn cấp dọn dẹp, hết thảy chém giết chín đầu Phệ Hồn thú.

	Chín đầu Phệ Hồn thú linh hồn bị hắn hấp thu, linh hồn chi lực của hắn lại mạnh mẽ không ít.

            Thời gian bảy ngày trôi qua, Diệp Thần tại Tử Vong cốc bên trong chuyên môn đang tìm kiếm Phệ Hồn thú bóng dáng, thế nhưng, cái này bảy ngày đến thấy Phệ Hồn thú cũng không nhiều, không đến mười đầu.

	Tại Tử Vong cốc nơi nào đó, xuất hiện bốn đạo thân ảnh, ba nam một nữ, tuổi tác cũng không lớn, nhìn qua cũng chính là hơn hai mươi tuổi, thế nhưng mặc khí chất đều bất phàm, nhìn ra được có chút địa vị.

	Bất quá lúc này bốn người này đều là sắc mặc nhìn không tốt, tựa hồ gặp cái gì phiền lòng sự tình, mỗi một cái đều là cau mày.

	"Nhục Cốt thảo không có tìm được, ngược lại là dựng vào Vương sư huynh một cái mạng, ta xem chúng ta hay là trở về đi." Cái kia một thân màu xanh tím váy dài nữ tử trong lòng có chút sợ hãi nói.

	"Như là đã tới, vậy dĩ nhiên muốn tìm tới Nhục Cốt thảo, không thì Vương sư huynh chẳng phải là hy sinh một cách vô ích, lại nói, tuyệt đối không thể để cho những tên kia chế giễu." Hình thể hơi có chút hơi mập, người mặc màu xám nhạt trường bào thanh niên nói.

	"Chúng ta dứt khoát đi mua sắm Nhục Cốt thảo đi, chỉ cần lấy được Nhục Cốt thảo, chúng ta cho dù là hoàn thành khiêu chiến." Một tên khác người mặc ngân bạch trường bào thanh niên con ngươi đảo một vòng, linh cơ khẽ động nói.

	"Này Nhục Cốt thảo nào có bán? Ngoại trừ cái này Tử Vong cốc bên ngoài, còn lại chỗ không có khả năng có." Một tên dáng người tương đối thấp bé thanh niên nói.

	"Cái này Tử Vong cốc danh xưng có đến mà không có về chỗ, rất nhiều người không nguyện ý đến mạo hiểm, cho dù tới, cũng rất ít có thể đi ra ngoài, coi như có thể đi ra ngoài, cũng chưa chắc có thể có được Nhục Cốt thảo, cho nên, trên thị trường Nhục Cốt thảo có tiền mà không mua được." Một tên thân hình cao lớn cường tráng thanh niên trầm giọng nói.

	"Vậy chúng ta thật đúng là muốn ở chỗ này tìm tới Nhục Cốt thảo lại rời đi?" Màu xanh tím váy dài nữ tử nói.

	"Tìm tiếp đi, ta lại không được tìm không thấy." Cường tráng thanh niên trầm giọng nói.

	"Hiện tại cũng chỉ có thể đủ như thế." Thấp bé thanh niên lắc đầu có chút bất đắc dĩ nói.

	Bốn người tiếp tục tại Tử Vong cốc bên trong chẳng có mục đích tìm kiếm Nhục Cốt thảo.

	"Nhục Cốt thảo!" Ước chừng qua một canh giờ, cái kia hơi mập thanh niên đột nhiên nghẹn ngào hét to một tiếng.

	Còn lại ba người tất cả giật mình, nghe được Nhục Cốt thảo ba chữ về sau, lại là một trận kinh hỉ, liền vội vàng hỏi: "Nhục Cốt thảo ở đâu?"

	"Các ngươi xem." Hơi mập thanh niên chỉ về đằng trước cách đó không xa bên đầm nước bên trên, có một gốc thịt màu trắng chừng một thước cỏ nhỏ tại theo gió chập chờn.

	Còn lại ba người theo ánh mắt nhìn, vừa vặn liền thấy cái kia Nhục Cốt thảo, con mắt đều là sáng lên, trong lòng càng là đại hỉ.

	"Rốt cuộc tìm được, mau qua tới!" Màu xanh tím váy dài nữ tử vội vàng nói.

	Chỉ cần tìm được một gốc Nhục Cốt thảo, bọn hắn liền có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này.

	Mấy người lập tức chạy về phía trước đi qua, nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp đến đầm nước thời điểm, liền đến nhìn một thân ảnh ẩn hiện, đi tới cái kia Nhục Cốt thảo bên cạnh.

	Bốn người kia đều là sắc mặt đại tiện, sau đó nhìn thấy cái kia một thân ảnh liền đem Nhục Cốt thảo cấp rút ra.

	"Đem Nhục Cốt thảo buông xuống!" Cái kia cường tráng thanh niên tức giận đến quát to một tiếng.

	Còn lại ba người cũng đều là tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, một cỗ tức giận xông ra, khí thế hung hăng hướng phía đầm nước mà đi.

	Vừa rồi hái thuốc thân ảnh chính là Diệp Thần.

	Hắn vừa rồi thật xa liền gặp được Nhục Cốt thảo, cũng không có thấy cường tráng thanh niên mấy người, cho nên bằng nhanh nhất tốc độ đi tới bên đầm nước, đem Nhục Cốt thảo cấp đào lên.

	Bây giờ nghe cường tráng thanh niên quát to một tiếng, hắn lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía cường tráng thanh niên mấy người.

	Cường tráng thanh niên bốn người tới bên đầm nước, từng cái là mang theo tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	"Đem Nhục Cốt thảo buông xuống, đó là chúng ta phát hiện." Nữ tử quát.

	Diệp Thần nhìn một chút khí thế hung hăng bốn người, sau đó không hiểu thấu nói: "Này Nhục Cốt thảo thế nhưng là ta tìm được trước, càng là ta trước móc ra, làm sao lại muốn thả dưới?"

	"Đây là chúng ta phát hiện trước, là ngươi đoạt chúng ta!" Thấp bé thanh niên cả giận nói.

	"Không sai, này Nhục Cốt thảo thế nhưng là ta nhìn thấy, chúng ta còn không có chạy tới, ngươi liền thừa lúc vắng mà vào." Hơi mập thanh niên lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi nhìn thấy Nhục Cốt thảo chính là các ngươi rồi? Ta cũng nhìn thấy Nhục Cốt thảo, chẳng lẽ ta liền không thể lấy đi? Các ngươi nhìn thấy chính là các ngươi, các ngươi còn nói hay không nói lý rồi?"

	"Chúng ta không nói đạo lý? Rõ ràng là ngươi không nói đạo lý, hôm nay vô luận như thế nào này Nhục Cốt thảo ngươi nhất định phải lưu lại." Màu xanh tím váy dài nữ tử càng là phẫn nộ, tức giận đến cái kia trắng nõn trên gương mặt hiện ra một vòng đỏ ửng.

	"Vị huynh đài này, này Nhục Cốt thảo đích thật là chúng ta nhìn thấy." Cường tráng thanh niên cẩn thận quan sát Diệp Thần, sau đó trầm ổn nói ra: "Cái này nhìn thấy tuần tự chúng ta sợ là nói không rõ ràng, huynh đài tất nhiên lấy được trước, chỉ có thể nói chúng ta ra tay tương đối chậm."

	Nghe được cường tráng thanh niên nói như vậy, còn lại ba người đều là sửng sốt một chút, cường tráng thanh niên nói tiếp: "Bất quá, này Nhục Cốt thảo đối với chúng ta mà nói, trọng yếu hơn, còn xin huynh đài có thể làm cho cho chúng ta."

	"Chúng ta cũng sẽ không để huynh đài thua thiệt, này Nhục Cốt thảo đích thật là ít có, bất quá đối với huynh đài mà nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn, chúng ta nguyện ý chờ giá trao đổi, thế nào?"

	Diệp Thần nghe cường tráng thanh niên mà nói ngược lại là cảm thấy tương đối dễ chịu, liền cười nói: "Này Nhục Cốt thảo trong tay ta tác dụng không lớn, chẳng lẽ tại trong tay các ngươi tác dụng liền lớn?"

	"Đó là đương nhiên, chúng ta thế nhưng là Đan Dương tông đệ tử, này Nhục Cốt thảo chúng ta có thể luyện chế thành đan dược, tác dụng tự nhiên là lớn." Màu xanh tím váy dài nữ tử kiêu ngạo nói.

	Diệp Thần nghe xong là Đan Dương tông, trong lòng hơi ngơ ngác một chút, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc, cười nói: "Nguyên lai là Đan Dương tông đệ tử, bất quá ta rất hiếu kì, Đan Dương tông thiếu tiên dược sao? Còn cần các ngươi ra hái thuốc?"

	"Ngươi biết cái gì? Chúng ta Đan Dương tông tự nhiên không thiếu tiên dược, có thể nói, chúng ta muốn cái gì, đều không cần tự mình động thủ, tự nhiên có người hấp tấp đưa tới."

	Cái kia hơi mập thanh niên đắc ý nói: "Chúng ta ra hái thuốc đó là vì lịch luyện, Đan Dương tông đệ tử không chỉ có lại luyện dược, còn muốn có nhân sinh lịch duyệt, không phải ngươi nghĩ mỗi ngày ngồi tại lò luyện đan bên cạnh luyện dược là được rồi."

	Diệp Thần minh bạch nhẹ gật đầu, mập mạp này nói đến nói hắn không có chút nào hoài nghi, đặc biệt là người khác hấp tấp đưa việc này càng là không có bất kỳ cái gì có thể hoài nghi.

	Muốn để cho Đan Dương tông luyện dược quá nhiều người, cho nên tự nhiên là có người muốn nịnh hót Đan Dương tông, Đan Dương tông cần chính là dược, đưa tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	"Này Nhục Cốt thảo là chúng ta lần này lịch luyện mấu chốt, cho nên, còn xin huynh đài có thể cho chút thể diện, chúng ta xem như kết giao bằng hữu thế nào?" Cường tráng thanh niên nói.

	Tất nhiên mình đã rõ ràng thân phận, cái kia hoàn toàn có thể mượn nhờ cái thân phận này đến cùng Diệp Thần thương lượng, tại tiên giới, ai không muốn rắn chắc Đan Dương tông đệ tử?

	Diệp Thần cười nói: "Này Nhục Cốt thảo ta đích xác không có bao nhiêu tác dụng, cho các ngươi cũng được, bất quá các ngươi thế nào cùng ta trao đổi đâu?"

	Cường tráng thanh niên nguyên lai tưởng rằng lấy chính mình Đan Dương tông đệ tử thân phận, Diệp Thần sẽ dùng Nhục Cốt thảo đến nịnh bợ hắn, ít nhất là giao một người bạn đi, thế nhưng là Diệp Thần nhưng như cũ muốn tiến hành đồng giá trao đổi.

	Như thế làm hắn có chút thất sách, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu, đây là bọn hắn lần thứ nhất cho thấy thân phận về sau vẫn như cũ bị khinh thị.