Chương 1402: Lẫn nhau chém giết

	Diệp Thần cau mày, Hạo Chính ở một bên cũng là sắc mặt khó coi, nếu như không thần phục, Thiên Khải lâu khẳng định lại đối phó Thiên Đạo Liên Minh, đem Thiên Đạo Liên Minh cho một lần diệt.

	Nếu là thần phục mà nói cái kia trước đó Thiên Đạo Liên Minh làm hết thảy, đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Diệp Thần ánh mắt híp lại, sau đó cười lạnh nói: "Thiên Khải lâu để cho ta Thiên Đạo Liên Minh thần phục, cái kia cho ra điều kiện gì? Cũng không thể là vô điều kiện thần phục a?"

	Nam tử khẽ nói: "Có thể gia nhập Thiên Khải lâu, vậy các ngươi về sau tự nhiên là hậu cố vô ưu, còn muốn điều kiện gì sao?"

	"Đương nhiên cần điều kiện, ta Thiên Đạo Liên Minh cũng không phải những cái kia thế lực nhỏ đám ô hợp có thể so sánh, nếu như không có đủ tốt điều kiện, muốn cho chúng ta thần phục, coi như ta đồng ý, thủ hạ ta những người này cũng sẽ không đồng ý." Diệp Thần giống như cười mà không phải cười nói.

	"Liền thủ hạ ngươi những người này? Bọn hắn dám không đồng ý sao?" Nam tử khinh thường khẽ nói.

	"Hạo Chính, đi gọi các huynh đệ tới, xem bọn hắn là có ý gì." Diệp Thần nói với Hạo Chính.

	Hạo Chính lập tức liền rời đi đại sảnh, nam tử nhíu nhíu mày, không biết Diệp Thần muốn chơi trò xiếc gì.

	Sau một lúc lâu về sau, đại sảnh bên ngoài liền tụ tập Thiên Đạo Liên Minh hết thảy mọi người, Diệp Thần đứng dậy đi tới cửa ra vào, sau đó đối cái kia hơn một trăm người nói ra: "Thiên Khải lâu muốn hợp nhất chúng ta, mà lại là vô điều kiện hợp nhất, các ngươi đáp ứng sao?"

	"Không đáp ứng!" Không có chút do dự nào, hơn một trăm người toàn bộ đều cùng kêu lên rống lớn.

	Nam tử nghe được làm như vậy giòn trả lời, sắc mặt triệt để âm trầm xuống, nói: "Thật sự là vô tri, Thiên Khải lâu so Thiên Đạo Liên Minh không biết cường đại bao nhiêu, các ngươi không đáp ứng, đó chính là một con đường chết."

	"Chúng ta nếu là đáp ứng, Thiên Đạo Liên Minh liền không tồn tại, cho nên không thể đáp ứng." Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy nam tử.

	"Vậy các ngươi liền đợi đến Thiên Khải lâu lửa giận a." Nam tử hừ lạnh một tiếng, sau khi nói xong, liền định rời đi.

	"Thiên Đạo Liên Minh là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?" Diệp Thần thanh âm trầm giọng nói.

	"Ngươi có ý tứ gì. . ." Nam tử tiếng nói còn chưa rơi xuống, từ Diệp Thần trong mi tâm liền xông ra một đạo quang mang, nam tử không có chút nào phòng bị, quang mang kia liền trong nháy mắt tiến nhập nam tử trong mi tâm.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, nam tử ánh mắt liền phát sinh biến hóa, Diệp Thần đối nam tử nói ra: "Trở về nói cho Thiên Khải lâu lâu chủ, liền nói tứ đại thế lực một trong Cửu U cốc dã coi trọng Thiên Đạo Liên Minh, là Cửu U cốc người đem ngươi trọng thương."

	"Vâng." Nam tử mười phần nghe lời nhẹ gật đầu.

	Hạo Chính đám người sắc mặt đều là biến đổi, kinh ngạc nhìn Diệp Thần, sau đó lại nhìn xem nghe lời nam tử, thật sự là khó mà tin được.

	"Hạo Chính, cho hắn đến mấy kiếm, đừng cho hắn đã chết, muốn để hắn còn sống trở lại Thiên Khải lâu lại chết." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Hạo Chính minh bạch nhẹ gật đầu, sau đó ngay tại nam tử lên trên người mấy kiếm, mỗi một kiếm đều thương tổn tới yếu hại, chỉ là mỗi một kiếm đều lưu lại mấy điểm lực đạo, cũng không thể lập tức muốn nam tử mệnh.

	Nam tử toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, lại ngay cả gọi đều không có để cho một tiếng, sau đó tại Diệp Thần sai sử dưới, liền rời đi Thiên Đạo Liên Minh ngọn nguồn.

	"Minh chủ, làm như vậy thật không có việc gì sao?" Hạo Chính có chút lo lắng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chí ít có thể làm cho Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc đánh trước, một khi đánh nhau, cái kia sự tình phía sau cũng liền có lý không nói được, bất quá chúng ta cũng phải làm tốt cũ chuẩn bị."

	"Minh chủ có ý tứ là?" Hạo Chính nghi ngờ nói.

	"Chúng ta được rút lui nơi này, tìm một cái địa phương bí ẩn trước tránh một chút." Diệp Thần nói.

	"Chúng ta có thể đi nơi nào, chúng ta nhiều người như vậy mặc kệ tàng ở đâu, đều rất dễ dàng có thể tìm tới." Đường Tùng nói.

	Diệp Thần nói: "Tiểu ẩn ẩn tại dã, đại ẩn ẩn tại thành thị, chúng ta đi vạn ác thành, cho dù nhìn như phân tán, kì thực hay là tụ tập tại vạn ác thành nội, mà lại tại vạn ác thành nội không cho phép giết chóc, cho dù là Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc người cũng không dám tại vạn ác thành diễu võ giương oai."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng nghe vậy về sau, đều là lộ ra vui mừng, nói ra: "Hay là minh chủ anh minh."

	"Tốt, từ hôm nay trở đi liền tiến vào vạn ác thành , dựa theo năm cái tiểu đội tuần tự xuất phát." Diệp Thần nói.

	Sau đó, chuyện này liền giao cho Hạo Chính cùng Đường Tùng đi an bài, năm cái tiểu đội liền trước sau rời đi Thiên Đạo Liên Minh, từ mấy đầu đường phân tán đi tới vạn ác thành.

	Thiên Khải lâu nam tử rời đi Thiên Đạo Liên Minh về sau, liền mang theo tổn thương về tới Thiên Khải lâu, Thiên Khải lâu lâu chủ gặp được nam tử cả người là tổn thương trở về, sắc mặt âm trầm nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Lâu chủ, là Cửu U cốc. . . Bọn hắn cũng coi trọng Thiên Đạo Liên Minh, thế là liền đối ta âm thầm ra tay. . ." Nam tử sau khi nói xong, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cùng lúc đó trong đầu linh hồn cũng bị triệt để vỡ nát.

	Thiên Khải lâu lâu chủ sắc mặt trở thành dị thường băng lãnh, hắn cắn răng nói: "Cửu U cốc, ngươi cũng dám đối người của ta xuất thủ, ta Thiên Khải lâu cùng các ngươi thế bất lưỡng lập."

	"Lâu chủ, chuyện này còn cần điều tra một chút, Cửu U cốc thực lực không kém gì chúng ta, nếu là thật sự động thủ, đối với chúng ta cũng bất lợi a." Thiên Khải lâu đại điện bên trong, lập tức có người đứng ra nói.

	Thiên Khải lâu lâu chủ lạnh lùng nói: "Cái này còn cần điều tra cái gì? Chẳng lẽ hắn sẽ nói láo? Lập tức triệu tập nhân mã, ta muốn đích thân đi Cửu U cốc đòi một câu trả lời hợp lý."

	Thiên Khải lâu lâu chủ luôn luôn đều là nói một không hai, hiện tại hỏa khí đi lên, ai cũng không dám ngăn cản.

	Sau đó, Thiên Khải lâu liền gấp số lớn nhân mã, khí thế hung hăng thẳng đến Cửu U cốc mà đi.

	Lúc này, Diệp Thần bọn người hiện tại đã qua tiến nhập vạn ác thành, tại Diệp Thần an bài xuống, năm cái tiểu đội đều chia thành tốp nhỏ, núp ở vạn ác thành mỗi một nơi hẻo lánh.

	Qua ba ngày sau đó, vạn ác trong thành liền truyền đến Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc đại chiến sự tình.

	Thiên Khải lâu đánh tới thời điểm, Cửu U cốc còn không biết chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng là Thiên Khải lâu muốn chiếm đoạt bọn hắn Cửu U cốc, thế là không chút nghĩ ngợi liền đánh lên.

	Lớn nửa ngày sau, Cửu U cốc người mới biết Thiên Khải lâu tiến đánh lý do của bọn hắn, chỉ là Cửu U cốc căn bản cũng không có làm qua chuyện như vậy, đương nhiên sẽ không thừa nhận, cũng cảm thấy Thiên Khải lâu là đang tìm một cái đối bọn hắn Cửu U cốc xuất thủ lý do, cho nên càng là phẫn nộ.

	Song phương kịch chiến nửa ngày thời gian, đều có tổn thương, tạm thời đều ngưng chiến.

	Chuyện này tại vạn ác thành ăn mặc phí phí dương dương, Thiên Đạo Liên Minh người nghe được tin tức này về sau, cũng đều là âm thầm bật cười, đồng thời ở trong lòng cũng càng ngày càng bội phục Diệp Thần, chỉ là lược thi tiểu kế, liền có thể để cho hai cái thế lực lớn đánh nhau.

	Mà bọn hắn những này kẻ đầu têu, lại có thể ở một bên nhìn lấy náo nhiệt.

	"Minh chủ, hay là ngài cao minh a, hiện tại Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc hiểu lầm càng ngày càng sâu, đến lúc đó tuyệt đối là lưỡng bại câu thương a." Hạo Chính vô cùng sùng bái nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần uống một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc người đều là kẻ ngu sao? Bọn hắn làm sao lại đánh một cái ngươi chết ta sống, mà lại ta kế hoạch này cũng chỉ có thể đủ che đậy bọn hắn nhất thời, cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian mà thôi."

	"Hiện tại chúng ta đều đã đi tới vạn ác thành, bọn hắn coi như biết rõ là âm mưu của chúng ta cái kia có thế nào? Cũng không biết chúng ta bây giờ hành tung, coi như biết rõ hành tung của chúng ta, cũng không dám ở chỗ này động thủ." Đường Tùng cười nói.

	Diệp Thần nói: "Hiện tại chúng ta xem như đồng thời đắc tội hai thế lực lớn, hay là cẩn thận là hơn, cắt không thể chủ quan, hai thế lực lớn nếu là trả thù, trốn ở vạn ác thành cũng không dùng được a."

	Nghe Diệp Thần, Đường Tùng cùng Hạo Chính cũng đều là nhẹ gật đầu.

	Lại qua mấy ngày về sau, Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc sự tình lại lần nữa truyền đến, tại song phương sắp lưỡng bại câu thương thời điểm, tứ đại thế lực một trong Thiên Sát đột nhiên xuất thủ, đối Cửu U cốc cùng trời khải lầu tiến hành điên cuồng tấn công.

	Nguyên bản đã qua tổn binh hao tướng Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc lập tức trở tay không kịp, chỉ là tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, đã bị đánh tứ tán thoát đi.

	Thiên Sát đột nhiên xuất thủ, đây là tất cả mọi người không kịp chuẩn bị sự tình.

	Thiên Sát vừa ra tay về sau, nguyên bản cường đại Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc hiện tại chỉ còn lại có một chút già yếu tàn tật, nhân số cũng là giảm mạnh, chỉ còn lại có chừng một trăm người, căn bản không tính là một cái thế lực lớn.

	Tại tất cả mọi người thổn thức thời điểm, chỉ có Diệp Thần một người là bình tĩnh nhất, đối với cái này tựa hồ cũng không có cái gì kinh ngạc.

	"Cái này thiên sát làm sao lại xuất thủ? Thật sự là giúp chúng ta một đại ân, hiện tại Cửu U cốc cùng trời khải lầu đã qua không có thành tựu, đều tự thân khó bảo toàn, khẳng định không để ý tới chúng ta bên này." Hạo Chính tràn đầy vui vẻ nói.

	"Cái này thiên sát nắm bắt thời cơ được cũng thật sự là quá tốt rồi, đoán chừng từ trên trời khải lầu cùng Cửu U cốc khai chiến về sau liền bắt đầu mắt lom lom nhìn chằm chằm." Đường Tùng nói.

	Diệp Thần nói: "Cho dù nói Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc đã qua không có thành tựu, thế nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chúng ta cũng không thể chủ quan, trong bọn hắn còn có Huyền Tiên bảy tám tầng cường giả, là chúng ta không có cách nào đối phó."

	"Minh chủ, tại sao ta cảm giác cái này thiên sát xuất thủ, cùng ngài có quan hệ đâu?" Hạo Chính nhìn lấy Diệp Thần, giống như cười mà không phải cười nói.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói: "Điều này cùng ta có quan hệ gì?"

	Hạo Chính cùng Đường Tùng đều nhìn Diệp Thần, bất quá từ Diệp Thần trên mặt cũng nhìn không ra cái gì đến, thế là hai người đều lắc đầu.

	"Lâu chủ, lần này chúng ta lên trời đạo minh làm, Cửu U cốc căn bản cũng không có đi Thiên Đạo Liên Minh, đây hết thảy đều là Thiên Đạo Liên Minh đang làm trò quỷ." Thiên Khải lâu bên trong một tên Huyền Tiên bảy tầng cường giả nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Thiên Sát làm sao lại vào lúc này xuất thủ? Chẳng lẽ nói, Thiên Đạo Liên Minh trước đó liền cùng trời sát liên hợp?" Một tên khác cường giả cau mày nói.

	Thiên Khải lâu lâu chủ sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn khổ tâm kinh doanh Thiên Khải lâu cứ như vậy bị đánh được không còn hình dáng, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ tức giận, đối thiên đạo minh tức giận, nhìn trời sát tức giận.

	"Chuyện này cùng thiên đạo minh thoát không khỏi liên quan, ta muốn tiêu diệt Thiên Đạo Liên Minh." Thiên Khải lâu lâu chủ gào lên.

	"Lâu chủ, ta đã phái người đi thăm dò nhìn qua, Thiên Đạo Liên Minh hiện tại đã là người đi nhà trống, đây càng thêm đã chứng minh chuyện này chính là Thiên Đạo Liên Minh gây nên." Cái kia Huyền Tiên bảy tầng cường giả khẳng định nói.

	"Hiện tại chúng ta cùng Cửu U bĩu môi là người bị hại, chúng ta có thể liên hợp Cửu U cốc đối phó Thiên Sát, không thì chúng ta bất kỳ bên nào đều không phải là Thiên Sát đối thủ." Thiên Khải lâu một lão giả vuốt vuốt râu bạc trắng trầm ngâm nói.