"Mỗi một lần chiến trường đều sẽ gặp phải người của Ma tộc, lúc này đây sợ là cũng không ngoại lệ a." Hồn Lão cười khổ một tiếng nói.

	Diệp Thần nói: "Tới cũng không sợ, cũng chỉ là cho ta đưa Huyết Linh đan."

	"Ngươi bây giờ đã bị Ma tộc theo dõi, hay là cẩn thận cho thỏa đáng, để tránh khỏi lật thuyền trong mương." Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, điểm này hắn tự nhiên sẽ chú ý, mệnh là chính mình, đương nhiên ở lâu thần một chút.

	Oanh long long!

	Diệp Thần cùng Dao Khê đang đi ở trên đường cái, phía sau chợt truyền đến một trận bánh xe rất nhanh chuyển động thanh âm, một chiếc xe ngựa tại trên đường cái đấu đá lung tung mà đến, tốc độ rất nhanh, đem trên đường một chút bình thường dân chúng đều cho đụng ngã lăn.

	Một chút tu sĩ nhíu mày, đây là người nào lớn lối như vậy, lại đang bên trong hoàng thành như thế xúc phạm.

	"Ngươi thấy xe ngựa đèn lồng trên hai chữ sao? Đây là hộ quốc ngựa đực xa, bên trong ngồi người còn có thể là ai, không phải là hộ quốc công chính là quận chúa Tần Huệ." Bên trong hoàng thành có bách tính nói ra.

	"Thảo nào phách lối như vậy!" Có tu sĩ nhìn lại, thật có hộ quốc hai chữ, trong lòng một chút cũng không có tính tình, dạng này nhân vật, căn bản không phải bọn họ có thể trêu chọc.

	Diệp Thần cùng Dao Khê cùng tránh ra tới, không có tính toán cái gì, xe ngựa một đường xông qua tới, trên đường cái chính là một mảnh hỗn loạn.

	"Thực sự là mỗi một cái hoàng thất bên trong đều có thể có bại hoại." Diệp Thần mang theo châm chọc khẽ hừ một tiếng.

	Diệp Thần cùng Dao Khê hai người dọc theo đường cái cùng nhau đi tới, thấy được một tòa cực kỳ xa hoa lầu vũ, trước đó cái kia đấu đá lung tung xe ngựa cũng ở đây lầu vũ ngoại đậu.

	Lầu vũ trên tấm bảng viết hai cái chữ lớn -- Tang Hải.

	Diệp Thần thấy có không ít người ra vào này lâu vũ, chính là hiếu kỳ, tìm một cái hỏi: "Tiểu ca, này Tang Hải là địa phương nào?"

	Người nọ nhìn thoáng qua Diệp Thần, nói: "Này Tang Hải chính là công tử Phù Tô xây dựng một cái giao dịch chỗ, bên trong đồ vật dùng Linh Tinh mua không được, chỉ có thể lấy vật đổi vật."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, ôm quyền nói: "Đa tạ."

	Người kia nói: "Ta cùng muốn đi vào, không bằng cùng nhau?"

	"Tốt." Diệp Thần sảng khoái đáp ứng rồi.

	"Ta là Tiêu Thập Nhất, từ Phách Thành mà đến, các hạ xưng hô như thế nào?" Tiêu Thập Nhất cười nói.

	"Diệp Thần, từ Hổ Thành mà đến." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Tiêu Thập Nhất nghi ngờ nói: "Diệp huynh cũng là Hổ Thành người, cũng có Trúc Cơ cảnh sáu tầng thực lực, vì sao không biết này Tang Hải?"

	"Đây là ta lần đầu tiên tới Hoàng Thành." Diệp Thần có chút ngượng ngùng nói.

	Diệp Thần lúc này đây cố ý lợi dụng cái kia ẩn tàng lực bí pháp, đem thực lực ẩn tàng rồi xuống phía dưới, Dao Khê cũng là như vậy, hết thảy đều khiêm tốn hành sự.

	Tiêu Thập Nhất khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào Dao Khê trên người, bị Dao Khê trên người cái kia một cổ khí chất hấp dẫn, thế nhưng Tiêu Thập Nhất bản năng cảm thấy Dao Khê rất nguy hiểm, không thể trêu chọc.

	"Diệp huynh cùng là vì lúc này đây anh hào đại hội mà đến a?" Tiêu Thập Nhất thu hồi ánh mắt hỏi.

	"Không tệ, dạng này cơ sẽ tự nhiên không thể bỏ qua." Diệp Thần cười nói.

	Hai người đi vào Tang Hải, bên trong cực kỳ khổng lồ, xa so phía ngoài quan sát lớn hơn nhiều có thể, này lâu vũ tổng cộng ba tầng, thế nhưng mỗi một tầng có chín hoàn, mỗi một hoàn đều cực kỳ khổng lồ, có thể đem người cho chuyển ngất.

	"Lầu một này đồ vật đều xem như là vật bình thường, đối với Luyện Khí cảnh trái lại là có chút dùng, thế nhưng đối với Trúc Cơ cảnh mà nói, công dụng liền tương đối yếu ớt." Tiêu Thập Nhất nói ra.

	Diệp Thần nói: "Lần đầu tiên tới, hiện tại lầu một nhìn một cái đi, Tiêu huynh nếu là có sự tình, có thể đi trước lầu hai."

	"Diệp huynh, tại Tang Hải giao dịch thời điểm, ngươi có thể áp đè một cái giá cả, nghìn vạn không thể thua thiệt." Tiêu Thập Nhất như là rất có kinh nghiệm một dạng nhắc nhở.

	"Đa tạ." Diệp Thần ôm quyền.

	Tiêu Thập Nhất cười nói: "Tốt, ta đây tại lầu hai chờ Diệp huynh."

	Hai người tách ra, Diệp Thần cùng Dao Khê tại lầu một khởi đầu vòng vo, tổng cộng chín hoàn, Diệp Thần một vòng một vòng đi dạo, mỗi một hoàn đều có bên cạnh rực rỡ muôn màu đồ vật.

	Có pháp khí, linh dược, đan dược, pháp thuật, hầu như tu luyện có thể dùng đến đồ vật, ở chỗ này đều có thể đủ thấy, chỉ bất quá, phẩm chất đều rất một loại, giống như Tiêu Thập Nhất lời nói, nơi này đồ vật đối với Trúc Cơ cảnh không có bao lớn tác dụng.

	Diệp Thần đem chín hoàn đều đi dạo một lần, xác thực không có cái gì đặc biệt phát hiện, tối hậu tại chín hoàn cuối cùng, có một cái như là tiệm tạp hóa một dạng chỗ, chất đống bên cạnh không ít thứ, rất hổn độn, không giống nơi khác như vậy hợp quy tắc.

	Diệp Thần nhìn lên, đi tới nhìn một chút, nơi này chỉ có một lão nhân đang bảo vệ, lão nhân thấy có người tới, thuận miệng nói: "Nơi này đồ vật không cần lấy vật đổi vật, một khối Xích Tinh tuỳ thích chọn một dạng."

	"Nơi này đều là những thứ gì?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	"Không biết, nói chung là mấy năm nay không có giao dịch đi ra ngoài, liền để ở chỗ này, ngươi nếu là muốn, có thể chính mình chọn, một khối Xích Tinh chỉ có thể loại nào." Lão nhân nói ra.

	"Dao Khê, ngươi cùng chọn một chọn a, ngược lại chỉ có một khối Xích Tinh, nói không chừng có khả năng tìm được thứ tốt gì đâu." Diệp Thần thấy hứng thú, hắn thích nhất chính là đào bảo.

	Hai người kêu hai khối Xích Tinh, đang ở bên trong khởi đầu tìm kiếm.

	Trong này quá loạn, căn bản không có người phản ứng, có ít thứ phía trên đều là bụi, Diệp Thần chậm rãi tìm kiếm.

	Trong này cảm thấy đều là một chút phá đồng vụn thiết, thoạt nhìn thực sự là một chút đều không chớp mắt, Diệp Thần tìm kiếm xuống tới, cũng không có cái gì đặc biệt phát hiện, khi đi đến phần cuối thời điểm, Diệp Thần thấy trong góc phòng có một khối màu đen thiết phiến, tựa hồ như là thất lạc một loại.

	Diệp Thần nhặt lên phủi sạch phía trên bụi, thiết phiến trên mơ hồ viết hai chữ -- Thần Tượng!

	"Thần Tượng?" Diệp Thần nhìn kỹ khối này thiết phiến, phía trên này từ vậy mà dính một cái "Thần" từ, cái này có chỗ bất đồng.

	"Cùng không có lựa chọn nào khác, chỉ ngươi a." Diệp Thần thở ra một hơi, đã chọn khối này thiết phiến.

	Dao Khê cùng tuyển một thanh ngân sắc đoạn kiếm, kiếm này nhìn qua cực kỳ phổ thông, phía trên còn hiện đầy một chút vết rạn, có thể nói phá được không thể lại phá.

	Lão nhân thấy Dao Khê chọn đoạn kiếm, có chút không giải thích được, "Nơi này nhiều đồ như vậy, có không ít thứ so này đoạn kiếm tốt, ngươi làm gì thế chọn cái này?"

	"Cảm thấy cũng không tệ lắm." Dao Khê nói.

	Lão nhân ha ha vui một chút, nói: "Cũng là, chỉ cần mắt đối mắt, rách nát một chút cũng không quan trọng."

	Diệp Thần cùng Dao Khê ly khai, Diệp Thần hỏi: "Dao Khê, này đoạn kiếm có cái gì đặc biệt sao?"

	Dao Khê lắc đầu nói: "Không biết, ta tuỳ thích cầm."

	Diệp Thần đầu đầy hắc tuyến, hắn còn chăm chú tuyển nửa ngày, kết quả Dao Khê tuỳ thích cầm một kiện đồ vật, hơn nữa chớ không cầm, liền lấy một thanh đoạn kiếm, thực sự là tùy hứng.

	Diệp Thần đem thiết phiến tùy ý ném vào thần linh trong túi càn khôn, cùng không có để ý.

	Hai người đi tới thứ hai lầu, thứ hai lầu đồng dạng tồn tại chín hoàn, thế nhưng vật phẩm phẩm chất so với lầu một tăng lên vài cái đẳng cấp, đều là Trúc Cơ cảnh có thể dùng đạt được đồ vật.

	"Dưỡng Hồn đan, Cửu Diệp Tụ Hồn thảo. . ." Diệp Thần thấy được một chút đối với linh hồn có trợ giúp đan dược cùng linh dược, chính là ngừng lại, hỏi: "Những này thế nào trao đổi?"

	"Chỉ muốn xuất ra ngang nhau giá trị đồ vật, liền có thể tiến hành trao đổi." Phụ trách trong coi những linh dược này đan dược là một cái nhìn qua hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử.

	Diệp Thần hơi hơi suy tư, sau đó lấy ra một thanh tại Tuyết Điện đạt được linh khí thông thường, nói: "Này linh khí có thể đổi bao nhiêu?"

	Trung niên nam tử hơi sửng sờ, lại có người cầm linh khí để đổi, đây là lần đầu nhìn thấy.

	Trung niên nam tử đem linh khí kiểm tra rồi một phen, nói: "Này linh khí mặc dù chỉ là linh khí thông thường, nhưng là linh mẫn khí, ta chỗ này sở hữu đan dược linh dược, ngươi đều có thể lấy đi."

	"Tốt." Diệp Thần đáp ứng, đem sở hữu linh dược đan dược toàn bộ đều lấy đi, đều là bỏ vào Thái Cực Bát Quái đồ trong, nói: "Hồn Lão, ngài cũng chậm chậm hấp thu luyện hóa a."

	"Tiểu tử, coi như ngươi có lương tâm." Hồn Lão miệng đều cười sai lệch.

	Diệp Thần không nói gì, tiếp tục tại thứ hai lầu quay trở ra, nói: "Dao Khê, ngươi nếu như coi trọng thứ gì đối với ngươi hữu dụng, ngươi cùng không nên khách khí."

	"Ân." Dao Khê gật đầu.

	"Diệp huynh, thế nào, có không có thu hoạch gì?" Lúc này, Tiêu Thập Nhất đâm đầu đi tới mặt tươi cười nói ra.

	Diệp Thần nói: "Hoàn hảo, không có cái gì đặc biệt phát hiện."

	"Nơi đó có vài cọng Cửu Dương thảo, đối với tu luyện cũng là có không ít chỗ tốt, ta hối đoái không được, Diệp huynh có thể đi thử một lần." Tiêu Thập Nhất bất đắc dĩ cười nói.

	"Cửu Dương thảo? Thứ này nơi này cũng có?" Diệp Thần cũng có chút kinh ngạc, Cửu Dương thảo xác định không tệ tu luyện chi vật, ẩn chứa rất hồn hậu lực lượng, xem như là ngũ giai linh dược.

	Tiêu Thập Nhất mang theo Diệp Thần đi tới tồn tại Cửu Dương thảo cửa hàng, Diệp Thần thấy được đặt ở dáng vẻ trong Cửu Dương thảo, khẽ gật đầu.

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một bầu Thiên Quỳnh lâu Kim Cương Liệt, nói: "Ngươi xem rượu này, có thể hay không đổi Cửu Dương thảo."

	Trong coi cửa hàng này là một tên lão giả, lão giả cầm rượu lên ngửi một cái, cảm thấy một cổ cương liệt cảm giác, có chút vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó nói: "Ta cần phải phẩm một ngụm mới có thể xác định."

	"Ngươi tùy ý." Diệp Thần nói.

	Lão giả đảo một chút, sau đó phẩm một ngụm, nhất thời thân thể run lên, sắc mặt hơi hơi phiếm hồng, nói: "Này một bầu rượu, có thể đem này năm gốc Cửu Dương thảo đổi đi."

	Tiêu Thập Nhất có chút vô cùng kinh ngạc, Diệp Thần đây là cái gì rượu? Vậy mà có thể đổi đi năm gốc Cửu Dương thảo?

	"Đa tạ." Diệp Thần ôm quyền, sẽ phải đi lấy đi Cửu Dương thảo.

	"Chờ một chút." Chợt, một đạo thanh âm chói tai truyền tới, một nữ tử xuất hiện ở cửa hàng trước, căn bản không nhìn Diệp Thần đám người, nói: "Này năm gốc Cửu Dương thảo ta đều cần!"

	"Quận chúa, này Cửu Dương thảo đã để cho hắn trao đổi." Lão giả nhìn thấy nữ tử, lập tức là cung kính nói.

	Nữ tử hừ lạnh nói: "Một bầu phá rượu liền muốn đổi đi năm gốc Cửu Dương thảo? Ngươi là mắt mờ sao? Bản quận chúa nghĩ muốn cái gì, ngươi dám không cho?"

	Lão giả nhíu mày, nhưng nữ tử thân là quận chúa, hắn không trêu chọc được, vẫn là cung kính nói: "Quận chúa, đây là công tử định ra quy củ, lão hủ cũng chỉ là theo như quy củ làm việc, thỉnh cầu quận chúa chớ nên làm khó tiểu nhân."

	"Ngươi có tin ta hay không để cho thái tử đem ngươi phế đi?" Nữ tử cậy mạnh nói.

	Lão giả nói: "Này Cửu Dương thảo đã là vị khách nhân này, quận chúa muốn phải Cửu Dương thảo, lão hủ đã vô pháp làm chủ, ta muốn coi như là công tử tới, cũng sẽ nhận đồng này một cái để ý."