Chương 1329: Cho các ngươi cơ hội

	Bất quá lúc này, Trảm Thần ba người đã bắt đầu xuất thủ, Thần Chung Mộ Cổ nhắc nhở Trảm Thần ba người cho dù hiểu rõ ra, nhưng đã qua hơi trễ.

	Tại bọn hắn phóng tới cái kia cánh cửa hình vòm thời điểm, một cỗ lực lượng khổng lồ từ cái kia cánh cửa hình vòm bên trong đột nhiên bạo phát ra, kia là một cỗ lực lượng vô hình, chỉ có thể nhìn thấy một cỗ khí lãng quét sạch mà ra, nhào về phía Trảm Thần ba người.

	Trảm Thần ba người thân thể đã qua xông về giữa không trung, tại dạng này vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, ba người thân thể căn bản cũng không có biện pháp hướng về sau rút đi, chỉ có thể chính diện ngăn cản cái này một cỗ cường hãn khí lãng.

	Oanh!

	Mấy cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát cùng một chỗ, một cỗ bàng bạc khí lãng quét sạch ra, bỗng nhiên thời gian liền đem Trảm Thần ba người cấp hiên phi ra ngoài.

	Bất quá dứt khoát, cái này một cỗ lực lượng còn không có cho bọn hắn tạo thành tổn thương gì.

	Trảm Thần ba người đứng vững thân thể về sau, từ cái kia cánh cửa hình vòm trước một cỗ gió lốc quét sạch, đem chung quanh cát vàng đều cho hút tới, sau đó từ từ ngưng tụ thành một bộ cát vàng người.

	Cát vàng người to lớn vô cùng, gào thét gào lên, sau đó mang theo một cỗ cát vàng gió lốc hướng phía Trảm Thần ba người lao đến.

	"Lại còn có thủ hộ giả!" Trảm Thần ba người đều là sững sờ.

	Sau đó, Trảm Thần trong thân thể xông ra một đạo kiếm quang, kiếm quang bổ về phía cát vàng người, trong nháy mắt liền đem phá vỡ cát vàng người công kích, đem cát vàng người cho chém thành hai nửa.

	Thế nhưng, vẫn chưa tới trong một nháy mắt, cát vàng người lại ngưng tụ, căn bản là không cách nào chém giết.

	Thiên Thần Chùy nói: "Chỉ cần có sa mạc, cái này cát vàng người liền giết không chết, nhất định phải để cho hắn cùng sa mạc cách ngăn ra, dạng này mới có thể để cát vàng người triệt để mất đi năng lực chiến đấu."

	"Nơi này đều là cát vàng, thế nào để cho hắn cùng sa mạc ngăn cách?" Bàn Cổ nói.

	"Thiết lập hư không thế giới, đem cát vàng người dẫn vào hư không thế giới bên trong." Trảm Thần ánh mắt hơi hơi ngưng tụ nói.

	Bàn Cổ cùng thiên thần chùy nghe nói về sau, đều là bắt đầu tạo dựng hư không thế giới, hai người liên thủ, đem hư không cho vỡ ra đến, Trảm Thần thì là xông về cát vàng người, nghĩ biện pháp đem cát vàng người dẫn vào hư không thế giới bên trong.

	Cát vàng người gào thét lên, một cỗ cát vàng hướng phía Trảm Thần phô thiên cái địa mà đến, muốn đem Trảm Thần triệt để bao phủ tại cát vàng bên trong.

	Trảm Thần hóa thành một đạo lưỡi dao, hướng phía cát vàng người phóng đi, cái kia đầy trời cát vàng căn bản ngăn không được Trảm Thần công kích, thế nhưng Trảm Thần cho dù là đem cát vàng người xuyên thủng, cũng vô pháp đem cát vàng người cho chém giết.

	Đang không ngừng trong công kích, Trảm Thần từ từ tới gần hư không thế giới, cát vàng người cũng không ngừng đuổi theo, muốn đem Trảm Thần cho xoá bỏ.

	"Trảm Thần, cái này cát vàng người tuyệt đối có điều khiển lực lượng, nhất định phải tìm tới cái kia một cỗ điều khiển lực lượng, mới có thể tại không dẫn nó tiến nhập hư không tình huống dưới, đưa nó chém giết." Thiên Thần Chùy lập tức nói.

	Trảm Thần nghe nói về sau, phản ứng đầu tiên chính là cái này cát vàng não đại vị trí, có lẽ tại đầu này vị trí, chính là điều khiển trung tâm.

	Trảm Thần kiếm quang hướng phía cái kia cát vàng đầu người bổ tới, một kiếm này vỗ tới thời điểm, cát vàng người lập tức sử dụng tay ngưng tụ ra đại lượng cát vàng, tạo thành một cái thuẫn bài, ngăn trở Trảm Thần một kiếm này.

	Trảm Thần nhìn thấy một màn này, hai mắt tỏa sáng, nói: "Công kích đầu của hắn, cái kia một cỗ điều khiển lực lượng ngay tại đầu của nó bên trong."

	Thiên Thần Chùy cùng Bàn Cổ Phủ cũng đều nhìn ra vấn đề, lập tức lập tức liền cùng một chỗ hướng phía cát vàng đầu người công kích đi qua.

	Bàn Cổ Phủ hóa thành một thanh to lớn lưỡi búa, từ trên xuống dưới bổ tới, Thiên Thần Chùy sau lưng xuất hiện một cái cự đại màu vàng chuỳ sắt lớn đánh tới hướng cát vàng người.

	Ba cỗ lực lượng đồng thời hướng phía cát vàng người vọt tới, cát vàng người ngưng tụ ra cát vàng thuẫn bài tại trong khoảnh khắc liền bị phấn túy.

	Cát vàng đầu người lộ ra, tại lộ ra một sát na, một đạo kiếm quang "Sưu" một chút tập sát tới, cát vàng người không có chút nào có thể phản ứng thời gian, trong nháy mắt liền đem cát vàng đầu người xuyên thủng.

	"A. . ."

	Tại cát vàng đầu người xuyên thủng trong nháy mắt, một tiếng hét thảm truyền đến, cái kia cát vàng người giống như là hóa, tất cả cát vàng đều chảy xuôi xuống tới, cuối cùng chỉ còn lại có một đạo hư ảo thân ảnh.

	Đạo này thân ảnh có chút dữ tợn nhìn lấy Trảm Thần ba người, đồng thời ánh mắt bên trong cũng tràn đầy hoảng sợ.

	"Nguyên lai là một đạo tàn hồn!" Trảm Thần khinh thường hừ lạnh nói.

	"Chính là ngươi đem Thần Chung Mộ Cổ cho phong ấn tại nơi này?" Thiên Thần Chùy âm thanh lạnh lùng nói.

	"Các ngươi. . . Lại là thập đại thần khí?" Cái kia đến hư ảo thân ảnh hoảng sợ nhìn lấy Trảm Thần ba người nói.

	Bàn Cổ Phủ nói: "Ngươi biết chúng ta, xem ra ngươi cũng là thần giới người a."

	"Lúc trước thần giới phong hào thần cũng liền bảy vị, chúng ta đều biết, còn lại không có Phong Thần liền có thêm đi, ngươi nói một chút đi, ngươi là ai." Trảm Thần nhìn chằm chằm cái kia hư ảo thân ảnh nói.

	"Ta chỉ là một cái tiểu thần mà thôi, phụ trách ở chỗ này trông coi phong ấn." Cái kia hư ảo thân ảnh nói.

	"Là ai để cho ngươi ở chỗ này trông coi?" Thiên Thần Chùy hỏi.

	"Ta không biết là ai. . ." Cái kia hư ảo thân ảnh cũng tràn đầy nghi hoặc.

	"Hừ! Bất kể là ai, hiện tại cũng đã qua không trọng yếu!" Thiên Thần Chùy nói xong, sau lưng một đạo to lớn chùy ảnh đập xuống.

	Cái kia hư ảo thân ảnh hoảng sợ vô cùng, muốn né tránh lại không chỗ có thể trốn.

	"A. . ."

	Hư ảo thân ảnh tại Thiên Thần Chùy phía dưới, trong nháy mắt bị nện tan thành mây khói.

	Giải quyết cái kia hư ảo thân ảnh về sau, Trảm Thần ba người hướng phía Thần Chung Mộ Cổ đi tới, liền muốn cho Thần Chung Mộ Cổ mở ra phong ấn.

	Bất quá, đúng vào lúc này, ba người đều ngừng thân thể, cảm thấy mấy cỗ khí tức từ phía sau đánh tới, cái này mấy cỗ hơi thở cực kỳ cường đại.

	Trảm Thần ba người hướng về sau nhìn lại, liền gặp được năm thân ảnh đánh tới, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Cái này năm thân ảnh nhìn chằm chằm Trảm Thần ba người, khuôn mặt đều mang vẻ tức giận cùng cảnh giác chi ý.

	"Ta Thuần Dương Tiên Tông người trưởng lão kia là bị các ngươi giết chết?" Trong đó một tên lão giả tóc trắng âm trầm nói.

	Trảm Thần nhìn một chút mấy tên lão giả, nói: "Ta mới không có cái kia nhàn hạ thoải mái đi giết bọn hắn, bọn hắn đều là ngăn cản không nổi cửa vào sát cơ, mới bị những cái kia sát cơ nói giết, cùng chúng ta có liên can gì?"

	"Cái này Thần Chung Mộ Cổ không phải là các ngươi có thể có được, các ngươi hay là mau chóng rời đi a" Thiên Thần Chùy không nhịn được nói.

	Thiên Thần Chùy tính tình vốn là tương đối táo bạo, hiện tại những người này sắp làm hắn không kiên nhẫn được nữa.

	Năm người này nghe được về sau, sắc mặt đều là trầm xuống, trong đó một tên tóc đen lão giả khẽ nói: "Ba người các ngươi muốn nuốt một mình Thần Chung Mộ Cổ, khẩu vị không khỏi cũng quá lớn a?"

	"Khẩu khí còn không nhỏ." Một tên khác áo bào đen lão giả hừ lạnh nói.

	"Cái này Thần Chung Mộ Cổ vốn chính là một đôi, ý của ngươi là muốn đem bọn chúng phân khai sao? Muốn bắt tự nhiên là cầm một đôi." Thiên Thần Chùy tức giận nói: "Khẩu khí của chúng ta nhỏ không nhỏ, ngươi thử một chút thì biết."

	Lời nói này ra, lập tức làm cho cả bầu không khí đều trở nên ngưng đọng, có một cỗ mùi thuốc súng tràn ngập trong không khí.

	Trảm Thần nhìn lấy năm người này biểu lộ đều trở nên âm trầm, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười nhàn nhạt, nói: "Đã các ngươi chưa từ bỏ ý định mà nói vậy ta cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần các ngươi có thể có bản lĩnh lấy đi cái này Thần Chung Mộ Cổ, vậy cái này Thần Chung Mộ Cổ các ngươi liền có thể mang đi."

	"Không quan tâm ta không có nhắc nhở các ngươi, có lẽ dạng này sẽ để cho các ngươi mất mạng." Trảm Thần ánh mắt đảo qua năm người này, sau đó cho Thiên Thần Chùy cùng Bàn Cổ Phủ một ánh mắt, ba người liền rút lui mở.

	Bàn Cổ Phủ cùng thiên thần chùy đều là lộ ra một tia cười lạnh, ngay tại một bên thờ ơ lạnh nhạt.

	Năm người này thấy cảnh này đều là có chút ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Trảm Thần ba người lại còn sẽ cho bọn hắn cơ hội như vậy, bọn hắn một thời gian đều không nghĩ rõ ràng.

	Nhìn thấy Trảm Thần ba người không có muốn xuất thủ ý tứ, năm người này lúc này mới hai mặt nhìn nhau, sau đó đề phòng lẫn nhau lên, muốn động lại sợ đối phương đánh lén, một thời gian, năm người đều không có lập tức xuất thủ.

	Giằng co sau một lát, một bên không nhìn được Thiên Thần Chùy tức giận nói ra: "Hiện tại cho các ngươi cơ hội, các ngươi có không dám tiến lên, cũng không sợ làm trò cười cho người khác."

	Nghe được Thiên Thần Chùy cái kia châm chọc khiêu khích, năm người này trên mặt cũng có chút nhịn không được rồi, dù sao cũng là Đại La Kim Tiên, dạng này bó tay bó chân, cũng đích thật là không tưởng nổi.

	Sau đó, Thuần Dương Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão đột nhiên xông về Thần Chung Mộ Cổ, còn lại bốn người nhìn thấy một màn này, cũng đều không dám có bất kỳ lãnh đạm, đều là bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng hướng phía Thần Chung Mộ Cổ vọt tới.

	Trảm Thần ba người nhìn lấy năm người này xông về Thần Chung Mộ Cổ về sau, đều là mỉm cười, có một loại xem kịch vui cảm giác.

	Tại năm người này tiến lên, phải nhờ vào gần Thần Chung Mộ Cổ thời điểm, Thần Chung Mộ Cổ đột nhiên phát ra tiếng chuông cùng tiếng trống, cái này hai cỗ thanh âm đồng thời truyền đến, một cỗ sóng âm đột nhiên quét sạch mà ra, giống như là một cỗ sóng lớn đánh tới.

	Đồng thời, một cỗ oanh minh truyền đến, đinh tai nhức óc, toàn bộ thế giới đều tựa hồ muốn sụp đổ.

	Năm người kia nhìn thấy cái này một cỗ sóng lớn, sắc mặt đại biến, lập tức là bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng ngăn cản cái này một cỗ sóng lớn xung kích.

	Thế nhưng năm người này tại cái này một cỗ sóng lớn trùng kích vào, trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, liền ngay cả năng lực chống đỡ cũng không có.

	Năm người thân thể ổn xuống tới về sau, sắc mặt đều là có chút khó coi, bọn hắn năm người vậy mà đều không cách nào ngăn cản cái này Thần Chung Mộ Cổ công kích, cái này Thần Chung Mộ Cổ quả thực là kinh khủng.

	Nhưng cùng lúc, trong bọn họ tâm cũng là cực kì hưng phấn, Thần Chung Mộ Cổ như thế lợi hại, hiển nhiên là không có bị hao tổn, nếu quả như thật đạt được, vậy tương lai nhất định có thể trở thành trấn thủ tông môn bảo vật.

	Năm người trong mắt phóng ra quang mang đến, thế nhưng lần này ai cũng không có tùy tiện xuất thủ, đều là thận trọng trước tới gần Thần Chung Mộ Cổ.

	Chỉ là Thần Chung Mộ Cổ cũng không làm như vậy, lại một lần nữa vang dội đến, lần này so trước đó càng thêm hung mãnh, toàn bộ cát vàng đều tựa hồ nổ tung, hóa thành từng tầng từng tầng cát sóng phô thiên cái địa mà tới.

	Năm người kia sắc mặt lần nữa đại biến, thân thể lập tức lui về phía sau, trong chớp mắt liền thối lui ra khỏi mấy vạn trượng khoảng cách, mới tránh đi Thần Chung Mộ Cổ công kích.

	"Ta đã sớm nói với các ngươi qua, Thần Chung Mộ Cổ cũng không phải tốt như vậy lấy đi." Thiên Thần Chùy nhìn lấy năm người này dáng vẻ chật vật, mỉa mai cười nói.

	Năm người kia liếc nhau một cái, Thần Ma điện đen sợ trưởng lão khẽ nói: "Chúng ta thu không đi, chẳng lẽ các ngươi có thể lấy đi?"

	"Chúng ta đương nhiên có thể." Thiên Thần Chùy tự tin cười một tiếng.