Diệp Thần Thần Cấm Cửu Trọng Quyền tại một cổ nhìn như thật nhỏ rung động phía dưới triệt để phá diệt, Diệp Thần song quyền bên trên hiện đầy chi chít Tiên Đạo Pháp Tắc, cả người đạo pháp lưu động, cùng thiên nói dung hợp, vung quyền lúc này, thiên địa đại đạo theo, có không gì sánh kịp khí thế cùng lực lượng.

	Oanh!

	Một quyền đánh ra, cùng cái kia thật nhỏ rung động đụng vào nhau, cái kia thật nhỏ rung động tựa hồ vào lúc này mới hoàn toàn bạo phát một loại, hai cổ lực lượng khuấy động lên một cổ năng lượng thật lớn hướng phía bốn phía khuếch tán mở ra, sóng lớn bắn lên một tầng lại một tầng.

	Lúc này Cửu Diêm La nhìn đúng thời cơ một chưởng vỗ về hướng Diệp Thần, một chưởng này ẩn chứa một cổ quỷ đạo thần cơ, trong lòng bàn tay một cổ quỷ dị ánh sáng lan tràn ra, cuối cùng bao phủ Diệp Thần.

	Diệp Thần khí thế ngút trời, kim sắc đạo pháp bao phủ xuống đi, cùng quỷ kia nói thần cơ đan vào một chỗ, từng đạo đạo pháp tại nhanh chóng vận chuyển, hóa thành vô tận sát khí hủy diệt hết thảy.

	Tất cả lực lượng trong nháy mắt này bộc phát ra, Diệp Thần thân thể ngang bay ra ngoài, trên người chảy ra một chút máu tươi.

	Cửu Diêm La đắc ý cười lạnh một tiếng nói: "Diệp Thần cũng không hơn gì, đều nói ngươi thủ đoạn rất nhiều, thực lực rất mạnh, xem ra đây đều là có tiếng không có miếng mà thôi."

	Diệp Thần nhìn mình trên người tổn hại, không khỏi là một trận cười khổ, xem ra hôm nay là muốn đem cái này phân thân cho hủy diệt.

	Thập Diêm La không nói lời gì, hắn trông thấy Cửu Diêm La thương tổn tới Diệp Thần, trong lòng không khỏi là một trận bất mãn. Diệp Thần chém giết Tử Minh Vương, hắn nếu như chém giết Diệp Thần, đến lúc đó Minh Vương tất nhiên sẽ có trọng thương.

	Với lại mấu chốt là Diệp Thần trong tay nếu là thật có Phong Thần bảng mà nói, vậy càng là công lao lớn một kiện, cái này công lao lớn có thể tuyệt đối không thể để cho Cửu Diêm La một người đoạt đi.

	Thập Diêm La quả đoán xuất thủ, hai tay mở ra, hai tay ngũ chỉ thành chộp hình dạng, quát lạnh: "Lấy mạng trảo!"

	Một đôi cự đại đen kịt móng vuốt vọt ra, tản ra cuồn cuộn quỷ khí, hướng phía Diệp Thần bắt tới. Cái này song cự đại móng vuốt giống như là một cái lồng giam, muốn đem Diệp Thần khốn ở bên trong, trở thành thú bị nhốt.

	Diệp Thần gào to một tiếng, một đạo huyết khí từ thiên linh cái lao ra, toàn thân đạo pháp hàng vạn hàng nghìn, kim quang lóe ra, Diệp Thần đem 《 Đạo Kinh 》 vận dụng đến cực hạn, phất tay lúc này đạo pháp hết sức, hai tay biến thành nhật nguyệt, tràn đầy thần thánh lực lượng hướng phía cái kia một đôi Quỷ Trảo oanh đánh tới.

	Chỉ nghe "Oanh" một tiếng, nhật nguyệt ánh sáng chiếu sáng tất cả thiên địa, cái kia một đôi Quỷ Trảo trực tiếp bị xé nát, cường hãn bá đạo lực lượng lao thẳng tới Thập Diêm La mà đi.

	Thập Diêm La cũng không nghĩ tới, Diệp Thần lúc này chiến lực còn mạnh mẻ như vậy đáng sợ, hắn hét lớn một tiếng, áo bào trống động, nguyên bản liền mập mạp thân thể trở nên càng thêm mập mạp, giống như là một cái cự đại quả cầu thịt.

	"Quỷ Đả Cổn!" Thập Diêm La hét lớn một tiếng, cả người như là một cái cầu một dạng nhanh chóng xoay tròn, nhanh như Bôn Lôi, kinh khủng tới cực điểm.

	Thập Diêm La thân thể tựa hồ tiêu thất một loại, chỉ là một cái thoáng liền hướng phía Diệp Thần mà đến, một cổ cự đại gió xoáy đánh thẳng tới, Diệp Thần áo bào tóc dài cũng bay di chuyển tiến lên, thế nhưng Diệp Thần là lù lù bất động.

	Hắn đôi mắt một ngưng, cái này nghe vào cũng không phải cái gì bá đạo danh tự công kích, tồn tại lệnh hắn cảm giác được cự đại nguy cơ lực lượng, hắn song quyền lên Tiên Đạo Pháp Tắc đã vận sức chờ phát động, song quyền ánh sáng vạn trượng, tại nguy cơ nồng nặc nhất luôn luôn oanh kích đi ra.

	Mà ở một sát na này, Thập Diêm La song chưởng đánh ra, cả người giống như là đạn pháo một dạng, tại tốc độ kinh khủng gia trì dưới, Thập Diêm La lực lượng càng cường đại hơn, cùng Diệp Thần song quyền đụng vào nhau, ầm ầm bạo phát.

	Quỷ khí cùng ánh sáng màu vàng đan vào một chỗ, phân biệt rõ ràng, quỷ kia khí âm trầm, dần dần chế trụ ánh sáng màu vàng, Diệp Thần thân thể về phía sau trái lại lui ra ngoài, đem phía sau ngọn núi cũng chấn động trái lại sụp xuống.

	Cửu Diêm La cũng không có bất luận cái gì phong độ nhân cơ hội xuất thủ, tay hắn cầm một cây thật dài đen kịt trường mâu hướng phía Diệp Thần đâm tới, một kích này nhìn như phổ thông, uy lực không giảm chút nào, đằng đằng sát khí.

	Dưới tình huống như vậy Diệp Thần không do dự không gian, chỉ có thể vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết thôi động tất cả lực lượng dụng song quyền lay động.

	Oanh!

	Diệp Thần thân thể bay rớt ra ngoài, song quyền cơ hồ đều phải nổ tung, Cửu Diêm La cái kia một mâu uy lực thực là đáng sợ.

	Thập Diêm La cùng Cửu Diêm La liên thủ, Diệp Thần xác thực là hoàn toàn bị áp chế, căn bản không có trở mình khả năng, bất quá Diệp Thần cũng không sợ, cùng lắm thì cũng chỉ là hủy diệt một cụ phân thân mà thôi.

	"Không hổ là Minh Giới mười đại Diêm La, thực lực quả nhiên rất cao." Diệp Thần khẽ cười một tiếng, đây chính là trong lòng hắn mà nói, Minh Giới mười đại Diêm La thực lực xác thực so cùng cảnh giới tu sĩ thực lực mạnh hơn.

	"Ngươi cho là Minh Giới mười đại Diêm La đều là mở xem sao? Ngươi cũng biết chúng ta thế nào mới có thể trở thành là Thập Điện Diêm La, cái kia một loại tàn khốc là ngươi không tưởng tượng nổi." Thập Diêm La cực kỳ ngạo nghễ nói ra.

	"Minh Giới chỉ có mười đại Diêm La, thế nhưng cái này mười đại Diêm La nhưng là từ cân nhắc trong vạn người tuyển ra tới, ngoại trừ chúng ta Thập Điện Diêm La còn sống cái này, cái kia còn lại mấy vạn người cũng cùng kinh thành chúng ta đá kê chân, đây chính là Minh Giới xuất sắc nhất nhân vật." Cửu Diêm La càng là tự ngạo.

	Diệp Thần không khỏi vẻ sợ hãi, từ mấy vạn xuất sắc nhân vật trong trổ hết tài năng, cái này xác định vô cùng không thể sự việc. Mấy vạn người cùng một chỗ đua tranh chém giết, cuối cùng liền lưu lại hơn mười người, cơ hồ là ngàn dặm mới tìm được một.

	Diệp Thần có thể tưởng tượng cái loại này tràng diện, cái kia mấy vạn người coi như là nuôi dưỡng mười người này chất dinh dưỡng, tàn khốc liền không cần nói nhiều.

	"Minh Vương có thể thật là đại thủ bút a, dụng mấy vạn xuất sắc nhân vật đổi lấy Thập Điện Diêm La, cái này buôn bán đúng là không thua thiệt a." Diệp Thần cười lạnh nói.

	Cửu Diêm La khẽ nói: "Nếu chúng ta có thể trổ hết tài năng, như vậy bọn họ này người chết, liền tự nhiên đã không có giá trị, huống chi, chỉ cần có chúng ta Thập Điện Diêm La tại, hoàn toàn có thể sánh ngang mấy vạn người, thậm chí là hơn mười vạn người, đương nhiên không thua thiệt."

	"Theo ngươi nhiều lời thật lâu, hiện tại ngươi cũng có thể nhắm mắt." Thập Diêm La lạnh lùng nói.

	"Tại ta trước khi chết, ta muốn biết, Minh Giới vì sao quan sát Đông Vực không tha?" Diệp Thần hỏi.

	Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La nhìn nhau liếc mắt, Cửu Diêm La cực kỳ cẩn thận nói ra: "Đối với một cái sẽ chết người, ngươi chưa cần thiết phải biết phải nhiều như vậy, chịu chết đi."

	Cửu Diêm La nói xong, trực tiếp trùng kích Diệp Thần mà đến, cả người sát khí dũng động, trong tay trường mâu đâm ra, có thể vỡ nát thiên khung.

	Tại trong màn đêm, cái kia trường mâu cùng màn đêm hòa thành một thể, ngoại trừ kinh khủng kia khí thế ba động ở ngoài, sẽ không còn được gặp lại trường mâu hình bóng.

	Diệp Thần tự nhiên không cam lòng ở tại cứ như vậy bị hủy diệt, hắn gào to một tiếng, phía sau huyết khí cuồn cuộn, bá đạo lực lượng dũng động đi ra, Diệp Thần huy động song quyền, lực lượng vô hạn, cùng Cửu Diêm La trường mâu đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại xung kích đi ra, bốn phía ngọn núi đều là hủy diệt, Diệp Thần thân thể trái lại lui ra ngoài, trên người xuất hiện một cái lổ thủng, máu tươi chảy xuôi xuống đi.

	"Giết!" Thập Diêm La ngay sau đó xuất thủ, thời cơ vừa vặn, Diệp Thần căn bản không kịp phản kháng.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, một cụ phân thân mặc dù có cực kỳ lực lượng cường đại, nhưng là vẫn không bằng chân thân thực lực cường đại, ngay tại hắn cảm giác mình muốn hủy diệt sau đó, trong lúc bất chợt một cổ kim quang phá vỡ bầu trời đêm, mang theo một cổ thần thánh khí tức dâng lên mà đến.

	"Phật hiệu. . ." Diệp Thần vừa thấy kim quang kia trong nháy mắt cũng cảm giác được một cổ phật hiệu khí tức.

	Trước đây hắn cũng tu luyện qua phật hiệu, hướng về phía phật hiệu tự nhiên là cực kỳ mẫn cảm.

	Kim sắc phật hiệu rất cường đại, cùng Thập Diêm La công kích đụng vào nhau, kim quang lan tràn ra, đem Thập Diêm La áp chế xuống, Thập Diêm La thân thể lui về phía sau, sắc mặt âm tình bất định.

	"A Di Đà Phật. . ." Ngay sau đó, viễn không truyền đến niệm tụng phật hiệu thanh âm.

	Một tên cưỡi một đầu cự tượng hòa thượng cùng một tên đạp hư không móc lỗ tai hòa thượng xuất hiện ở Diệp Thần cùng hai đại Diêm La trước mặt.

	"Tây Vực con lừa ngốc. . ." Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La tất cả giật mình.

	Mọi người đều biết, Nhân Gian Giới Tây Vực đó là một mảnh Phật Môn niết bàn, năm đó Đại Phá Diệt thời kì dưới Tứ Giới tranh đấu không ngớt, Nhân Gian Giới trở thành cự đại chiến trường, Đông Vực, Nam Vực, Bắc Vực đều trở thành trọng tai khu, thế nhưng duy chỉ có Tây Vực vẫn là một mảnh niết bàn.

	Trước đây Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc, Quỷ tộc cũng đã từng muốn đánh vào Tây Vực, thế nhưng tại một mảnh kia niết bàn trong, thực lực bọn hắn cũng sẽ phải chịu niết bàn phật hiệu áp chế, tổn thất thảm trọng, sát vũ mà về, như thế mấy cái lớn chủng tộc cũng không dám lại bước vào Tây Vực.

	Thế nhưng, bọn hắn cũng đều biết, Tây Vực hòa thượng căn bản cũng không sẽ bước ra Tây Vực, sẽ chỉ ở Tây Vực tụng kinh niệm phật, căn bản cũng không sẽ quản trần thế sự việc, cho nên không hề cố kỵ.

	Hiện nay, Tây Vực hòa thượng thế nào xuất hiện? Hai đại Diêm La cực kỳ không giải thích được.

	Diệp Thần cũng là kinh ngạc, hắn tại Tây Vực đợi qua một đoạn thời gian, đối với Tây Vực một sự tình vẫn tương đối lý giải, chứng kiến cái này hai gã hòa thượng xuất hiện, liếc mắt liền nhận ra được.

	"Lại là Thập Bát La Hán trong cưỡi tượng la hán cùng Oạt Nhĩ La Hán. . ." Diệp Thần tự nói, "Tây Vực Phật Môn thật muốn đi ra Tây Vực sao?"

	Tuy rằng Diệp Thần đã sớm biết Tây Vực đệ tử cửa Phật thường lui tới tại Đông Vực cùng Bắc Vực, thế nhưng cũng không nghĩ tới Tây Vực Thập Bát La Hán cũng xuất hiện.

	Cái này Thập Bát La Hán cũng đều là Thích Ca Mâu Ni Phật bên cạnh tương đối cường đại một đám người, so với Minh Giới Thập Điện Diêm La đó là chỉ mạnh không kém.

	"Tây Vực Phật Môn không phải một hướng mặc kệ Nhân Gian Giới sự việc sao? Hai người các ngươi con lừa ngốc chạy thế nào đi ra xen vào việc của người khác?" Cửu Diêm La quan sát hai gã la hán lạnh lùng nói.

	Cưỡi ở cự tượng trên người cưỡi tượng la hán hai tay tạo thành chữ thập nói: "A Di Đà Phật, Tây Vực Phật Môn cũng thuộc về ở tại Nhân tộc, Minh Giới tại Đông Vực đại động can qua như vậy, tùy ý sát lục bình thường bách tính, có vi thiên cùng, ngã phật môn lấy phổ độ chúng sinh là tôn chỉ, tự nhiên không có khả năng mặc kệ."

	"Phổ độ chúng sinh?" Thập Diêm La hừ lạnh một tiếng, mặt mũi dữ tợn run rẩy, cực kỳ khinh thường nói: "Trước đây Đại Phá Diệt sau đó cùng lần trước Nhân Gian Giới lớn nguy cơ sau đó các ngươi Tây Vực Phật Môn tại sao không có xuất hiện? Lẽ nào khi đó Nhân Gian Giới còn chưa đủ thảm sao?"

	"A Di Đà Phật, lần này Phật Môn đi ra Tây Vực, cũng là là hai lần trước sự việc chuộc tội, hy vọng có thể đem phật hiệu tại Nhân Gian giới lan truyền, phổ độ nhiều người hơn, mới có thể tránh cho tai nạn phát sinh." Oạt Nhĩ La Hán đình chỉ oạt nhĩ động tác, hai tay tạo thành chữ thập vẻ mặt thành thật nói ra.