Diệp Thần nghe nói như thế, cả người run lên, khiếp sợ quan sát Đạt Ma Tổ Sư, Đạt Ma Tổ Sư nhìn thấy Diệp Thần kinh ngạc biểu tình, khẽ mỉm cười nói: "Đừng kinh ngạc, ngươi có Phong Thần bảng mảnh vụn sự việc, trước mắt cũng liền ngươi biết ta biết, còn có. . . Bên trong cơ thể ngươi tồn tại."

	Diệp Thần càng thêm chấn kinh rồi, Hồn Lão cũng đều kinh ngạc không chịu được, Đạt Ma Tổ Sư thế nào cái gì đều biết?

	"Đạt Ma Tổ Sư, ngươi thế nào đều biết?" Diệp Thần cảm giác mình tại Đạt Ma Tổ Sư phía trước căn bản cũng không có bất luận cái gì bí mật.

	Đạt Ma Tổ Sư cười nói: "Ta chỉ là có thể thấy đồ vật so người khác nhiều mà thôi."

	Những lời này khiến Diệp Thần có chút không giải thích được, bất quá Đạt Ma Tổ Sư tựa hồ cũng không có muốn cần hồi đáp ý tứ, Diệp Thần cũng không có lại tiếp tục hỏi tới.

	Diệp Thần ở nơi này rách nát miếu thờ bên trong cư trú, mỗi một lần Diệp Thần quan sát cái này miếu thờ, cuối cùng cảm giác lúc nào sẽ sập, cũng không biết Đạt Ma Tổ Sư tại sao muốn ở tại nơi này dạng cũ nát nơi này.

	Về sau Diệp Thần mới hiểu được, chân chính tu sĩ, là không cần quan tâm nơi ở thật xấu, một ít khổ sở hành giả thậm chí so đây càng thêm gian khổ, thế nhưng thành tựu khó có thể đánh giá.

	Diệp Thần mỗi sáng sớm đều có thể sớm tỉnh lại cùng Đạt Ma Tổ Sư đồng thời làm sớm khóa học, niệm tụng kinh văn, cùng Đạt Ma Tổ Sư đồng thời tham thảo phật hiệu, không hiểu nơi này, Diệp Thần khiêm tốn thỉnh giáo, Đạt Ma Tổ Sư cũng tổng hội kiên trì giảng giải.

	Mỗi ngày tối hôm qua sớm khóa học, Diệp Thần sẽ ngồi Bồ Đề Thánh Thụ bên cạnh chính mình lĩnh hội phật hiệu, thời gian quá phong phú mà lại yên lặng, ngày qua ngày, mỗi ngày giản đơn lặp lại, khiến Diệp Thần cảm giác được được ích lợi không nhỏ, tâm linh chiếm được cực đại làm sạch.

	Bồ Đề Thánh Thụ mỗi ngày đều nghe Đạt Ma Tổ Sư nói trải qua, toàn thân cũng đều tản ra một cổ phật quang, mỗi một cái lá cây phía trên đều chảy xuôi một tia phật quang, thánh khiết vô cùng.

	Bồ Đề Thánh Thụ sắp tới hai năm thời gian, đã cao hơn Diệp Thần rất nhiều, Diệp Thần thường thường ngồi Bồ Đề Thánh Thụ xuống ngộ đạo, Bồ Đề Thánh Thụ sẽ gặp vẩy xuống một tia phật quang bao phủ Diệp Thần.

	"Hoa một cái một thế giới, một lá một bồ đề. . ." Diệp Thần nhẹ vỗ về Bồ Đề Thánh Thụ lá, mỉm cười, không khỏi là lẩm bẩm.

	Thời gian thoáng một cái, đã nửa năm thời gian trôi qua, Diệp Thần mỗi ngày đều đang lập lại làm tương đồng sự việc, cũng không có cảm giác được phiền chán, là thích thú.

	"Đạt Ma Tổ Sư, trong cơ thể ta ma tính khu trừ phải thế nào?" Một ngày sớm khóa học sau đó, Diệp Thần nhịn không được hỏi.

	Đạt Ma Tổ Sư nhìn Diệp Thần liếc mắt, không nói gì, trực tiếp liền rời đi.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, không rõ Đạt Ma Tổ Sư là vì ý gì, hắn khoanh chân ngồi Bồ Đề Thánh Thụ xuống, hướng về phía Bồ Đề Thánh Thụ nói: "Bồ đề, ngươi nói, Đạt Ma Tổ Sư vì sao không nói lời nào?"

	"Ngươi ma tính có hay không khu trừ, chính ngươi không biết sao?" Bồ Đề Thánh Thụ vẻ mặt  khinh thường nói ra.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày nói: "Nói như thế nào?"

	"Nếu như bên trong cơ thể ngươi ma tính đã khu trừ, như vậy ngươi là có thể cảm thụ được đến, nếu như ngươi không cảm giác được, chứng minh chính ngươi đều không xác định! Chính ngươi đều tại hoài nghi, kia mặc dù ma tính khu trừ, ngươi cũng sẽ cho rằng trong cơ thể còn có ma tính, như vậy cũng đã nói lên, trong lòng ngươi như cũ có ma." Bồ Đề Thánh Thụ nói ra.

	Diệp Thần bừng tỉnh đại ngộ, không nói thêm gì nữa, lẳng lặng ngồi Bồ Đề Thánh Thụ lĩnh hội phật hiệu.

	Thời gian thấm thoát, xuân đi thu lại tới, gió thu hiu quạnh, trong viện lá rụng rực rỡ, mấy viên thụ mộc đã chỉ còn lại có trụi lủi thân cây, duy chỉ có Bồ Đề Thánh Thụ như cũ lá xanh trường thanh, thần huy xán xán.

	Diệp Thần ngồi cuối mùa thu trong gió rét, thấu xương hàn phong thổi lất phất hắn tóc đen, gầy gò thân thể có vẻ như vậy cao ngất, lù lù bất động.

	Tại Diệp Thần trên người, tồn tại một tia phật quang dũng động, Bồ Đề Thánh Thụ chập chờn lên, ào ào rung động, nói: "Vậy mà tu luyện được phật tính ánh sáng, tiểu tử này thật đúng là cùng phật hữu duyên a, nhanh như vậy liền đạt tới dạng này thành tựu."

	Đạt Ma Tổ Sư xuất hiện ở miếu thờ môn khẩu, lẳng lặng quan sát Diệp Thần, khóe miệng mang theo một cái vui mừng dáng tươi cười, khẽ gật đầu.

	Có một ngày, Diệp Thần làm xong sớm khóa học, Đạt Ma Tổ Sư hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diệp Thần đầu tiên là sửng sốt, sau đó nói: "Tốt."

	Đạt Ma Tổ Sư gật đầu, sau đó không nói thêm gì nữa, ly khai miếu thờ.

	Diệp Thần cũng không có nghĩ nhiều nữa, tiếp tục như thường ngày một loại ngồi ở Bồ Đề Thánh Thụ xuống lĩnh hội phật hiệu.

	Đông đi xuân lại tới, không cần gió xuân phất qua đại địa, xua tan vào đông giá lạnh, trong viện thụ mộc bắt đầu rút ra chồi non, nghiễm nhiên đã không có thu đông tiêu điều, một mảnh sinh cơ bừng bừng chi cảnh tượng.

	Diệp Thần tại cây bồ đề tiếp theo ngồi chính là một cái mùa đông, vẫn không nhúc nhích, đông tuyết rơi vào trên người, đem hắn triệt để bao trùm, cũng như cũ như bàn thạch một loại, hóa thành một cái người tuyết.

	Bây giờ, xuân về hoa nở, Diệp Thần toàn thân phật tính ánh sáng càng ngày càng chói mắt, toàn thân bị phật quang bao phủ, giống như một tôn kim phật, bảo tướng trang nghiêm.

	"Tiểu tử này, thật là có năng lực, tham ngộ một cái mùa đông, vậy mà lại tăng lên nhiều như vậy!" Bồ Đề Thánh Thụ kinh ngạc nói.

	Phật tính ánh sáng càng chói mắt, chứng minh phật hiệu càng cao thâm, phật hiệu tu vi càng cao.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Đạt Ma Tổ Sư hỏi.

	Diệp Thần nói: "Tốt."

	Đạt Ma Tổ Sư gật đầu, không có ở nói chuyện, ly khai miếu thờ.

	Diệp Thần mỉm cười, vươn người một cái, hắn xác định cảm giác tốt.

	Nam Vực Tiên Thành.

	"Diệp Thần tiểu tử này đến cùng đang làm gì thế? Đều đã theo Ma Giới đi ra, đều một hai năm trôi qua, cũng không có xuất hiện qua." Một kiện bên trong tửu lâu, Phi Thiên Hổ uống một ngụm rượu bất mãn nói.

	"Sư huynh nhất định là có những chuyện khác, chúng ta chỉ cần biết rằng sư huynh bình an trở về là được rồi." Vân Phàm cười nói.

	"Chờ sư huynh trở về, chúng ta lại đi chất vấn Diêu Quang Thánh Tử, xem hắn làm sao trả lời." Thương Kiếm uống một ngụm rượu hừ lạnh nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Diêu Quang Thánh Tử tiểu tử kia không là cái gì hảo điểu, hắn khẳng định tại Ma Giới đối Diệp Thần sử dụng cái gì ám chiêu, cho nên mới chạy đến nói Diệp Thần tiếng xấu, hư hao Diệp Thần danh tiếng."

	"Chúng ta có muốn hay không làm hắn?" Vân Phàm tặc tặc nói ra.

	Phi Thiên Hổ cùng Thương Kiếm nhìn thoáng qua Vân Phàm, vẻ mặt  khinh bỉ nói: "Muốn làm ngươi đi làm, chúng ta lấy hướng đều rất bình thường, miệng ngươi vị thật nặng."

	Vân Phàm đầu đầy hắc tuyến, nói: "Các ngươi mới khẩu vị nặng đâu, Tiểu Điệp đều phải sinh, ta đều phải đem lão tử, lấy hướng cũng cực kỳ bình thường, ta nói, chúng ta có muốn hay không âm hắn một lần?" ?

	"Cái này có thể có, bất quá tên kia thực lực cường đại, mà còn tâm cơ rất sâu, muốn âm hắn khả năng có điểm độ khó." Phi Thiên Hổ suy tư nói.

	"Không khó khăn nào có tính khiêu chiến a." Vân Phàm vỗ bàn một cái nói.

	Phi Thiên Hổ nhe răng cười cười, nói: "Tốt, cứ quyết định như vậy, hảo hảo bày ra bày ra."

	Tây Vực.

	Niệm Từ am.

	Diệp Thần đứng ở Niệm Từ am ngoài cửa, đây là hắn đi tới Tây Vực một hai năm lần đầu tiên ly khai miếu thờ.

	"Xin hỏi, Vong Tình có thể tại?" Diệp Thần nhìn thấy một cái tiểu ni cô, chính là tiến lên hai tay tạo thành chữ thập, khách khí hỏi.

	"Vong Tình sư tỷ đang bế quan, không biết lúc nào xuất quan." Tiểu ni cô đáp lễ nói.

	Diệp Thần nghe thấy, khẽ thở dài một tiếng, sau đó lắc đầu, nói: "Đa tạ."

	Nói xong, Diệp Thần liền rời đi.

	Tại về Niệm Từ am trên đường, Diệp Thần đi được rất chậm, bây giờ cân nhắc năm trôi qua, Nhân Gian Giới đã trải qua đại kiếp nạn, hết thảy đều trở thành cảnh còn người mất.

	Ngày xưa huynh đệ bằng hữu, bây giờ sống chết không rõ, không chỉ đi về phía, trong lòng khó tránh khỏi thất lạc.

	"Cực kỳ hoài niệm từ trước, mặc dù không có thực lực cường đại, có một đám cùng sinh cùng tử huynh đệ, hiện tại, mặc dù có thực lực cường đại, nhưng bên cạnh ít đi nhiều người như vậy." Diệp Thần ngồi ở trên một tảng đá, thở dài một hơi nói.

	"Đây là trưởng thành đại giới!" Hồn Lão rất có cảm khái nói ra, hắn là người từng trải, người nào từng là không có ba năm tri kỷ, uống rượu với nhau đồng thời nói chuyện phiếm, đồng thời xông xáo thế giới.

	Thế nhưng, theo thực lực đề thăng, bên cạnh bằng hữu dần dần biến ít đi, cuối cùng trở thành một người đơn độc, dạng này sự việc tại rất nhiều cường giả trên người nhìn mãi quen mắt.

	Vì sao cường giả luôn luôn tịch mịch, bởi vì phải trở thành cường giả, là cần phải bỏ ra thực rất nhiều giá cả, con này là một cái trong số đó mà thôi.

	Kỳ thực, có đôi khi, tại cường đại cùng giữa bằng hữu, tồn tại rất lớn mâu thuẫn.

	Cường đại là vì thủ hộ người bên cạnh, nhưng mà, cường đại quá trình cũng là một cái mất đi trình, mất đi bên cạnh vài bằng hữu, chờ chân chính cường đại thời điểm, cùng ngươi đứng tại đỉnh phong quân lâm thiên hạ, còn có thể có mấy người?

	Trong cuộc sống lớn nhất thống khổ không là tử vong, mà là nhìn bên người người từng cái một biến mất, từng cái một cách mình mà đi, sinh ly tử biệt mới là lớn nhất thống khổ.

	Hiện tại này hoá thạch nhân vật bình thường, cái nào không có một người kinh lịch dạng này quá trình, bọn họ sống được rất dài, nhưng là tịch mịch thật lâu, nếu không có một loại tín niệm, hay là bọn họ càng muốn cùng từng là bạn thân đồng thời hóa thành bụi bậm.

	Diệp Thần cảm khái nhiều hơn, có một số việc không nhất định trở nên mạnh mẻ là có thể qua làm được, có một số việc tại yếu khi còn bé có thể làm, trở nên mạnh mẻ ngược lại thì không làm được.

	Mà bây giờ hắn, chỉ có thể nỗ lực quý trọng trước mắt hết thảy, không cho hiện tại có trở thành đi qua.

	Diệp Thần về tới miếu thờ, cái này miếu thờ vứt bỏ rách nát nát, không có danh tự, giống như là một tòa nguy phòng, tùy thời đều có thể sập.

	"Đạt Ma Tổ Sư, người tại sao muốn trở nên mạnh mẻ, trở nên mạnh mẻ sau đó lại nên?" Diệp Thần ngồi Đạt Ma Tổ Sư đối diện hỏi.

	Đạt Ma Tổ Sư nói: "Mỗi người trở nên mạnh mẻ Đại Lý từ cũng không tận tương đồng, nhưng có một chút là một dạng, kia cũng là  bởi vì một chủng tín niệm. Mạnh, cái gì là mạnh, đạt được cảnh giới gì xem như là cường đại? Không có người nào tới quy định, cho nên, không có ai chân chính trở nên mạnh mẻ, nhưng một cái đang đeo đuổi kia một loại tín niệm."

	Diệp Thần trầm mặc, rất lâu sau đó mới nói: "Nếu như ta như Đạt Ma Tổ Sư như vậy cường đại, cái này Nhân Gian Giới còn có chuyện gì không thể làm sao?"

	"Có rất nhiều ngươi không thể làm, bất luận ngươi làm như thế cường đại, có một số việc luôn luôn bất đắc dĩ." Đạt Ma Tổ Sư nói ra.

	Diệp Thần nói: "Đạt Ma Tổ Sư có chuyện gì là bất đắc dĩ?"

	"Trong lòng ta chỉ có một tín niệm, phát huy mạnh phật hiệu phổ độ chúng sinh, nếu như cái này một loại tín niệm tại nỗ lực hành động thời điểm bị nghẹt, đó chính là bất đắc dĩ sự việc." Đạt Ma Tổ Sư nói ra.

	Diệp Thần lần thứ hai trầm mặc, trầm mặc thật lâu, cuối cùng chỉ là hướng về phía Đạt Ma Tổ Sư hành lễ, sau đó ngồi ở Bồ Đề Thánh Thụ xuống, không nói được một lời.