Chương 1076: Chọn lựa khảo hạch

	"Cái này vài lần ngươi đều đem sự việc làm cho đánh, nếu như lúc này đây lại làm đánh, vậy ngươi tại Cửu Lê tộc địa vị liền có thể chịu ảnh hưởng, ngươi tự mình quan sát xử lý a." Xuy Phong Nhị thúc Xuy Lôi trịnh trọng nói ra.

	Xuy Phong sắc mặt cũng biến thành khó coi, hắn vốn chính là Cửu Lê tộc thiên phú tốt nhất, nếu như bởi vì thua ở cái này mấy cái chuyện bên trên, vậy hắn như thế nào sẽ cam tâm!

	"Nhị thúc yên tâm, lúc này nếu như lại làm hư hại, ta cũng không có thể diện!" Xuy Phong cắn răng nói ra.

	Xuy Lôi gật đầu, nói ra: "Lúc này đây nhất định phải chèn ép một chút Thanh Thành sơn khí diễm, thứ nhì cùng Thiên Hư môn người làm tốt quan hệ, đặc biệt là này tại Thiên Hư môn bên trong có chút mà vị đệ tử, cật điểm khuy không có quan hệ gì, mấu chốt là tại một ít thời điểm, có thể hàng đạt được công dụng, không muốn cái gì đệ tử đều đi kết giao."

	Lần trước Cửu Lê tộc chính là ăn dạng này thua thiệt, Xuy Phong kết giao ba cái kia đệ tử chính là ba người ngu ngốc, thiếu chút nữa làm hại bọn họ Cửu Lê tộc là đối mặt đại nguy cơ.

	Xuy Phong cũng hấp thụ giáo huấn, sau đó muốn kết giao Thiên Hư môn đệ tử, cái kia nhất định phải tại Thiên Hư môn có quyền phát biểu, chí ít tại trên thực lực cùng hắn là lực lượng ngang nhau, mà còn không phải cái loại này không có đầu óc người.

	"Đương nhiên, Nhị thúc cũng sẽ đi cùng Thiên Hư môn một ít trưởng lão môn kết giao kết giao, tranh thủ lớn nhất hạn độ cùng Thiên Hư môn kéo gần quan hệ." Xuy Lôi nói ra: "Lúc này đây ta muốn không cũng chỉ có chúng ta là nghĩ như vậy, thế lực khác cũng tuyệt đối đều là đánh dạng này tính toán."

	"Hiện nay, Thanh Thành sơn đã lấy Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan nhanh chân đến trước, nếu như Thanh Thành sơn dựa vào cái này một cây đại thụ lời nói, như vậy đối với thế lực khác mà nói, đều không phải là tin tức tốt gì, như thế, thế lực khác cũng tất nhiên sẽ suy nghĩ pháp muốn có được Thiên Hư môn hảo cảm, sau đó nhân cơ hội nghiền ép Thanh Thành sơn."

	Xuy Phong thật sâu gật đầu, lúc này đây sức cạnh tranh rất lớn, liền xem ai đến lúc đó có thể có được Thiên Hư môn lớn nhất ưu ái.

	Cửu Lê tộc cái này đoàn người này tiến vào Hư thành sau đó, dọc theo đường cái đi thẳng đi, mà ngồi tại tửu lâu kháo cửa sổ Diệp Thần một vừa uống rượu, ánh mắt một mặt quan sát ngoài cửa sổ, đôi mắt híp một cái, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười.

	"Cửu Lê tộc cũng tới, xem trận thế này, là phải thật tốt cùng Thiên Hư môn thành lập tốt quan hệ." Diệp Thần tự nói cười nói.

	Lại qua một ngày.

	Hư thành ngoài cửa thành có năm người ngự kiếm mà đi, khí thế bất phàm, ở cửa thành rơi xuống, năm người này người mặc đồng dạng áo bào, áo bào cấp trên đều là thêu một thanh kiếm, mà còn phía sau đều là lưng cõng một thanh trường kiếm.

	Dạng này trang phục, chỉ cần là Thiên Nam phủ người liếc mắt là có thể nhìn ra đây là tới tự tại Thiên Kiếm Sơn Trang đệ tử.

	Tại đây năm tên trong hàng đệ tử, dẫn đầu cái kia một tên thanh niên, anh khí bất phàm, hai đạo mày kiếm tựu như cùng hai thanh trường kiếm, có một loại sắc bén cảm giác.

	Người này chính là Thiên Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ Ngự Kiếm Tâm!

	Ngự Kiếm Tâm tại Thiên Nam phủ đồng dạng là danh khí cực cao, không chỉ có là bởi vì hắn là Thiên Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ, cũng bởi vì hắn tại Kiếm Đạo cấp trên tạo nghệ cực cao, cho dù là đối mặt Thiên Hư môn đệ tử, cũng là chút không kém gì hạ phong.

	Ngự Kiếm Tâm mang theo bốn gã Thiên Kiếm Sơn Trang đệ tử tiến vào Hư thành!

	Hư thành người bên trong vừa nhìn, ai cũng biết, Thiên Kiếm Sơn Trang vào lúc này phái ra Ngự Kiếm Tâm đi tới Hư thành, tất nhiên là vì Duẫn Hạc thọ thần mà đến.

	Ngay tại cùng một ngày, Cửu Hoa tông một tên trưởng lão cùng với Cửu Hoa tông đại đệ tử Kim Vô Dã cũng đi tới Hư thành.

	Hai ngày sau, gần nhất danh tiếng vang xa tất cả mọi người tại quan chú Thanh Thành sơn rốt cục người đến, Lãnh Thu Hàn một người độc hành mà đến, không có mang một người, một người một kiếm liền bước chân vào Hư thành.

	Mà bây giờ cách Duẫn Hạc thọ thần cũng chỉ có một ngày, toàn bộ Hư thành người bên trong càng ngày càng nhiều!

	Đi ra ngoài Thiên Hư môn đệ tử ở ngoài, còn lại bốn thế lực lớn đệ tử nhân số cũng không nhiều, mà đại bộ phận đến Hư thành người đều là chạy muốn trở thành Thiên Hư môn đệ tử mà đến.

	Thiên Hư môn chọn lựa đệ tử một dạng đều là mười năm một lần, từ lúc ba năm trước đây Thiên Hư môn liền chọn lựa một lần, lần này là bởi vì Duẫn Hạc thọ thần, như thế thêm vào lại chọn lựa một lần.

	Mà còn Thiên Hư môn chọn lựa đệ tử yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc, một dạng người tầm thường là không có khả năng tiến nhập Thiên Hư môn, chỉ có thông qua trọng trọng khảo hạch nhân tài có tư cách tiến vào Thiên Hư môn.

	Duẫn Hạc thọ thần đúng hạn tới, bốn thế lực lớn đều đã đi trước Thiên Hư môn cho Duẫn Hạc chúc thọ, ngoại trừ bốn thế lực lớn người ở ngoài, còn có Thiên Nam phủ một chút có danh tiếng người cũng đều chạy đến.

	Tại Thiên Hư môn, mở hai đạo cửa, trong đó một cánh cửa là cho chúc thọ người mở, ngoài một cánh cửa là cho tham dự đệ tử chọn lựa người mở.

	Diệp Thần tại nhiều tham dự đệ tử chọn lựa đám người bên trong, làm người cực kỳ khiêm tốn, ở trong đám người cũng tia không tầm thường chút nào.

	"Các ngươi đều xếp thành hàng không muốn chật chội, nếu là có ai theo như quy củ đến, trực tiếp đấu loại." Phụ trách đăng ký báo danh Thiên Hư môn đệ tử lớn tiếng quát lớn một tiếng.

	Trong nháy mắt, chật chội ầm ĩ đoàn người trở nên yên tĩnh lại, đoàn người bắt đầu xếp hàng, nếu là thật tại sơn môn miệng đã bị đào thải, đó thật là quá oan.

	"Nói lên tính danh đến." Phụ trách đăng ký đệ tử ôn hoà hỏi một tiếng.

	"Vương Minh."

	Phụ trách đẳng cấp đệ tử liền ghi chép xuống một cái, sau đó tại trên bàn gõ một cái, thụ thương có một cái rất nhỏ mờ ám với tư cách ám chỉ, tên kia vì Vương Minh người lập tức là lĩnh hội, lấy ra một cái tiểu Túi Càn Khôn, cười hì hì nói: "Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý."

	Cái kia phụ trách đăng ký đệ tử lúc này mới khẽ mỉm cười, nói: "Ổn rồi, vào đi thôi."

	Tuy rằng còn không có đến phiên Diệp Thần, nhưng là Diệp Thần vẫn có thể đủ thấy phía trước chuyện phát sinh, hắn khẽ nhíu mày, không khỏi cười lạnh nói: "Nguyên lai còn có dạng này mờ ám, thảo nào cái này Thiên Hư môn đệ tử tốt xấu lẫn lộn."

	Rất nhiều đã tham dự qua người cũng rất rõ ràng trong này bại lộ, tại lần trước liền hận chính mình mang được tiên thạch quá ít, bằng không trước đây cũng sẽ không bị đào thải.

	Cho nên, lúc này đây học thông minh, mang theo không ít tiên thạch, với tư cách mỗi một quan chuẩn bị, dạng này thông qua tỷ lệ sẽ đại rất nhiều.

	Trước đây rất nhiều người chính là thế nào thông qua, nó thiên phú bản lĩnh có đôi khi so đấu loại còn muốn kém!

	Đến phiên Diệp Thần thời điểm, Diệp Thần báo tính danh sau đó, cũng là chiếm được đồng dạng ám chỉ, Diệp Thần khẽ mỉm cười, móc ra một cái tiểu hồ lô, nói ra: "Một chút tâm ý, còn xin vui lòng nhận."

	Đệ tử kia sửng sốt một chút, người bình thường đều là cho một cái tiểu Túi Càn Khôn, mà Diệp Thần xuất ra một cái hồ lô, không khỏi đem hồ lô mở ra một chút, sau đó lập tức đi tới, nhìn Diệp Thần vài lần, cười nói: "Tốt, không tệ, vào đi thôi."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, sãi bước đi đi vào.

	Diệp Thần đi sau khi đi vào, cái kia phụ trách đăng ký đệ tử chính là chào hỏi bên cạnh đệ tử nói ra: "Vừa rồi cái tên kia hảo hảo quan sát, sợ là lai lịch không đơn giản."

	"Là." Bên cạnh đệ tử gật đầu đáp lại.

	Ghi tên họ sau đó, tất cả mọi người trực tiếp lên núi, đi tới giữa sườn núi một nơi trống trải trên đất trống.

	Làm Diệp Thần tiến nhập đất trống thời điểm, trên đất trống cơ bản đã có hơn trăm người, mà ở chân núi còn có sắp tới một chừng hai trăm người.

	Diệp Thần không khỏi cảm khái, cái này Thiên Hư môn đệ tử thật đúng là một cái hương bột bột thân phận a, nhiều người như vậy cướp muốn được.

	Bất quá, lúc này đây chỉ tuyển nhận hai mươi người, cho nên sức cạnh tranh kia là rất lớn.

	Đăng ký tốc độ cũng rất nhanh, trên đất trống người càng ngày càng nhiều, có vẻ có chút chật chội.

	"Lúc này đây bảo mệnh người đã vậy còn quá nhiều?" Phụ trách nơi này một tên bạch y thanh niên nhíu nhíu mày nói.

	"Trong này có không ít người là ba năm trước đây không có thông qua, nếu như đợi thêm cái mấy năm, bọn họ cũng không đủ tư cách, cho nên, lúc này đây cũng là muốn muốn liều mạng một chút." Bạch y thanh niên bên cạnh một tên áo bào tím thanh niên cười nói.

	"Thiên Hư môn đệ tử là tốt như vậy làm sao?" Bạch y thanh niên khinh thường hừ lạnh nói.

	Đợi đến tất cả mọi người ghi danh sau đó, cái kia bạch y thanh niên ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị tại trên người mọi người quét mắt liếc mắt, có một loại trên cao nhìn xuống khí thế, nói: "Các ngươi muốn đi vào Thiên Hư môn, trở thành Thiên Hư môn đệ tử, cái kia nhất định phải thông qua khảo hạch, cái này hạng thứ nhất khảo hạch rất đơn giản, từ nơi này đến hạ một cái khảo hạch điểm, lấy tốc độ nhanh nhất muốn tiến lên, trước một trăm năm mươi tên tấn cấp, phía sau toàn bộ đấu loại."

	Trên đất trống mặt lần đầu tiên tham dự khảo hạch người lập tức liền mông quyển, chơi lớn như vậy, duy nhất liền đấu loại nhiều như vậy?

	"Ta mặc kệ các ngươi dùng biện pháp gì, tóm lại, ta chỉ xem kết quả, bây giờ, khảo hạch bắt đầu!" Bạch y thanh niên nhìn thoáng qua tất cả mọi người phản ứng, cũng căn bản không quan tâm, trực tiếp lớn tiếng tuyên bố.

	Cái này ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều là không muốn sống hướng phía phía trước phóng đi, dốc hết toàn lực, đều là không muốn tại vòng thứ nhất đã bị đào thải.

	Nếu như so tốc độ, ở đây tất cả mọi người phỏng chừng cũng không sánh bằng Diệp Thần, nhưng là Diệp Thần cũng không có biểu hiện quá mức đột xuất, mà là lấy cực kỳ ổn thỏa phương thức đi tới, chỉ phải bảo đảm trước một trăm năm mươi tên là được rồi.

	Theo cái thứ nhất khảo hạch điểm, đến thứ hai khảo hạch điểm đối với ở đây người mà nói, có lẽ chính là hai ba cái hô hấp thời gian, nhưng chính là thế nào trong khoảng thời gian ngắn, liền quyết định một đại bộ phận người mệnh vận.

	Diệp Thần lấy tám hơn mười người thành tích tiến vào thứ hai khảo hạch điểm, vậy cũng là là dựa vào bên trong, cái này cũng sẽ không gây nên người nào chú ý.

	Nguyên bản có sắp tới ba trăm người tham dự, một vòng này liền xoát rơi hơn phân nửa, còn lại một trăm năm mươi người vẫn tương đối may mắn, chí ít tiến vào đợt thứ hai, vậy thì còn có hi vọng.

	"Chúc mừng các ngươi thông qua hạng thứ nhất khảo hạch, bất quá, các ngươi không muốn cao hứng quá sớm, không có đến sau cùng một hạng, các ngươi đều còn có thể bị đấu loại." Phụ trách thứ hai hạng đệ tử khinh thường nói ra: "Thứ hai hạng khảo hạch bên trong, các ngươi một trăm năm mươi người tiến hành hỗn chiến, tại nửa nén hương trong thời gian, còn đứng lấy, thông qua khảo hạch, cái này một hạng sinh tử có mệnh, nếu là không muốn chết, bây giờ thối lui ra còn kịp."

	Cơ hồ không người nào nguyện ý thối lui ra, một khi thối lui ra, vậy thì một chút cơ hội cũng không có.

	"Vậy liền bắt đầu a!"

	Theo ra lệnh một tiếng, hỗn chiến bắt đầu, rất nhiều người vì có thể sống xuống tới, chỉ có thể không ngừng công kích người khác, có người vì sống sót chỉ có thể né tránh phòng ngự.

	Mà Diệp Thần tức thì điều hoà lựa chọn, có thể né tránh liền tuyệt đối không động thủ, ở trong đám người như cá gặp nước, hoàn toàn không có người có thể bị thương đến hắn.