Chương 1411: Lại xuống Thần Sứ

	Diệp Thần mê mang, từ vừa mới bắt đầu, hắn mục đích vốn là muốn bảo hộ hắn muốn người bảo vệ, thế nhưng là hắn cách làm này, cho tới bây giờ thật biến thành dư thừa sao?

	Đã qua thành trái phải người khác vận mệnh một loại trở ngại sao?

	Diệp Thần trầm mặc rất lâu, lúc này mới ngẩng đầu lên, nói ra: "Bọn hắn cần ta."

	"Bọn họ đích xác cần ngươi, nhưng cần không phải ngươi bảo hộ, mà chỉ là muốn đơn thuần đi cùng với ngươi mà thôi." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Có thể ta lo lắng bọn hắn an ủi."

	"Ngươi không thể vẫn luôn canh giữ ở bên cạnh của bọn hắn, nếu như ngươi cảm thấy ngươi không ở bên người bọn hắn liền sẽ có nguy hiểm, vậy ngươi đem chính mình thấy quá là quan trọng." Lời của lão đầu đều rất bén nhọn.

	"Một số thời khắc, cho dù là ngươi ở bên người, nguy hiểm cũng giống vậy tồn tại, nên có lúc là sẽ không bởi vì ngươi ra không xuất hiện mà thay đổi."

	Diệp Thần nghe lời của lão đầu về sau, hít sâu một hơi, nói: "Có lẽ ngươi nói đúng đi, nhưng ta hiện tại liền muốn biết bọn hắn phải chăng an toàn."

	"Tiên giới mênh mông, ngươi thế nào đi tìm? Cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng đem thời gian lợi dụng, để cho mình trở thành cường đại." Lão đầu nói.

	Diệp Thần lại là một trận trầm mặc, hắn nếu là không đi tìm tìm một phen, trong lòng thủy chung là không bỏ xuống được, thế nhưng, lời của lão đầu cũng không sai, mình nếu là không cường đại, có thế nào đối mặt chuyện tương lai đâu?

	Hắn người mang bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, Thiên Vương tộc người đều đang ngó chừng hắn, nếu là hắn không cường đại, sớm muộn đều sẽ trở thành dưới tay người khác vong hồn.

	Thiên Vương tộc.

	"Sứ giả đại nhân, Tiên Linh tộc gần đây không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà bắt đầu bảo hộ tiểu tử kia."

	Thiên Vương tộc tộc trưởng Tiên Quân cung kính trước mặt Nhất Vân nói.

	Nhất Vân nhíu nhíu mày, nói: "Vấn đề này tất nhiên là cùng Hạ Long có quan hệ, bọn hắn đột nhiên bảo hộ tiểu tử kia, vấn đề này có kỳ quặc, hẳn là bọn hắn là biết rõ thứ gì bí mật?"

	"Sứ giả đại nhân, hiện tại Tiên Linh tộc cũng tại Tạo Hóa Tiên Tông nhìn chằm chằm, chúng ta có phải hay không muốn bao nhiêu phái ít nhân thủ, sớm một chút đem tiểu tử kia bắt lại, để tránh đêm dài lắm mộng a." Tiên Quân nói.

	Nhất Vân khẽ nói: "Coi như nhiều đập một ít nhân thủ lại có thể thế nào? Chỉ cần Hạ Long muốn bảo hộ tiểu tử kia, các ngươi phái nhiều người hơn nữa cũng là chịu chết, chuyện này ta phải hướng thần giới báo cáo , chờ thần giới ý chỉ xuống tới tại làm dự định."

	"Vâng." Tiên Quân không dám cãi lại nói.

	Sau đó, Nhất Vân sau khi trở lại căn phòng của mình, liền bắt đầu liên hệ thần giới, đem Nhân Gian giới sự tình truyền lại cho thần giới.

	Qua ba ngày sau đó, thần giới có khôi phục, Nhất Vân đạt được hồi phục về sau, trên mặt lộ ra đại hỉ thần sắc, lạnh lùng lẩm bẩm: "Đến lúc đó, trên người tiểu tử kia Phong Thần bảng mảnh vỡ trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

	Ngay tại cái này ngày đó, Thiên Vương tộc trên không đột nhiên mây đen dày đặc, nặng nề mây đen áp xuống tới, che khuất bầu trời, trời đều trở thành mờ đi, thiên khung bên trong truyền đến từng đợt tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh.

	Thiên Vương tộc tất cả mọi người là kinh hãi, nhao nhao hoảng sợ nhìn lấy thiên khung, Nhất Vân nhìn thấy tình huống như vậy về sau, ngược lại là trở thành có chút hưng phấn.

	"Sứ giả đại nhân, đây là có chuyện gì?" Tiên Quân hỏi.

	Nhất Vân cười nói: "Thần giới lại phái mấy người xuống tới, có trợ giúp của bọn hắn, cái kia Hạ Long căn bản không đủ căn cứ."

	"Còn có sứ giả xuống tới?" Tiên Quân lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đang khi nói chuyện, thiên khung như là bị xé nứt, xuất hiện một cái khe. Đầu này khe hở xuất hiện về sau, một cỗ cường đại thần uy từ trong cái khe tràn ra tới, chỉ là tràn ra tới những này thần uy, đều làm Thiên Vương tộc đỉnh núi đều sụp đổ, không ít người đều quỳ trên mặt đất không thở nổi.

	Thần uy cuồn cuộn, trút xuống, làm cho người sùng bái.

	Từng đạo từng đạo quang mang từ cái kia trong cái khe vãi xuống đến, tại cái này một cỗ thần uy phía dưới, Thiên Vương tộc người đều nằm sấp trên mặt đất, liền ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

	Tại những ánh sáng này rơi xuống về sau, Thiên Vương tộc bên trong trống rỗng nhiều ba đạo thân ảnh, cái này ba đạo thân ảnh toàn thân đều là thần uy phun trào, tản ra khí thế ngập trời, đem Thiên Vương tộc đỉnh núi trực tiếp ép tới sụp đổ xuống tới.

	Tại cái này ba đạo thân ảnh xuất hiện về sau, trong vòm trời khe hở bắt đầu khép lại lên, toàn bộ thiên khung qua mấy hơi thời gian, liền triệt để khôi phục bình tĩnh.

	Chỉ là hiện tại Thiên Vương tộc vẫn như cũ là bị một cỗ thần uy bao phủ, khác Thiên Vương tộc người vẫn như cũ không cách nào đứng dậy.

	"Các ngươi đều đem thần uy nhận lấy đi, bọn hắn những này Tiên giới người đều không chịu nổi." Nhất Vân thản nhiên nói.

	Ba người kia nhìn thoáng qua Nhất Vân về sau, thu hồi thần uy, đem hơi thở ẩn giấu đi, trong đó một tên kim bào nam tử đối Nhất Vân nói: "Cái này Tiên giới thật đúng là không có cách nào tiếp tục chờ đợi, tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ trở lại thần giới đi."

	"Nhất Vân, đây chính là ngươi tìm giúp đỡ? Từng cái nhỏ yếu như vậy." Một tên khác bạch bào nam tử khinh thường quét mắt một chút đang đứng lên Thiên Vương tộc người, cười nhạo nói.

	"Tiên giới người làm sao có thể cùng thần giới so sánh?" Hạng ba áo bào xám nam tử mang theo lãnh ngạo biểu lộ nói.

	Nhất Vân sắc mặt trầm xuống, nói: "Để các ngươi xuống tới không phải nói những này nói nhảm, là để các ngươi giúp đỡ cùng một chỗ đem Phong Thần bảng mảnh vỡ mang lên thần giới."

	"Luân Hồi Chi Thần bên này chỉ có một cái thần giới người, chúng ta bốn người người liên thủ, hoàn toàn có thể đem hắn chém giết, đến lúc đó, tại Tiên giới còn có ai có thể ngăn cản chúng ta?" Kim bào nam tử tự tin nói.

	Nhất Vân nói: "Các ngươi nhưng biết, Trảm Thần kiếm, Bàn Cổ Phủ, Thiên Thần Chùy đều tại Tiên giới? Bọn hắn đã qua đối ta phát khởi cảnh cáo, nếu như bọn hắn xuất thủ, chuyện kia cũng có chút phiền toái."

	"Bọn hắn mặc dù là một trong thập đại thần khí, thế nhưng thực lực bây giờ cũng không có đạt tới thần trình độ, cho dù là nhất giai Thần vị cũng không tính là, lại như thế nào cùng chúng ta chống lại?" Bạch bào nam tử khẽ nói.

	"Cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vỡ đây là vận mệnh chi thần mệnh lệnh, bọn hắn nếu là dám cùng chúng ta đối nghịch , chờ bọn hắn đến thần giới, vận mệnh chi thần nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn." Áo bào xám nam tử khinh thường nói.

	"Ta cũng không muốn tại Tiên giới lưu lại quá lâu, Nhất Vân, mang bọn ta đi tìm cái kia có được Phong Thần bảng người, chúng ta cầm tới Phong Thần bảng liền trở về thần giới." Kim bào nam tử không nhịn được nói.

	Nhất Vân sắc mặt khó coi, hắn tại cái này Tiên giới chờ đợi dài như vậy thời gian, hiện tại để bọn hắn ở chỗ này đợi một hồi đều dài dòng như vậy, trong lòng không khỏi là dâng lên một cơn lửa giận.

	Bất quá bây giờ lấy chính sự làm chủ, hắn cũng đem cái này một cơn lửa giận áp chế xuống, nói ra: "Có được Phong Thần bảng người bây giờ tại Tạo Hóa Tiên Tông, các ngươi xác định hiện tại đã sắp qua đi? Trên người hắn nhiều nhất chỉ có bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, Tiên giới cái này một khối Phong Thần bảng mảnh vỡ còn chưa có xuất hiện."

	"Chúng ta chỉ cần đem cái này bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ mang đi là được rồi, về phần khối thứ năm mảnh vỡ, liền từ ngươi mang lên đi thôi." Áo bào xám nam tử nói.

	"Các ngươi thật là biết muốn a, các ngươi mang theo Phong Thần bảng về Thần giới lĩnh thưởng, đem ta ném ở nơi này uống gió tây bắc, trên đời này nào có chuyện như vậy." Nhất Vân hừ lạnh nói.

	"Ngươi cho rằng không có ngươi, chúng ta liền không chiếm được Phong Thần bảng mảnh vỡ sao? Chúng ta xuống tới không phải nghe ngươi mệnh lệnh, chỉ là hiệp trợ ngươi." Kim bào nam tử khẽ nói: "Không có ngươi, chúng ta như thường có thể đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ, ngược lại là công lao này cùng ngươi không có nửa điểm quan hệ."

	"Các ngươi muốn đi tìm hắn vậy liền xin cứ tự nhiên đi, thế nhưng ta nói xấu nói ở phía trước, ra bất kỳ chỗ sơ suất, chuyện này cùng ta không có bất kỳ cái gì quan hệ." Nhất Vân đem chính mình phiết không còn một mảnh.

	Bạch bào nam tử nói: "Đối phó một cái Tiên giới người còn biết xảy ra chuyện gì? Nhất Vân, ta thật sự là hoài nghi ngươi có phải hay không tại Tiên giới ở lâu, lá gan đều nhỏ đi?"

	"Chúng ta không muốn cùng hắn nhiều lời, sớm một chút tìm tới Phong Thần bảng mảnh vỡ, sớm một chút về Thần giới." Áo bào xám nam tử nói xong, liền nắm lấy một cái Thiên Vương tộc người, bàn tay chộp vào hắn trên đỉnh đầu, trực tiếp tìm tòi tên này tộc nhân thần thức.

	Tên này tộc nhân thần thức bị lục soát về sau, cả người liền xụi lơ trên mặt đất.

	Thiên Vương tộc tộc nhân khác nhìn thấy một màn này đều là rùng mình một cái, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, đều không hẹn mà cùng lùi về phía sau mấy bước, xa xa tránh đi ba người này.

	Nhất Vân nhíu nhíu mày, cũng không nói gì thêm.

	Áo bào xám nam tử đạt được Tạo Hóa Tiên Tông vị trí về sau, hướng về phía Nhất Vân cười lạnh một tiếng nói: "Chờ chúng ta đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ , lên thần giới đi lập công, ngươi cái gì cũng không chiếm được."

	"Vậy liền chúc các ngươi may mắn." Nhất Vân không quan trọng nói.

	Áo bào xám nam tử ba người đều là mang theo cười lạnh rời đi Thiên Vương tộc, thẳng đến Tạo Hóa Tiên Tông mà đi.

	Đợi đến ba người này rời đi về sau, Thiên Vương tộc tộc trưởng Tiên Quân đi tới Nhất Vân bên người, nói: "Đại nhân, cứ như vậy tiện nghi bọn hắn sao?"

	"Nào có đơn giản như vậy, nếu như tiểu tử kia là như thế có thể tùy tiện di chuyển, ta đã sớm đem Phong Thần bảng mảnh vỡ cướp đến tay." Nhất Vân hừ một tiếng nói: "Chờ lấy đi, có bọn hắn thua thiệt thời điểm."

	Vừa rồi Thiên Vương tộc xuất hiện động tĩnh, nửa cái Tiên Vân châu đều đã đã bị kinh động, không chỉ có như thế, ở xa Đại La châu Hạ Long cũng đã nhận được thần giới ý chỉ, biết được vận mệnh chi thần lại phái ra ba tên thần giới cường giả xuống tới tin tức.

	Hiện tại, Hạ Long đã qua chạy tới Tạo Hóa Tiên Tông, thần giới cho hắn ý chỉ là nhất định phải cam đoan Diệp Thần an toàn, đến lúc đó bên này còn biết phái người xuống tới phụ trợ hắn.

	Hạ Long hoàn toàn là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Luân Hồi Chi Thần nhất định phải bảo hộ Diệp Thần, chẳng lẽ Phong Thần bảng từ bỏ sao?

	Hạ Long đã đến Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài, đứng tại Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài trên một ngọn núi chờ đợi số mạng sắp đến chi thần nhân.

	Qua không lâu sau đó, vận mệnh chi thần bên này ba tên nam tử xuất hiện ở Hạ Long trong tầm mắt, song phương đều phát hiện đối phương, đều cảm nhận được đối phương phát ra hơi thở đều là thần uy về sau, chính là giằng co.

	"Ngươi chính là Luân Hồi Chi Thần phái tới người?" Kim bào nam tử quét mắt Hạ Long, khinh thường hừ nhẹ nói.

	Hạ Long nói: "Không tệ, các ngươi muốn có ý đồ với Phong Thần bảng, vậy thì nhất định phải phải qua ta một cửa này."

	"Buồn cười, ngươi cảm thấy một mình ngươi, có thể cùng chúng ta ba người chống lại sao? Luân Hồi Chi Thần cũng thật sự là, đặt vào cơ hội cực tốt không đi cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vỡ, làm gì nhất định phải bảo hộ Phong Thần bảng mảnh vỡ." Áo bào xám nam tử hừ lạnh nói.

	"Luân Hồi Chi Thần sự tình như thế ở đâu là các ngươi những này hạng người bình thường có thể trải nghiệm." Hạ Long châm chọc nói.