Chương 1999: Đánh vỡ gông cùm xiềng xích

	"Thần Thể chẳng lẽ không kiên trì nổi sao?" Có người kinh hô lên.

	Thần Thể thụ thương quá nghiêm trọng, toàn thân da thịt đều nổ tung, máu tươi chẳng những chảy xuôi, khí tức cả người đều trở thành suy yếu.

	"Thần Thể cường đại như vậy, không thể lại thất bại." Có Thần tộc tộc lão mười phần khẳng định nói.

	Ánh mắt của mọi người đều tập trung tại Thần Thể trên thân, Thần Thể Thần Thể đang không ngừng hủy diệt, máu thịt be bét, bốn phía cũng đều là một mảnh cháy đen.

	Thiên kiếp đi qua gần nửa canh giờ mới từ từ biến mất, mà Thần Thể mặc dù hết sức chật vật, Thần Thể đều bị tạc mở, thế nhưng, lại như cũ còn sống.

	"Thần Thể độ kiếp thành công?"

	"Lại có một vị Thần Vương xuất hiện." Có người cơ hồ là kinh hô ra.

	Thần Thể trở thành Tiên Vương, đó cũng không phải là người bình thường trở thành Tiên Vương như thế, Thần Thể trở thành Tiên Vương đó chính là Thần Vương, cái kia tại toàn bộ Tiên Vương bên trong, chiến lực đều là mười phần kinh khủng.

	Thần Thể thân thể đang nhanh chóng khôi phục lại, nhục thể tái tạo về sau, khí tức cả người trở thành càng thêm kinh khủng, có một loại vương giả uy hiếp, làm người ta trong lòng run rẩy.

	"Gặp qua Thần Vương." Ở đây không ít người đều là bái phục xuống dưới.

	Đối mặt một vị Thần Vương, cho dù nơi này có rất nhiều thiên tài, những thiên tài này cũng không thể không bái phục.

	"Ta chính là Tử Vũ Thần Vương." Thần Thể lớn tiếng nói.

	Từ giờ khắc này, nhất đại Thần Vương sinh ra.

	Tử Vũ Thần Vương ánh mắt quét mắt cái khác cung điện, sau đó mở miệng nói: "Đạo Diễn, ta đã thành vương, ta chờ ngươi thành vương, ta muốn lần nữa khiêu chiến ngươi."

	Tử Vũ Thần Vương thanh âm truyền khắp toàn bộ Thiên Thượng Cung Khuyết, Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong có không ít người đều là kinh hãi, vừa rồi thành vương lại là Thần Thể.

	Đạo Diễn nhìn lấy phương hướng âm thanh truyền tới, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Chờ ta thành vương một khắc này, chính là ngươi vẫn lạc thời điểm."

	Đạo Diễn cũng cực kỳ bá đạo, hắn bây giờ hơi thở cũng đã nhảy lên tới cực hạn , dựa theo Đạo Diễn đoán chừng, hẳn là cũng sẽ tại không lâu sau đó thành vương.

	Thần Thể thành vương, cho rất nhiều thể chất đặc thù rất lớn động lực, tại cái này một cái đại thời đại, bọn hắn rất nhiều người chú định đều là muốn trở thành Tiên Vương, muốn bễ nghễ thiên hạ.

	"Bây giờ Thần Thể cũng thành vương, trong thần tộc đã có ba tên Tiên Vương, về sau quả thực là đáng sợ a, Thần tộc sẽ tại một thế này phát ra hào quang chói sáng tới." Có người nói."So Thần tộc càng đáng sợ chính là Thiên Đạo Minh, hiện tại Thiên Đạo Minh tân tấn Tiên Vương liền có ba tên, mà lại mỗi một cái lai lịch đều mười phần kinh khủng, đây vẫn chỉ là bắt đầu, Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Thiên Hoang Thể, Hậu Thiên Đạo Thể, Diệp Thần mấy người cũng còn không có đột phá, nếu là bọn họ đều đột phá, cái kia mới gọi kinh khủng a". Có người mang theo kinh hãi giọng nói.

	"Thiên Đạo Minh đích thật là đáng sợ, đến lúc đó cùng Thiên Mệnh Tiên Vương bên này tất nhiên sẽ có một trận kinh khủng thế kỷ đại chiến, thật sự là không biết đến lúc đó, sẽ là cái gì tràng cảnh a."

	"Chúng ta vẫn là cố gắng tu luyện đi, tranh thủ mau chóng đột phá Tiên Vương cảnh giới, cũng tốt tại đại chiến trúng được lấy tự vệ."

	Tại Tử Vũ Thần Vương thành vương về sau, bệ đá áp chế lực cũng đã biến mất, hắn một bước liền leo lên trong cung điện.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người còn tại tìm kiếm lấy thành thần thời cơ, bất quá vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì đầu mối, căn bản không thể nào tìm kiếm.

	"Thành thần thời cơ đến cùng có tồn tại hay không?" Thiên Pháp Tiên Vương cũng bắt đầu hơi nghi hoặc một chút.

	"Vĩnh Sinh Tiên Vương đã từng tiến nhập Thiên Thượng Cung Khuyết, không biết hắn phải chăng tìm được thành thần thời cơ." Cửu Dương Tiên Vương nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra: "Vậy liền đến hỏi hỏi một chút Vĩnh Sinh Tiên Vương, xem hắn có tìm được hay không thành thần thời cơ."

	Thiên Pháp Tiên Vương bọn người là nhẹ gật đầu, sau đó mấy người tất cả đều rời đi Thiên Thượng Cung Khuyết, đi tới Cửu Châu đại lục bên trên, tìm tới Vĩnh Sinh Tiên Vương.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nhìn lấy Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người đều tới, cũng không có mở miệng nói chuyện, coi như là chưa từng xảy ra cái gì đồng dạng.

	Đạo Vũ Thiên Tôn cười nói: "Vãn bối gặp qua Vĩnh Sinh Tiên Vương."

	Đạo Vũ Thiên Tôn mặc dù bình thường bá khí, thế nhưng tại Vĩnh Sinh Tiên Vương trước mặt, hắn vẫn như cũ là vãn bối, vẫn là phải khiêm tốn khách khí.

	Thiên Pháp Tiên Vương mấy người cũng đều là cung kính hành lễ, tại Vĩnh Sinh Tiên Vương trước mặt, bọn họ đích xác là cần như thế.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nói: "Các ngươi có chuyện gì không?"

	Kỳ thật, Vĩnh Sinh Tiên Vương sớm đã biết Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người tới mục đích.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra: "Vãn bối tại Thiên Thượng Cung Khuyết tìm kiếm thành thần thời cơ đã có một hai năm thời gian, cũng không có tìm kiếm được bất kỳ manh mối, Vĩnh Sinh Tiên Vương đã từng từng tiến vào Thiên Thượng Cung Khuyết, còn xin Vĩnh Sinh Tiên Vương chỉ điểm một hai."

	Vĩnh Sinh Tiên Vương thản nhiên nói: "Ta nếu là biết rõ, bây giờ còn biết tại Tiên giới đợi sao?"

	"Vĩnh Sinh tiền bối cũng không có tìm được thành thần thời cơ?" Thiên Pháp Tiên Vương hơi kinh ngạc nói.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra: "Nào có cái gì thành thần thời cơ, cho dù là có, đó cũng là người khác, cũng không phải chính ngươi, thành thần thời cơ kia là cần chính mình đi cảm ngộ, nếu như cảm ngộ không ra, mãi mãi xa cũng vô pháp thành thần, giống như ta vậy."

	Đạo Vũ Thiên Tôn hơi kinh ngạc nói: "Cái kia Thiên Thượng Cung Khuyết ý nghĩa ở đâu?"

	"Đó chính là cho các ngươi một cái tham khảo, các ngươi nếu là có rõ ràng cảm ngộ, có lẽ còn có thể có cơ hội thành thần, nếu là không có cái gì cảm ngộ ra, vậy đời này nhỏ cũng liền dạng này." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người đều là hai mặt nhìn nhau, Vĩnh Sinh Tiên Vương nói: "Thành thần là cần dựa vào chính mình, dựa vào ngoại lực chính là không thiết thực."

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Đạo Vũ Thiên Tôn ôm quyền, sau đó liền rời đi.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nhìn lấy Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người rời đi, khóe miệng hơi hơi giơ lên, cách đó không xa Đan Dương Tiên Vương nói: "Ngươi đây cũng là chơi đến cái nào một màn?"

	"Ta đây là đang chỉ điểm bọn hắn, nếu là bọn họ thật sự có cái này mệnh có thể thành thần, bất luận thế nào, bọn hắn cũng có thể trở thành thần." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người cáo biệt Vĩnh Sinh Tiên Vương về sau, đều là hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn một lần nữa về tới Thiên Thượng Cung Khuyết.

	"Vĩnh Sinh Tiên Vương là có ý gì? Cuối cùng thành thần còn cần dựa vào chính chúng ta?" Phi đao Tiên Vương cau mày nói.

	"Con đường thành thần cần chúng ta chính mình đi đi, nơi này gây nên thời cơ, bất quá là một loại tham khảo, thế nhưng cái này một loại tham khảo cũng đều như thế khó mà tìm kiếm." Đạo Vũ Thiên Tôn lắc đầu, cảm giác con đường thành thần so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khúc chiết, còn khó hơn.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người cũng chỉ có thể đủ nhẫn nại tính tình, tiếp tục tại trong cung điện tìm kiếm thành thần thời cơ.

	Thời gian như thoi đưa, qua trong giây lát, chính là hai tháng thời gian trôi qua, một ngày này, nhất lượt thiên kiếp từ trên trời giáng xuống, không có bất kỳ cái gì điềm báo, trực tiếp ngay tại bầu trời nổ tung.

	"Đạo Diễn độ kiếp rồi." Có người kinh hô lên.

	Ngay sau đó, thiên khung bên trong đạo âm vang vọng, khí thế bàng bạc, mười phần kinh khủng.

	Thiên kiếp ầm ầm hàng lâm, mỗi một đạo thiên kiếp đều vô cùng kinh khủng, làm cho người cảm giác được ngạt thở.

	Cái thiên kiếp này so với Thần Thể thiên kiếp còn kinh khủng hơn, mỗi một đạo thiên kiếp đều thô to vô cùng, nhất lượt thiên kiếp liền có thể hủy diệt một cái thế giới đồng dạng.

	Đạo Diễn toàn thân đạo pháp lưu động, ba ngàn đại đạo tụ lại tại quanh thân, ngăn cản cái thiên kiếp này công kích.

	Mà tại Đạo Diễn bị thiên kiếp bao phủ thời điểm, Đạo Diễn toàn thân, nổi lên một đạo có một đạo như là gông xiềng gông cùm xiềng xích, mỗi một đạo gông cùm xiềng xích đều đang áp chế lấy Đạo Diễn thân thể.

	Mà tại thiên kiếp dưới, những này gông cùm xiềng xích đều bại lộ ra.

	Đạo Diễn nhìn lên trời kiếp, trong mắt không sợ hãi, hắn cần cường đại như vậy thiên kiếp đến giúp hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

	"Đạo Diễn trên thân vậy cũng là cái gì?" Có người nhìn thấy cái kia gông cùm xiềng xích về sau, đều là kinh hãi không thôi.

	"Những vật kia tựa hồ cũng đang áp chế lấy Đạo Diễn thân thể. . ."

	"Đạo Diễn là muốn đem những vật này toàn bộ cho đánh vỡ sao?" Rất nhiều người đều là kinh ngạc há to miệng.

	Tại Đạo Diễn độ kiếp thời điểm, Đạo Vũ Thiên Tôn lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phụ cận, nhìn lấy Đạo Diễn toàn thân nổi lên gông cùm xiềng xích, mí mắt không khỏi là nhảy một cái.

	"Lại có nhiều như vậy gông cùm xiềng xích?"

	Đạo Diễn trên thân gông cùm xiềng xích đã xa xa vượt ra khỏi Đạo Vũ Thiên Tôn tưởng tượng.

	Lúc trước Đạo Vũ Thiên Tôn tại độ kiếp thời điểm đều chưa từng xuất hiện nhiều như vậy gông cùm xiềng xích.

	Đối với Đạo Thể mà nói, gông cùm xiềng xích càng nhiều, tương lai đánh vỡ về sau, thực lực kia liền càng cường đại. Thế nhưng, tương đối, độ kiếp phong hiểm lại càng lớn.

	Đạo Diễn nhiều như vậy gông cùm xiềng xích, cần một Đạo Nhất đạo mở ra, cái kia sở hao phí thời gian lại càng dài, độ kiếp thế giới càng dài càng dễ dàng xảy ra chuyện.

	Đạo Vũ Thiên Tôn không khỏi là vì Đạo Diễn lau một vệt mồ hôi.

	Đạo Diễn nhìn lấy thương khung, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài, nghênh kích thiên kiếp, dùng thiên kiếp đem hắn trên thân gông cùm xiềng xích cho đánh vỡ.

	Không có đánh vỡ một đạo gông cùm xiềng xích, Đạo Diễn trên thân chính là xuất hiện một đóa huyết liên. Từng đạo từng đạo gông cùm xiềng xích bị đánh phá đi về sau, Đạo Diễn hơi thở biến trở về tăng lên một đoạn, thật giống như thả ra nào đó một phần lực lượng đồng dạng.

	Đạo Diễn cảm nhận được biến hóa như thế, mừng rỡ trong lòng, càng thêm điên cuồng nghênh kích thiên kiếp.

	"Quá yêu nghiệt, hắn là không phòng ngự, trực tiếp nghênh kích thiên kiếp. . ." Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, tựa như là xem quái vật nhìn lấy Đạo Diễn.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn lấy cũng là hít thật sâu một hơi khí lạnh.

	Đạo Diễn hơi thở ở trong thiên kiếp càng ngày càng cường đại, cùng người khác độ kiếp hoàn toàn là tương phản.

	Thiên kiếp luân phiên rơi xuống, Đạo Diễn thân thể mặc dù đang không ngừng nổ tung, máu thịt be bét, thế nhưng hơi thở lại tại mạnh lên, hoàn toàn làm cho người không thể tin được sự thật trước mắt.

	"Nếu là Đạo Diễn độ kiếp thành công, cái kia đạo diễn chiến lực sẽ trở thành đáng sợ cỡ nào?" Có người run giọng nói ra.

	"Đây tuyệt đối sẽ trở thành cái thứ hai Đạo Vũ Thiên Tôn. . . Không. . . Hẳn là so Đạo Vũ Thiên Tôn càng thêm cường đại."

	Tại mọi người nghị luận cùng trong lúc kinh ngạc, Đạo Diễn thân thể đã cơ hồ nổ tung, cái kia tám mươi mốt đầu gông cùm xiềng xích đã phá vỡ tám mươi mốt đầu, một đầu cuối cùng gông cùm xiềng xích tại trong mi tâm.

	Đầu này gông cùm xiềng xích là khó khăn nhất đánh vỡ, cũng là nguy hiểm nhất, hơi không cẩn thận, liền có khả năng hồn phi phách tán chết một cách triệt để.

	"Ngươi xác định đầu này gông cùm xiềng xích muốn mở ra sao?" Đạo Vũ Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện ở Đạo Diễn trước mặt, trịnh trọng hỏi.

	Đạo Diễn ánh mắt rất kiên định nói: "Nếu như không mở ra, vậy liền không hoàn thiện, thủy chung là có thiếu hụt."

	"Ngươi nghĩ thông suốt, nếu như xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi đem hồn phi phách tán." Đạo Vũ Thiên Tôn nhắc nhở nói. Đạo Diễn ánh mắt kiên định, sau đó nhìn về phía Diệp Hinh, hai người bốn mắt tương đối, Diệp Hinh ánh mắt bên trong mang theo cổ vũ, cái này khiến Đạo Diễn càng thêm kiên định.