Chương 1254: Điệu hổ ly sơn

	Tỳ Hưu cảm giác được có một cỗ khí tức hướng nó tập kích tới, nó mãnh kinh, sau đó nổi giận nói: "Tiểu tử, ngươi lại còn dám chủ động công kích ta! Ngươi muốn chết!"

	Tỳ Hưu dưới cơn thịnh nộ, một nguồn sức mạnh mênh mông quét sạch ra, há miệng hướng phía Diệp Thần đột xuất một đạo kinh khủng quang mang, đạo ánh sáng này mang như là một thanh lưỡi dao, trực tiếp chém về phía Diệp Thần.

	Oanh!

	Diệp Thần kiếm quang cùng Tỳ Hưu kiếm quang đụng vào nhau, Diệp Thần thân thể lập tức lui lại, tại một cỗ lực lượng cuồng bạo dưới, phân thân cơ hồ là tan vỡ! Thế nhưng rất nhanh lại lần nữa khôi phục lại.

	Tỳ Hưu chưa chú ý tới điểm này, nó giận dữ nói: "Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, lập tức biến mất trước mặt ta, nếu không, ta xác định để cho ngươi hài cốt không còn!"

	Diệp Thần mang theo mỉm cười nói: "Tỳ Hưu, ta biết ngươi bây giờ thân thể rất suy yếu, nếu không như thế nào lại chỉ là cảnh cáo ta? Hôm nay ta còn liền không đi, ở chỗ này thế nhưng là khó gặp đến danh xưng Chiến Thần Tỳ Hưu a."

	Tỳ Hưu gương mặt dữ tợn, trong cổ họng phát ra tiếng gào thét trầm thấp, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

	Tỳ Hưu thét dài một tiếng, sau đó một đôi mắt trở nên đỏ như máu lên, toàn thân dũng động một cỗ bàng bạc chiến ý, cái này một cỗ chiến dịch hãi nhiên vô cùng, khiến Diệp Thần đều sợ hãi.

	Diệp Thần đồng dạng là vận chuyển khí Đấu Chiến Thánh Pháp, đem chữ đấu chân ngôn vận chuyển lại, toàn thân chiến ý đồng dạng là cực kỳ cường hãn, bất quá cùng Tỳ Hưu so ra, nhưng lại yếu đi rất nhiều.

	Tỳ Hưu thân thể "Sưu" một chút, xông về Diệp Thần, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, khổng lồ như vậy thân thể đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, hơn nữa còn rất khó bắt được.

	Diệp Thần đôi mắt híp một chút, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, đồng dạng là hóa thành một đạo tàn ảnh, hai đạo tàn ảnh tương hỗ truy kích.

	Tỳ Hưu liên tục phun ra ba đạo quang mang, ba đạo như lưỡi dao quang mang quét sạch mà ra, phách trảm hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể luân phiên chớp động, thế nhưng cái này ba đạo lưỡi dao thật sự là quá cường hãn, chỉ là cái kia dư ba đều vô cùng kinh khủng, hơi là cọ xát một chút, đều có thể đem Diệp Thần vỡ nát.

	Nếu không phải đây là phân thân, có thể trong nháy mắt ngưng tụ đại đạo pháp tắc chữa trị, hiện tại chỉ sợ cũng đã tan xương nát thịt.

	Hiện tại Tỳ Hưu rất suy yếu, công kích cho dù hung mãnh, thế nhưng công kích uy lực lại yếu đi rất nhiều, cho nên Diệp Thần cũng mới có thể có thời gian khôi phục, không thì cho dù là phân thân có thể chữa trị, cũng sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Tỳ Hưu khoảng cách động phủ càng ngày càng xa, trốn ở bên ngoài động phủ Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, lại phân ra một đạo phân thân, sau đó lặng yên không tiếng động hướng phía trong động phủ phóng đi.

	Cái này động phủ rất sâu, cũng rất lớn, Diệp Thần nhìn thấy trên mặt đất có không ít vết máu, cái này tất cả đều là Tỳ Hưu lưu lại vết máu.

	"Danh xưng Chiến Thần Tỳ Hưu có cực kỳ cường đại huyết thống, những này vết máu nếu như thu thập lại về sau có thể đề luyện ra một giọt tinh huyết, vậy cũng đều không được."

	Diệp Thần một bên thu tập Tỳ Hưu máu tươi, một bên nói một mình.

	Hắn một đường hướng phía động phủ chỗ sâu mà đi, đến một cái hố thất về sau, Diệp Thần thấy được một đầu so con bê con hơi lớn gấp đôi tiểu Tỳ Hưu nằm trên đất, con mắt cũng còn chưa mở ra.

	Cái này tiểu Tỳ Hưu trên thân còn ướt sũng, chứng minh là vừa sinh ra tới không đến bao lâu.

	Tiểu gia hỏa ngủ được rất muốn, miệng bên trong còn phát ra nỉ non thanh âm.

	"Quả nhiên là dạng này!" Diệp Thần nhìn thấy tiểu Tỳ Hưu về sau, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

	Diệp Thần chưa lãng phí thời gian, lập tức lấy ra thần linh Túi Càn Khôn, đem tiểu Tỳ Hưu cho lấy đi, sau đó đem trên mặt đất tất cả máu tươi đều thu thập lại, làm xong đây hết thảy về sau, hắn lập tức liền hướng phía ngoài động phủ phóng đi.

	Lúc này, đang cùng Diệp Thần kịch chiến Tỳ Hưu tựa hồ cảm giác được cái gì, đồng tử co rụt lại, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó ngửa mặt lên trời gào lên, tiếng gầm gừ này âm càng là đinh tai nhức óc.

	Diệp Thần sắc mặt cũng hơi hơi biến đổi, hắn nhất định phải kéo dài thời gian, để cho mặt khác một bộ phân thân có thể đi được càng xa một chút.

	Diệp Thần cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, thúc giục « Đại La Phệ Tiên Quyết », một cỗ tiên lực đang điên cuồng bạo phát đi ra, sau đó bị Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cho hấp thu.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm hồi phục lại, bộc phát ra khí thế kinh khủng, Diệp Thần giơ kiếm liền chém xuống.

	Tỳ Hưu cảm nhận được Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kinh khủng, dạng này một kiếm xuống tới, đối với đã cực kì hư nhược nó mà nói, cũng là không thể khinh thường.

	Tỳ Hưu cho dù lo lắng động phủ tình huống, thế nhưng hiện tại cũng không thể không ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Nó gào thét cái này phun ra một đạo càng thêm to lớn kinh khủng quang mang, quang mang này chiếu sáng nửa bầu trời, khí thế như hồng, cùng Diệp Thần Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang đụng vào nhau, đột nhiên bộc phát ra,

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn ở trong dãy núi truyền ra, trong dãy núi rất nhiều Yêu Thú đều là bị kinh động, thế nhưng cũng đều dọa đến nơm nớp lo sợ, chỉ là nhìn xem phương hướng âm thanh truyền tới, thân thể lại là lui về phía sau.

	Một kích này qua đi, Tỳ Hưu xoay người rời đi, thẳng đến động phủ mà đi.

	Diệp Thần tại sau lưng hô lớn: "Tỳ Hưu ngươi chạy thế nào rồi? Danh xưng Chiến Thần các ngươi, không phải rất ngưu sao? Chạy thế nào rồi?"

	Tỳ Hưu tức giận đến lỗ mũi đều phun ra một cỗ bạch khí, cả giận nói: "Ngươi chờ, mệnh của ngươi ta nhất định sẽ muốn trở về."

	Diệp Thần cười cười, sau đó thân thể lập tức biến mất tại trong màn đêm.

	Tỳ Hưu vọt vào trong động phủ, nhìn thấy động trong phòng tiểu Tỳ Hưu không thấy, toàn thân đều run rẩy lên, sau đó tại động thất bên trong nổi giận một tiếng, toàn bộ động phủ đều tại sụp đổ.

	"Là ai! Là ai trộm đi con của ta!" Tỳ Hưu không để ý động phủ đổ sụp, gầm thét liên miên.

	Nó xông ra động phủ, sau đó bắt đầu truy tung khí tức, tại ngoài động phủ hết thảy có hai cỗ khí tức, một cỗ khí tức là cái kia Xà Hoàng, còn có một cỗ khí tức không rõ, không biết là ai.

	"Mới vừa rồi là điệu hổ ly sơn?" Tỳ Hưu con mắt đều một mảnh huyết hồng, thanh âm rít gào trầm trầm.

	"Ghê tởm nhân loại, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Tỳ Hưu triệt để bạo nộ rồi, toàn bộ dãy núi Yêu Thú đều tại cái này trong cơn giận dữ run rẩy.

	Diệp Thần đạt được tiểu Tỳ Hưu về sau, một khắc cũng không dám ở trong dãy núi chậm trễ, hắn nhanh chóng xông ra dãy núi, đã tại ngoài dãy núi mặt chờ đợi hắn Thác Bạt Thiên Vũ con mắt cũng là nhìn chằm chằm vào dãy núi, nhìn thấy có một thân ảnh vọt ra, lập tức khẩn trương lên.

	Đem nàng thấy rõ ràng là Diệp Thần thời điểm, lập tức kích động vọt ra, còn không có đợi nàng mở miệng nói chuyện, Diệp Thần chính là nói: "Lập tức rời đi nơi này."

	Thác Bạt Thiên Vũ cũng không có bất kỳ cái gì bởi vì, đi theo Diệp Thần nhanh chóng rời xa dãy núi.

	Hai người bằng nhanh nhất tốc độ bay đi mấy ngàn dặm về sau, Diệp Thần mới ngừng lại được, sau đó trốn vào một ngọn núi bên trong.

	Thác Bạt Thiên Vũ tò mò nhìn Diệp Thần nói: "Trong dãy núi chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Thần thở ra một hơi nói ra: "Cái kia Tỳ Hưu đánh lấy đánh lấy động thai khí, sau đó liền đi sinh con, về sau cái kia Xà Hoàng không biết chạy thế nào ra, cùng Tỳ Hưu bắt đầu đại chiến, ta liền thừa dịp loạn đem tiểu Tỳ Hưu cho trộm ra."

	Thác Bạt Thiên Vũ há to miệng, nói: "Ngươi trộm đi tiểu Tỳ Hưu?"

	Theo Thác Bạt Thiên Vũ, đây quả thực là lấy hạt dẻ trong lò lửa sự tình, vạn nhất thất thủ, bị Tỳ Hưu cho đuổi kịp, vậy coi như là hài cốt không còn a.

	May mắn, Diệp Thần thành công đi ra dãy núi.

	"Tiểu Tỳ Hưu ở đâu?" Thác Bạt Thiên Vũ hiếu kỳ nói.

	Diệp Thần cười đem tiểu Tỳ Hưu từ thân lĩnh trong túi càn khôn lấy ra ngoài, tiểu gia hỏa kia hay là không tim không phổi ngủ.

	Thác Bạt Thiên Vũ khoảng cách gần nhìn xem tiểu Tỳ Hưu, trong lòng vẫn là tương đối khẩn trương, đây chính là chín Yêu Điện Chiến Thần đời sau a, trưởng thành về sau cũng là danh phù kỳ thực Chiến Thần a.

	"Tiểu gia hỏa này chỉ có một cái sừng, xem ra là tiểu nam hài." Thác Bạt Thiên Vũ cười nói.

	Diệp Thần nói: "Cái gì tiểu nam hài, phải nói là một con công."

	"Nói chuyện không muốn như vậy cẩu thả nha." Thác Bạt Thiên Vũ trừng mắt liếc Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này tiểu Tỳ Hưu nếu là nuôi lớn, không chỉ có thể trở thành tọa kỵ, hay là đắc lực giúp đỡ a."

	"Nói là không có sai, thế nhưng này làm sao nuôi a? Tiểu gia hỏa này ăn cái gì?" Thác Bạt Thiên Vũ nghi ngờ nói.

	Diệp Thần nói: "Uống sữa a, chưa Tỳ Hưu sữa, sữa bò, sữa dê cái gì cái khác sữa đều có thể, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử liền tốt."

	"Đường đường Chiến Thần là uống những cái kia sữa?" Thác Bạt Thiên Vũ cười nói: "Nếu là tiểu gia hỏa này về sau biết rõ có thể hay không đập đầu chết."

	Diệp Thần nói: "Không nói cho nó nó cũng không biết."

	Thác Bạt Thiên Vũ cười một tiếng, sau đó dùng tay mò sờ tiểu gia hỏa này não đại, cảm giác cái này kinh khủng mãnh thú khi còn bé cũng không hung sao, cũng cùng cái khác tiểu động vật đồng dạng không hề khác gì nhau.

	Hai người nghỉ ngơi một lát, bổ sung một chút ăn, lại cho tiểu gia hỏa lấy được một chút những yêu thú khác sữa uống vào.

	"Dãy núi kia chúng ta là không thể đủ đi, hiện tại chúng ta đổi chỗ khác, đi Thiên Vụ sơn mạch đi, ở trong đó cũng không ít Yêu Thú, hơn nữa còn có thể đạt được lịch luyện." Diệp Thần suy tư một lát nói.

	"Thiên Vụ sơn mạch quanh năm nồng vụ bao phủ, cho dù là tu sĩ chúng ta tầm nhìn cũng rất thấp, tính nguy hiểm rất lớn a." Thác Bạt Thiên Vũ nói.

	"Thiên Vụ sơn mạch ta đã đi vào qua, bên trong yêu thú mạnh mẽ nhất cũng chính là Thần Tiên một tầng, Thần Tiên tầng hai cũng cơ hồ không có, cho nên tính nguy hiểm tương đối chưa lớn như vậy." Diệp Thần nói.

	"Ngươi đi qua Thiên Vụ sơn mạch rồi?" Thác Bạt Thiên Vũ kinh ngạc nói.

	"Ta trước đó đi lịch luyện qua." Diệp Thần nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền đi Thiên Vụ sơn mạch đi."

	Hai người lập tức xuất phát, hướng phía Thiên Vụ sơn mạch mà đi.

	Đã tới Thiên Vụ sơn mạch về sau, Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ cũng không có gấp lấy tiến nhập Thiên Vụ sơn mạch, mà là lúc trước hướng Thiên Vụ Thành nghỉ ngơi hai ngày, dưỡng đủ tinh thần về sau, mới tiến nhập Thiên Vụ sơn mạch.

	"Chúng ta trực tiếp tiến nhập Thiên Vụ sơn mạch chỗ sâu, lần này nhiệm vụ còn kém ba đầu Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú, hoàn thành nhiệm vụ về sau chúng ta liền có thể rời đi." Thác Bạt Thiên Vũ nói.

	"Nếu như vận khí tốt có thể nhiều chém giết vài đầu, cái kia cớ sao mà không làm đâu?" Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Nếu là như vậy, vậy thì càng tốt hơn." Thác Bạt Thiên Vũ nói.

	Hai người tiến nhập Thiên Vụ sơn mạch về sau, chính là cảnh giác bốn phía, trong sương mù dày đặc bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể nghe được một chút động tĩnh.

	Diệp Thần có tại Thiên Vụ sơn mạch kinh nghiệm, cho nên hắn tương đối mà nói thần kinh muốn nhẹ nhõm một chút, thế nhưng Thác Bạt Thiên Vũ cũng có chút khẩn trương.