Chương 1528: Kịch chiến Đế Quân

	Thần Linh Thuẫn xem như phòng ngự binh khí, trong nháy mắt phóng đại, hoành không ngăn tại Tiên Linh tộc tộc nhân trước mặt, để phòng ngừa Thiên Vương tộc phản kích thời gian uy lực lan đến gần tộc nhân của mình.

	Hai kiện cường đại binh khí đều giết tiến vào Thiên Vương tộc tổ địa bên trong, khủng bố như vậy lực lượng, đừng bảo là Thiên Vương tộc có chỗ chuẩn bị, cho dù là có chuẩn bị tình huống dưới, Thiên Vương tộc cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

	Toàn bộ Thiên Vương tộc tổ địa bên trong bạo phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, ngay sau đó liền thấy Thiên Vương tộc bên trong mấy ngọn núi sụp đổ xuống tới, từng tiếng kêu thảm từ Thiên Vương tộc bên trong truyền đến.

	Oanh!

	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, Thiên Vương Kiếm cùng Đế Vương bia hoành không xuất thế, lơ lửng tại Thiên Vương tộc tổ địa trên không, Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão đứng tại Thiên Vương tộc tổ địa trên trời cao, sắc mặt vô cùng khó coi nhìn lấy Thiên Vương tộc bên ngoài cái kia hai đại trận doanh.

	"Tạo Hóa Tiên Tông! Tiên Linh tộc! Không nghĩ tới các ngươi là liên thủ! Tốt! Rất tốt!" Thiên Vương tộc chí cường tộc lão cắn răng, lúc nói chuyện đều có thể nghe được cái kia răng phát ra "Khanh khách" thanh âm.

	"Hôm nay chính là ngươi Thiên Vương tộc tận thế!" Linh Đạo hét lớn một tiếng nói.

	"Muốn diệt ta Thiên Vương tộc, các ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi!" Thiên Vương tộc chí cường tộc lão lạnh lùng nói, sau đó toàn thân lực lượng phun trào, Thiên Vương Kiếm cùng Đế Vương bia đồng thời đều lóe ra hào quang chói sáng, giống như nhật nguyệt sáng chói.

	"Giết!" Thiên Vương tộc chí cường tộc lão hét lớn một tiếng, cầm trong tay Thiên Vương Kiếm cùng Đế Vương bia lao đến.

	Tạo Hóa Tiên Tông bốn tên tộc lão cùng một chỗ thôi động Tạo Hóa Thần Chung hướng phía Thiên Vương tộc chí cường tộc lão đánh tới, tiếng chuông không ngừng quanh quẩn tại Thiên Vương tộc tổ địa trên không, một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng quét sạch mà ra, có phá hủy hết thảy lực lượng.

	Tiên Linh tộc vào lúc này cũng đồng thời thúc giục Tiên Linh thương, Tiên Linh thương trở thành to lớn, quang hoa thời gian lập lòe hướng phía Thiên Vương tộc chí cường tộc lão giết tới.

	Thiên Vương tộc chí cường tộc lão đem Thiên Vương Kiếm bổ xuống, cùng lúc đó dùng Đế Vương bia ngăn cản Tạo Hóa Thần Chung cùng Tiên Linh thương công kích.

	Ầm ầm!

	Ba kiện bảo vật công kích đụng vào nhau, thiên khung như vang lên tiếng sấm, ầm ầm rung động, một cỗ khí lãng nhộn nhạo lên, uy không thể đỡ.

	"Giết!" Lúc này, Linh Đạo hét lớn một tiếng, mang theo Tiên Linh tộc tộc nhân xông về Thiên Vương tộc tổ địa.

	Diệp Anh vung tay lên, thét dài một tiếng về sau, Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão đệ tử cũng thẳng hướng Thiên Vương tộc, hai đội nhân mã cùng một chỗ giết đi vào, Thiên Vương tộc mắt người đều đỏ, vì Thiên Vương tộc tồn vong liều mạng ẩu đả.

	Song phương đụng vào nhau về sau, lập tức liền lên diễn một trận kịch liệt chém giết, toàn bộ Thiên Vương tộc tổ địa đều bao phủ tại giết chóc bên trong.

	Diệp Thần cũng xâm nhập vào chiến đấu bên trong, không ngừng đối Thiên Vương tộc Kim Tiên trở xuống tộc nhân tiến hành chém giết.

	"Tiên Quân, chúng ta bao nhiêu năm không có chiến đấu qua, hôm nay nhìn xem thực lực của ngươi có hay không tiến bộ." Linh Đạo gặp Tiên Quân, hưng phấn nở nụ cười lạnh.

	Tiên Quân sắc mặt âm trầm nói: "Linh Đạo, hôm nay ta liền để ngươi vĩnh viễn lưu tại Thiên Vương tộc."

	Hai người trong nháy mắt liền kịch chiến đến cùng một chỗ, không thể không nói, Tiên Quân thực lực quả nhiên là đáng sợ, lực lượng cường đại liên tục không ngừng bạo phát ra, một chưởng xuống dưới, có thể khiến Thương Khung Phá toái.

	Mà Linh Đạo cũng không yếu thế chút nào, sau lưng Tiên Linh triệu hoán đi ra, cường đại Tiên Linh huy động trường thương trong tay, hướng phía Tiên Quân đâm tới, uy thế kinh người.

	"Chờ ta giết ngươi, ta nhất định biết đưa ngươi biến thành ta Tiên Linh!" Linh Đạo cười ha hả.

	Tiên Quân nói: "Ngươi không có cơ hội này."

	Tiên Quân thân thể run lên, một cỗ huyết khí vọt lên, cả người khí thế cũng đều trở thành cực kỳ kinh khủng, cũng có một loại Quân Lâm Thiên Hạ cảm giác, phảng phất hắn chính là Tiên giới chân chính chưởng quản lấy đồng dạng.

	Tiên Quân trong tay cầm một thanh kim sắc trường kiếm, trên thân kiếm phù văn sáng chói vô cùng, huy kiếm liền hướng phía Linh Đạo giết tới, cùng Tiên Linh trường thương đụng vào nhau. . .

	"Trường Tôn Dậu! Hôm nay ngươi mơ tưởng còn sống rời đi!" Đế Quân hai mắt cũng giết đỏ lên, lúc này phát hiện Trường Tôn Dậu thân ảnh về sau, lập tức là gầm thét một tiếng.

	Trường Tôn Dậu gặp được Đế Quân về sau, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, bất quá còn không có đợi hắn nói chuyện, liền nghe đến một thân ảnh khác nói: "Đế Quân! Đối thủ của ngươi là ta!"

	Đế Quân cùng Trường Tôn Dậu chính là nhìn về phía người nói chuyện, nói lời người chính là Diệp Thần, Diệp Thần đang một mặt cười lạnh nhìn lấy Đế Quân.

	Đế Quân thấy được Diệp Thần về sau, con mắt càng trở nên đỏ bừng, hắn biết rõ, đây hết thảy tất nhiên lại là Diệp Thần mưu kế, bằng không, Diệp Thần như thế nào lại như thế đúng giờ xuất hiện ở đây?

	"Diệp Thần, hôm nay ta Đế Quân nhất định phải đem ngươi chặt thành thịt muối!" Đế Quân giơ thẳng lên trời gào lên.

	Diệp Thần cười khẩy nói: "Hôm nay không giống ngày xưa, nếu là lời này tại Côn Luân đại hội thời điểm nói, ta còn biết tin tưởng, thế nhưng hiện tại, ai trở thành thịt muối còn chưa nhất định đâu."

	Diệp Thần nói xong, toàn thân tiên lực tuôn trào ra, tinh huyết lực lượng cũng trong nháy mắt liền bạo phát ra, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm tại trong khoảnh khắc bị cơ hội, thanh quang tỏa ra, vù vù rung động.

	Đế Quân cầm trong tay Thiên Vương Kiếm, khí thế trùng thiên, một cỗ huyết khí trùng trùng điệp điệp vọt ra, hùng hậu tiên lực quét sạch mà ra, ngưng tụ tại Thiên Vương Kiếm bên trên, Thiên Vương Kiếm tráng lệ, chiếu sáng nửa cái thiên địa.

	Sưu!

	Diệp Thần huy kiếm đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bổ xuống, một đạo thanh sắc quang mang gào thét mà ra, phảng phất có thể bổ ra vũ trụ, khí thế chảy nhanh.

	Tại lần này, Thiên Vương Kiếm cũng chém một chút, một đạo kim sắc kiếm quang phá không mà ra, cùng kiếm khí màu xanh bỗng nhiên đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng tiếng vang kịch liệt truyền ra, màu xanh cùng kim sắc đan vào một chỗ, dập dờn ra một cỗ kinh khủng gợn sóng.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, không quan tâm cái này một cỗ gợn sóng xung kích, hướng phía Đế Quân liền xông tới.

	Đế Quân cũng là hét dài một tiếng, sau đó liều lĩnh vọt lên, hai người trong khoảnh khắc liền đụng vào nhau, trường kiếm trong tay đụng chạm, kim sắc quang mang cùng thanh sắc quang mang không ngừng mà đan xen.

	Diệp Thần đem tinh huyết lực lượng không ngừng tuôn ra, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm uy lực đang không ngừng tăng cường, Đế Quân Thiên Vương Kiếm chỉ là phỏng chế, cho dù nói uy lực cũng rất cường đại, thế nhưng tại chất liệu bên trên là không cách nào cùng Thánh Huyết thanh kim so sánh.

	Mấy lần va chạm về sau, Thiên Vương Kiếm phía trên liền xuất hiện rõ ràng vết rạn.

	Đế Quân sắc mặt trầm xuống, Diệp Thần tiến bộ tốc độ đích thật là làm hắn cảm giác được chấn kinh, lúc này mới bao lâu không có gặp mặt, Diệp Thần cảnh giới vậy mà liền đã đạt đến cùng hắn đồng dạng cấp độ, mà lại thực lực hoàn toàn không thua bởi hắn.

	Tại trình độ nhất định bên trên, Đế Quân là bị Diệp Thần áp chế, Đế Quân cũng có rõ ràng cảm giác, cho nên sắc mặt hắn càng phát khó nhìn lên, xem như Tiên giới đệ nhất thiên tài, Ma Thần đều bị hắn chém giết, một cái Diệp Thần chẳng lẽ còn giết không được sao?

	Đế Quân ngửa mặt lên trời gào lên, một cỗ huyết khí cuồn cuộn lấy, có một chủng Quân Lâm Thiên Hạ đáng sợ uy thế.

	Diệp Thần cảm nhận được cái này một cỗ uy thế về sau, cười lạnh nói: "Ngươi có dạng này khí thế, ta liền không có sao?"

	Nói xong, Diệp Thần triệt để đem Đế Đạo pháp tắc vận chuyển lên đến, đồng thời đem Đấu Chiến Thánh Pháp cùng một chỗ bạo phát ra, hai cỗ lực lượng đồng thời bộc phát, một cỗ đế uy dũng động, toàn thân chiến ý cũng là làm cho người cảm giác được kinh dị.

	Đế Quân sắc mặt bình tĩnh, một cỗ vương giả hơi thở bao phủ xuống, tạo thành vương giả lĩnh vực, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, đem Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng cùng Đại Đạo Lĩnh Vực cho thi triển đi ra, song trọng lĩnh vực trực tiếp trùng kích lấy Đế Quân vương giả lĩnh vực.

	"Cùng ta so lĩnh vực, ngươi còn kém xa." Diệp Thần giễu cợt một tiếng, sau đó Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm huy động ra ngoài, một cỗ đế vương uy thế cùng theo phun trào, lấy Đế Đạo pháp tắc tiến hành công kích, vô số đạo pháp cùng theo vận chuyển lại, hóa thành vô số đại đạo thẳng hướng Đế Quân.

	Đế Quân huyết khí cuồn cuộn lấy, đầu tóc đều múa lên, toàn thân lực lượng triệt để bạo phát đi ra, hắn hét lớn: "Đế vương chém! Thiên mệnh sở quy!"

	Thiên Vương Kiếm một kiếm vung chém xuống đi, một nguồn sức mạnh mênh mông trong nháy mắt bao phủ xuống, cùng một thời gian kim sắc kiếm khí phô thiên cái địa mà, có một loại muốn đem toàn bộ vũ trụ đều hủy diệt cảm giác.

	Diệp Thần đối mặt dạng này một kích, thần thái tự nhiên, đạo pháp diễn biến công kích cùng vô số kim sắc kiếm khí đụng vào nhau, bạo tạc không ngừng, kim sắc kiếm khí thế như chẻ tre, thẳng hướng Diệp Thần.

	"Đại Hủy Diệt Thuật!" Diệp Thần khẽ quát một tiếng, một cỗ xám trắng lực lượng trong nháy mắt liền bao phủ xuống tới, khí tức hủy diệt lan tràn, kim sắc kiếm khí tiến nhập hủy diệt thời gian bên trong, đều trở thành run rẩy lên, phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần đem đại lượng tinh huyết lực lượng ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm chém xuống.

	Kiếm khí màu xanh giống như là một đầu Thanh Long, gào thét mà ra, phá vỡ hết thảy, đem kim sắc kiếm khí toàn bộ hủy diệt, thẳng hướng Đế Quân.

	Cái này một cỗ kiếm khí đáng sợ vô cùng, càng là có một loại cường đại đế uy ở trong đó, còn có tinh huyết lực lượng gia trì, cho dù là Kim Tiên cũng ngăn cản không nổi một kiếm này.

	Đế Quân cảm thụ được một kiếm này uy lực, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thân thể của hắn không ngừng lui lại, sau đó đem toàn thân tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở Thiên Vương Kiếm bên trên, ngửa mặt lên trời thét dài nói: "Đế vương trảm, tảng sáng!"

	Thiên Vương Kiếm phách trảm xuống dưới, kim sắc kiếm khí gào thét mà ra, tựa hồ muốn bổ ra lấy Hắc Ám thế giới, nghênh đón quang minh.

	Ầm ầm!

	Hai đạo kiếm khí đụng vào nhau, kiếm khí màu xanh trong nháy mắt liền chiếm cứ thượng phong, đem kim sắc kiếm khí nhanh chóng phá hủy.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, kim sắc kiếm khí triệt để hủy diệt, kiếm khí màu xanh trực đảo hoàng long, chém về phía Đế Quân.

	Đế Quân sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, thế nhưng tốc độ tại sao có thể có kiếm khí màu xanh nhanh?

	Mắt thấy kim sắc kiếm khí đánh tới, liền muốn bổ trên người Đế Quân thời điểm, một cái đại thủ đột nhiên chụp lại, hung hăng đập vào kiếm khí màu xanh bên trên, đem kiếm khí cho đập nát.

	Diệp Thần giật mình, nhìn về phía người xuất thủ, xuất thủ chính là cùng Linh Đạo kịch chiến Tiên Quân.

	"Ngươi còn có thời gian chiếu cố con của ngươi?" Linh Đạo quát lạnh một tiếng, bắt lấy cơ hội, một thương giết ra, Tiên Quân không có né tránh ra, thân thể trực tiếp bị xuyên thủng một cái lỗ thủng.

	"Tiên Quân, cho dù ngươi có thể giữ được hắn nhất thời, cũng không bảo vệ được hắn một thế!" Diệp Thần hướng về phía Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, lại một lần nữa hướng phía Đế Quân đánh tới.