Chương 969: Trả thù

	Thần tộc Thái Tổ các cường giả đều do dự, Thần Tử nhưng là Thần Hoàng thân tử, là Thần tộc tương lai người nối nghiệp, cũng là Thần tộc kiêu ngạo, nếu như hôm nay ở chỗ này bị Diệp Thần chém giết, bọn họ thế nào hướng Thần Hoàng cùng thần hậu dặn dò?

	Thế nhưng nếu như hôm nay không chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, cái kia đồng dạng vô pháp cùng Thần Hoàng dặn dò, thế khó xử, vô pháp làm ra quyết định.

	Diệp Thần nhìn thấu Thần tộc cường giả tâm tư, tròng mắt chuyển chuyển, nói: "Chuyện này cùng ta thê nhi không quan hệ, ngươi thả bọn họ, ta thả Thần Tử, ngươi để cho bọn họ ly khai, ta lưu lại."

	Thần tộc mấy vị Thái Tổ các cường giả nhìn nhau liếc mắt, trước mắt chỉ cần Diệp Thần ở tại chỗ này, như vậy bọn họ còn có thể đạt được Phong Thần bảng, Diệp Thần đề nghị này tựa hồ hay là được không.

	"Tốt, thế nhưng ta thế nào tin tưởng ngươi?" Thần tộc một tên Thái Tổ lạnh lùng nói.

	"Vấn đề này cũng là ta hỏi, ta thế nào tin tưởng ngươi đâu?" Diệp Thần hừ lạnh nói: "Không bằng dạng này, chúng ta đều muốn hắn sao đặt ở cũng đủ xa nơi này, sau đó làm bọn hắn tự hành rời đi thế nào?"

	"Không vấn đề." Thần tộc Thái Tổ nghe thấy sau đó, gật đầu sau đó ý bảo một tên Đại Thừa cảnh tầng bảy Thái Tổ đem Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Phàm hướng phía xa xa mà đi.

	Diệp Thần đồng dạng để cho phân thân đem Thần Tử mang đi, dẫn tới cơ hồ sắp rời xa phạm vi tầm mắt sau đó, song phương đều trở lại.

	Thần tộc một tên Thái Tổ lập tức hướng phía Thần Tử mà đi, đem Thần Tử mang trở về, lúc này mới một chút thở dài một hơi.

	Bất quá, có thần tộc Thái Tổ còn muốn đem Liễu Phiêu Tuyết cho bắt trở lại, thế nhưng phát hiện Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Phàm đều biến mất không thấy, trong lòng cả kinh, có một loại không tốt cảm giác.

	Nhưng bây giờ Diệp Thần còn tại trước mặt bọn họ, lấy thực lực bọn hắn, cùng một chỗ vây giết Diệp Thần hoàn toàn có thể đem chém giết, cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn.

	"Các ngươi Thần tộc cùng Yêu tộc tốc độ xuất thủ xác định ngoài dự đoán mọi người, nhưng là các ngươi thiên tính vạn tính, không có coi là đến thực lực ta sẽ tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn đề thăng lên đây đi?" Diệp Thần cười lạnh nói.

	"Điểm này chúng ta xác thực không nghĩ tới, ngươi lại có thể đánh bại Thần Tử. Thế nhưng, ngươi cho là ngươi đánh bại Thần Tử, có thể từ trong tay chúng ta chạy trốn sao?" Thần tộc một tên Đại Thừa cảnh chín tầng Thái Tổ hừ lạnh nói.

	Diệp Thần đột nhiên lên tiếng phá lên cười, Thần tộc Thái Tổ môn đều là nghi hoặc quan sát Diệp Thần, một tên trong đó Thần tộc Thái Tổ quát hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

	Diệp Thần thu hồi nụ cười lãnh khốc nói ra: "Tại các ngươi tới trước đó, Yêu tộc những người đó cũng là thế nào, kết quả, toàn bộ đều chết ở nơi này, trong đó còn có hai cái Đại Thừa cảnh chín tầng Thái Tổ."

	Thần tộc Thái Tổ môn mặt liền biến sắc, mang theo nghi vấn ánh mắt quan sát Diệp Thần, một tên trong đó Đại Thừa cảnh chín tầng Thái Tổ giễu cợt nói: "Thực sự là buồn cười, ngươi nghĩ rằng chúng ta có tin hay không?"

	"Ngươi tin hay không tùy ngươi, thế nhưng bây giờ ta đã không có hứng thú cùng các ngươi chơi tiếp, cái này một khoản sổ sách ta Diệp Thần sớm muộn sẽ hướng các ngươi đòi lại." Diệp Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng, cả người trong lúc bất chợt hóa thành một cổ đại đạo tiêu tán.

	Thần tộc Thái Tổ môn sắc mặt đại biến, vào giờ khắc này bọn họ mới ý thức tới chính mình bị lừa.

	"Tại sao là phân thân?"

	"Đây là từ lúc nào đổi?"

	Thần tộc Thái Tổ môn sắc mặt càng ngày càng khó coi, Diệp Thần tại bọn họ mí mắt trong bóng tối sử dụng đánh tráo kế, bọn họ dĩ nhiên một chút cũng không có phát hiện, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a.

	"Bây giờ đuổi theo!"

	"Còn đuổi cái gì? Vừa mới hắn chính là đang trì hoãn thời gian, bọn hắn bây giờ sớm cũng không biết đi nơi nào." Một tên Đại Thừa cảnh Thái Tổ cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ghê tởm! Dĩ nhiên dĩ nhiên thất bại trong gang tấc!"

	"Lúc này đây nếu không phải Thần Tử một mình hành động, chúng ta như thế nào sẽ bị động như vậy, bây giờ thế nào đi Thần Hoàng dặn dò?"

	"Không gặp được Phong Thần bảng mảnh vụn, tuyệt không hội thần tộc!"

	Vài tên Thần tộc Thái Tổ cũng đâu bất khởi người này, bây giờ đi về trương này mặt dày để vào đâu?

	Diệp Thần đang trao đổi con tin thời điểm, đem Thần Tử mang đi cũng không phải là phân thân, mà là chân thân.

	Mà ở phản hồi thời điểm, cũng là một cụ phân thân, chân thân tại Thần tộc Thái Tổ không chú ý thời điểm sớm ẩn núp rời đi.

	Bây giờ, chân thân Diệp Thần mang theo Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Phàm đã quay trở về Tam Thanh thánh địa.

	Vì ngăn chặn dạng này sự việc lần thứ hai phát sinh, Diệp Thần trực tiếp đem Diệp gia người tất cả đều nhận được Tam Thanh thánh địa, ngoại trừ Tam Thanh thánh địa, cho dù là Tam Thanh thánh địa chân núi cũng không đủ an toàn.

	"Lần này là vạn hạnh, sau này cũng tuyệt không cho phép dạng này sự việc xảy ra." Diệp Thần thần sắc lãnh khốc nói.

	Vân Phàm áy náy nói: "Đều là ta vô dụng."

	Phi Thiên Hổ an ủi: "Điều này cũng không có thể trách ngươi, thực lực ngươi vốn là không bằng Kim Ô Linh, cho dù là muốn ngăn ở cũng làm không được."

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Lúc này đây ta muốn Kim Ô tộc nỗ lực thê thảm đại giới."

	Mọi người nghe được Diệp Thần thân ảnh ấy, đều là cảm giác được cực sợ!

	Diệp Thần tại Tam Thanh thánh địa bên trong bồi Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Phàm một ngày, chủ yếu là sợ Diệp Phàm trong lòng lưu lại không tốt bóng ma, thế nhưng hắn phát hiện Diệp Phàm hãy cùng không có việc gì một dạng, hay là dạng kia ngây thơ hoạt bát.

	Diệp Thần trong lòng vui mừng, chỉ cần người nhà tường an vô sự, chính là trời nắng.

	"Diệp lão đại, đi Yêu tộc có muốn hay không chúng ta cùng ngươi?" Hồng y lão đại nghiêm túc nói ra.

	Diệp Thần cười lắc đầu nói: "Ta một người đi thì tốt rồi, dạng này cũng sẽ không dụ cho người chú ý."

	"Kim Ô tộc thân là thập đại Yêu tộc một trong, sẽ không đơn giản như vậy, ngươi nhất định phải cẩn thận, Kim Ô tộc bên trong khẳng định còn có cường giả không có hiện thân." Hồng y lão đại trịnh trọng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Ngươi yên tâm đi, ta không biết làm không có nắm chắc sự việc."

	Diệp Thần lặng yên không một tiếng động rời đi Tam Thanh thánh địa, ngoại trừ Vân Phàm, Phi Thiên Hổ chờ người biết bên ngoài, những người còn lại đều còn tưởng rằng Diệp Thần tại thánh địa tiếp tục bế quan.

	Ly khai Tam Thanh thánh địa sau đó, Diệp Thần không có từ trùng động tiến nhập Yêu giới, mà là chính mình mở ra một đạo đi thông Yêu giới cái khe, từ trong khe lặng lẽ tiềm nhập.

	Nếu như từ trùng động tiến nhập mà nói, đó thật là quá làm người khác chú ý, đến lúc đó tất cả Yêu tộc cùng một chỗ cho hắn đào hố, còn không được bẫy chết tại Yêu giới?

	Bây giờ Diệp Thần đạt tới Đại Thừa cảnh tầng bảy, tự nhiên có năng lực một mình mở ra một đạo mặt biên cái khe.

	Tiến nhập Yêu giới sau đó, Diệp Thần thẳng đến Kim Ô tộc.

	Kim Ô Linh cùng với mười tên Yêu tộc Thái Tổ bị giết sự việc thập đại Yêu tộc đã biết được, triệt để rung động.

	Thập đại Yêu tộc Thái Tổ kia cũng là Đại Thừa cảnh tầng bảy ở trên thực lực, dĩ nhiên toàn quân bị diệt, cái này khiến Yêu tộc vạn vạn không nghĩ tới, ngay cả Đại Thừa cảnh chín tầng đều bị chém giết, nếu là không có đại viên mãn hoặc là nửa bước viên mãn cường giả xuất thủ, đánh chết bọn họ đều là không tin.

	"Lúc này đây tổn thất mười tên Thái Tổ, xem ra Diệp Thần sớm có phòng bị, chắc là Tam Thanh thánh địa Thanh Hư Đạo Trưởng xuất thủ." Thanh Long Tộc Lão giả trầm giọng nói.

	"Lúc này đây dứt khoát phái ra lão tổ tông, nếu không mà nói, khó có thể cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn."

	"Ta xem việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn."

	"Cái gì bàn bạc kỹ hơn, tộc ta Kim Ô Linh đều bị Diệp Thần giết, bút trướng này nhất định phải coi là rõ ràng, nhất định phải để cho Diệp Thần đền mạng."

	"Lúc này đây chúng ta bị thua thiệt nhiều, chính là không có hiểu rõ đối phương tình hình, bây giờ mười tên Thái Tổ là bị người phương nào giết chết cũng không có hiểu rõ, nếu là các lão tổ tông xuất thủ cũng gặp phải ngoài ý muốn, chúng ta đây còn có tư cách gì đi tranh đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn?"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Thập đại Yêu tộc đại biểu phân phân mở miệng, ngươi một lời ta một lời, có các đạo lý, mọi thuyết xôn xao.

	"Lúc này đây cho chúng ta một cái rất nhiều giáo huấn, chính vì sợ tri kỷ tri bỉ, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng." Thanh Long Tộc Lão giả đứng dậy trịnh trọng nói ra: "Một năm trước các tộc cường giả đều chiếm được một chút Tiên thi huyết nhục, thực lực chúng ta được tăng lên, đối phương cũng tất nhiên có tăng lên, cho nên vẫn là trước đem tin tức tìm hiểu rõ ràng đang xuất thủ."

	"Tốt, cứ quyết định như vậy." Còn lại Yêu tộc đại biểu đều biểu thị tán thành.

	Kim Ô nhất tộc, từ xưa đến nay đều sinh hoạt tại Yêu giới một mảnh Phù Tang trong rừng, mỗi một khỏa Phù Tang cây cũng không có so thật lớn, tại Phù Tang dưới tàng cây, kiến tạo không ít cung điện lâu vũ, khí phái hết sức.

	Diệp Thần đứng tại Kim Ô tộc bên ngoài, híp mắt quan sát tất cả Kim Ô tộc, đôi mắt mang theo hàn quang, Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù tế xuất, tại thiên khung bên trong ánh sáng thiểm diệu, tràn đầy thô bạo khí tức.

	"Giết!" Diệp Thần gầm nhẹ, Cửu Thiên Lôi Phù treo thật cao ở tại thiên khung, thiên khung trên nhất thời chém rơi xuống vô số đạo thiên lôi, đem tất cả Kim Ô tộc đều cơ hồ bao phủ ở trên trời lôi phía dưới.

	Ngay sau đó, từng cổ một cường đại gió xoáy tịch quyển mà ra, đến mức không chừa mảnh giáp, tất cả hết thảy đều muốn hóa thành bụi bậm.

	"A. . ."

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	Tai nạn đột nhiên phủ xuống, Kim Ô tộc bên trong truyền đến một trận sợ hãi tiếng kêu, từng ngọn khoảng không chút ở trên trời lôi xuống bị vỡ nát, một gốc cây khỏa Phù Tang cây tại Hắc Toàn Phong bên trong bị hóa thành tro tàn.

	"Cửu Thiên Lôi Phù!"

	"Là Diệp Thần!"

	Kim Ô tộc bên trong có cường giả lao tới, trông thấy Cửu Thiên Lôi Phù treo cao tại thiên khung bên trên, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

	"Diệp Thần, ngươi thật lớn mật, lại vẫn dám đến Yêu giới dương oai!" Kim Ô tộc bên trong truyền tới một đạo rống giận.

	"Kim Ô Linh không nên đụng vào ta nghịch lân, đây là các ngươi Kim Ô tộc muốn chịu đựng đại giới!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh tại Kim Ô tộc bầu trời truyền tới.

	"Ngươi tới được được dịp, hôm nay tới, liền không cần đi, ngươi nên vì ngươi hành vi trả giá thật lớn!" Một đạo thanh âm già nua truyền tới, ngay sau đó, một cổ cường đại lực lượng lao ra, tạo thành một cái thật lớn phòng ngự tráo, đem thiên lôi cùng Hắc Toàn Phong chắn tại phía ngoài.

	"Là ai trả giá thật lớn còn chưa nhất định đâu." Diệp Thần cười lạnh nói.

	Sau đó, Kim Ô tộc bên trong lao ra một tên lão giả, lão giả một thân kim bào, đầu tóc trắng bệch, trên mặt mũi tất cả đều là nếp uốn, nhìn ra được cũng là hoá thạch nhân vật.

	"Đại Thừa cảnh chín tầng?" Diệp Thần từ khí tức phán đoán, vượt qua Đại Thừa cảnh tầng bảy, mà còn khí thế kinh khủng, tuyệt đối cao hơn tại Đại Thừa cảnh tầng tám, cái kia tất lại chính là Đại Thừa cảnh chín tầng.

	Kim bào lão giả mắt lộ hung quang, một cái chưởng hướng phía Diệp Thần vỗ tới.

	Diệp Thần lúc này biểu hiện ra ngoài thực lực chỉ là Đại Thừa cảnh bốn tầng, đây là Diệp Thần cố ý làm, liền là muốn che đậy đối thủ, sau đó cho mình tạo ra cơ hội.

	Diệp Thần khóe miệng phù hiện một tia cười lạnh, lão giả sơ suất chính là hắn nhân cơ hội xuất thủ cơ hội tốt, Diệp Thần đem sớm nổi lên tốt lực lượng tại trong nháy mắt bộc phát ra, cả người khí tức tăng lên mấy cái không chỉ gấp mười lần!