Yêu giới hành trình tạm thời cáo một đoạn rơi, lúc này đây được lợi lớn nhất chớ quá ở tại Diệp Thần, chiếm được tất cả mọi người muốn có được Phong Thần bảng mảnh vụn. Mà gây thù hằn nhiều nhất cũng là Diệp Thần, Yêu giới, Ma Giới, Minh Giới, Thần giới đều đối với hắn hận thấu xương, thiên đao vạn quả đều không đủ để tiết hận.

	Diệp Thần đi theo Trảm Thần về tới Nhân Gian Giới, hắn hợp không có gấp lấy sẽ Tam Thanh thánh địa, mà là đi theo Trảm Thần rời đi Nam Vực.

	Tiếp cận Nam Vực một tòa thành trì bên trong, Trảm Thần cùng Diệp Thần tiến vào một gian tửu lâu, hai người sau khi ngồi xuống muốn một chút rượu và thức ăn, một mặt uống một mặt tâm tình lên.

	"Trảm Thần tiền bối, ta kính ngươi một chén, nếu như lúc này đây không có tiền bối tương trợ, ta Diệp Thần có lẽ chạy không thoát Yêu giới." Diệp Thần giơ ly rượu lên khách khí nói ra.

	Trảm Thần cùng hắn huých một chén, hai người uống một hơi cạn sạch.

	Trảm Thần nói ra: "Hiện tại Phong Thần bảng đều phải hiện thế, Tiên giới cùng Thần giới đều cực kỳ quan tâm, đều quan sát dưới tứ gới, với lại lúc này đây còn có Tiên Đạo Ý Chí phủ xuống, ngươi ghi nhớ kỹ muốn cẩn thận là hơn, không được bại lộ Phong Thần bảng."

	Diệp Thần gật đầu, lại nhíu mày một cái nói ra: "Thần Tử đã bắt đầu hoài nghi Phong Thần bảng liền ở trong tay ta, tuy rằng bọn họ không có khả năng đem chuyện này nói ra, thế nhưng Thần tộc bên trong nhất định sẽ có hành động."

	Trảm Thần nghe thấy sau đó, cùng nhéo một cái chân mày, sau đó thư triển ra, nói ra: "Như thế không có bao lớn sự việc, ngươi chỉ cần đang ở Nam Vực, Thần tộc người cũng không dám gióng trống khua chiêng động thủ, với lại ngươi gần đây cùng tốt nhất ít ly khai Tam Thanh thánh địa, nhiều tu luyện, mau chóng đề thăng thực lực."

	Diệp Thần cười khổ nói: "Khó lòng phòng bị a."

	Trảm Thần không có lại tiếp tục cái đề tài này, nhìn thoáng qua Diệp Thần sau đó, tùy ý nói ra: "Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm, Huyền Vũ đều không sự tình, mấy năm trước cái kia một trận đại chiến phá hủy nhà bọn họ vườn, làm bọn hắn cơ hồ điên cuồng, khi đó ta đầu tiên là gặp Triệu Thiên Kiếm, về sau lại gặp Hiên Viên cùng Huyền Vũ hai người, đưa bọn họ mang đi, sau đó ném tới một chỗ tu luyện đi."

	Diệp Thần nghe được Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm, Huyền Vũ đều còn sống, quan sát Trảm Thần quan sát, song quyền nắm thật chặc, qua một đoạn thời gian thật lâu mới lỏng xuống đi, lộ ra một cái nụ cười nói: "Còn sống liền tốt."

	Trảm Thần nói: "Trước đó là sống lấy, thế nhưng bây giờ là không phải còn sống ta cũng không biết."

	Diệp Thần sửng sốt cười, quan sát Trảm Thần nói: "Tiền bối lời này là có ý gì?"

	Trảm Thần nói ra: "Ta đem bọn họ ném tới một cái cực kỳ hung hiểm nơi này lịch luyện, trong vòng mười năm không thể đi ra, hiện tại tính toán thời gian cái này trong vòng một năm có thể đi ra, chỉ là có hay không còn sống ta liền không rõ lắm."

	Diệp Thần buông xuống một lòng lại nhấc lên, bất quá sau đó lại bình tĩnh lại, nói: "Ta tin tưởng hắn môn nhất định có thể còn sống trở về."

	Trảm Thần nói ra: "Nếu là bọn họ có thể còn sống trở về mà nói, ta muốn, thực lực bọn hắn cùng đã đạt đến Hợp Thể cảnh a."

	"Cái kia là địa phương nào?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Trảm Thần nói ra: "Một nơi không tại dưới tứ gới bên trong thế giới, ngươi nếu là muốn đi lịch luyện, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Diệp Thần nghe được Trảm Thần mà nói, trong nháy mắt cảm giác đối thế giới này vẫn là cực kỳ xa lạ một dạng, tựa hồ thế giới này còn có rất nhiều nơi này là bọn hắn không biết.

	"Hiện tại ngươi cần tìm một chỗ đem Phong Thần bảng kích hoạt, ta vì ngươi hộ pháp." Trảm Thần tiếp tục nói.

	Diệp Thần gật đầu, hai người uống xong rượu sau đó, Trảm Thần liền mang theo Diệp Thần rời đi thành trì, một đường hướng bắc mà đi, đi thẳng tới Bắc Vực.

	Đến rồi Bắc Vực sau đó, Diệp Thần đi theo Trảm Thần đi tới Bắc Hải, mênh mông Bắc Hải mênh mông vô bờ, hai người ở Bắc Hải bầu trời phi hành, có vẻ là như vậy nhỏ bé.

	"Tiến nhập đáy biển." Trảm Thần nói một tiếng, liền trực tiếp chui vào trong biển.

	Diệp Thần theo sát chui vào trong biển, hai người ở trong biển thẳng đến đáy biển mà đi, đến rồi đáy biển sau đó, Diệp Thần thấy được ở đáy biển có một tòa núi nhỏ, khi bọn hắn tiếp cận núi nhỏ sau đó, nước biển chợt tiêu thất.

	Diệp Thần minh bạch, đây là dụng kết giới đem nước biển cách trở, không đợi hắn nói cái gì, Trảm Thần nói ra: "Ngươi liền ở bên trong này kích hoạt Phong Thần bảng, nơi này có một tòa trận pháp, mặc dù Phong Thần bảng kích hoạt rồi, xuất hiện thiên địa dị tượng, cùng không có người có thể tính ra Phong Thần bảng sở ở phương nào."

	Diệp Thần nhất thời minh bạch Trảm Thần ý tứ, nếu như kích hoạt rồi Phong Thần bảng xuất hiện thiên địa dị tượng, khẳng định liền có người sẽ bói toán Phong Thần bảng vị trí, như vậy liền dễ dàng bại lộ.

	Nơi này có một tòa trận pháp có thể ngăn trở thiên cơ, bất luận là người nào, đều đo lường tính toán bất xuất hắn hạ lạc, vậy hắn có thể yên tâm lớn mật tiến hành kích hoạt rồi.

	"Ngươi vào đi thôi." Trảm Thần nói xong, vung tay lên, núi nhỏ trên một tòa cửa đá oanh long long mở ra.

	Diệp Thần không do dự, tới gần cửa đá. Cửa đá chậm rãi đóng lại, Trảm Thần liền khoanh chân ngồi ở cửa đá bên ngoài, như bàn thạch một loại, vẫn không nhúc nhích.

	Mà vào lúc này, ở núi nhỏ bốn phía xuất hiện từng đạo ánh sáng, những ánh sáng này liên thành một mảnh, tạo thành một cái cự đại trận pháp, đem nơi này hết thảy đều cách trở.

	Diệp Thần tiến vào cửa đá sau đó, bên trong vắng vẻ, hợp không có gì đồ vật, chỉ có một bồ đoàn, Diệp Thần liền ngồi ở trên bồ đoàn, đem khối thứ hai Phong Thần bảng lấy ra.

	Diệp Thần dựa theo kích hoạt khối thứ nhất Phong Thần bảng mảnh vụn một dạng, cắn bể tự cắn ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở Phong Thần bảng trên.

	Máu tươi trong nháy mắt chui vào Phong Thần bảng trong, ngay sau đó, Phong Thần bảng phát ra một trận ô quang, đồng thời xuất hiện từng đạo vết rạn, phía trên một tầng xác ngoài thoát rơi xuống, lõa lộ ra bộ phận trong nháy mắt hào quang trận trận, chói mắt hết sức.

	Ở một sát na này, đất rung núi chuyển, tất cả Bắc Hải nước biển đều lăn lộn, không chỉ có như thế, thiên khung bên trong gió cuốn mây tan, thiên địa biến sắc, sấm gió đại tác, dưới tứ gới đều là xuất hiện tình huống như vậy.

	Tại dưới tứ gới, có nhiều chỗ xông ra vạn đạo hào quang, có nơi này linh khí ngút trời, có nơi này thiên khung trên còn nổi lên tất cả thụy thú. . .

	Các loại dị tượng xuất hiện, biểu thị thế giới này tồn tại Bất Phàm sự việc xảy ra.

	"Dạng này dị tượng lại xuất hiện, nhất định là Phong Thần bảng hiện thế. . ." Nhân Gian Giới, không ít cường giả đều là bị kinh động, coi như là mấy nghìn năm chưa từng xuất hiện hoá thạch môn, cũng đều xuất hiện.

	"Rốt cuộc là người nào chiếm được Phong Thần bảng?" Yêu giới bên trong, thập đại Yêu tộc rung động, nguyên bản cái này thuộc về Yêu giới Phong Thần bảng không biết bị người nào cho cướp đi.

	"Diệp Thần. . . Chẳng lẽ là hắn. . ." Thần Tử nhìn hào quang ngút trời, đôi mắt hiện lên hàn quang.

	"Lập tức bói toán, nhất định phải tính ra Phong Thần bảng vị trí, lập tức phái người chém giết đoạt, lúc này đây vô luận như thế nào đều phải lấy được Phong Thần bảng." Minh Giới trong, phát ra ngập trời tiếng rống giận.

	Thiên địa dị tượng xuất hiện, dẫn tới dưới tứ gới phong vân dũng động, đều là ở đo lường tính toán Phong Thần bảng vị trí, bận tối mày tối mặt.

	Thế nhưng, một phen bận việc sau đó, đều chiếm được đồng dạng đáp án.

	Thiên cơ bị che đậy, căn bản là coi không ra!

	Cái tin này giống như một bồn nước lạnh cứ như vậy vô tình tưới lên dưới tứ gới tất cả cường giả trên người, làm bọn hắn tâm đều lạnh một mảng lớn.

	Biết rất rõ ràng Phong Thần bảng đã xuất hiện, không biết Phong Thần bảng ở nơi nào, chỉ có thể lo lắng suông, loại cảm giác này tựu như cùng một tên thái giám gặp được tuyệt thế mỹ nữ gì cùng không làm được.

	Trảm Thần ngồi ở cửa đá bên ngoài, cảm nhận được biến hóa, hắn ngước mắt nhìn vậy không đứt lóe ra trận pháp, khóe miệng lật lên một cái như có như không tiếu ý, nói: "Bọn người kia lại muốn toi công bận rộn một cuộc."

	Trận pháp tại không ngừng lóe ra, liền chứng minh có người không ngừng bói toán thiên cơ, chỉ là mỗi một lần đều bị trận pháp ngăn cản đi qua.

	Trong cửa đá Diệp Thần đã bị hào quang chiếu không mở mắt ra được, trong lòng hắn kích động vạn phần, khối thứ hai Phong Thần bảng đã kích hoạt rồi, giống như khối này Phong Thần bảng cùng triệt để thuộc về hắn.

	Hào quang qua hồi lâu sau mới chậm rãi yếu đi xuống đi, Diệp Thần quan sát huyền phù Phong Thần bảng, phía trên phù văn toàn bộ đều đang lóe lên ánh sáng, cùng khối thứ nhất Phong Thần bảng vô ý.

	Diệp Thần nhìn ra ngoài một hồi, tâm tình một chút bình tĩnh sau đó, thở dài một cái nói: "Đáng tiếc a, cái này hai khối Phong Thần bảng không thể dung hợp cùng một chỗ."

	"Phong Thần bảng đã vỡ vụn, mong muốn trọng hợp nói dễ vậy sao, coi như là Thần giới Phong Hào thần, phỏng chừng cũng không thể trọng hợp." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nói: "Tuy rằng trắc trở, nhưng cùng không phải là không có biện pháp, chỉ là năng lực có hạn mà thôi."

	"Cái kia quá xa vời." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Xác thực là có chút xa xôi."

	Nói xong, Diệp Thần đem khối thứ hai Phong Thần bảng mảnh vụn thu vào, cùng khối thứ nhất Phong Thần bảng mảnh vụn bỏ vào cùng một chỗ, hai mảnh vụn tựa hồ lẫn nhau có cảm ứng, đều là lóe ra ánh sáng, phù văn đan vào với nhau.

	Diệp Thần gặp được dạng này hiện tượng, có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lại bình thường trở lại, mặc cho hai khối Phong Thần bảng lẫn nhau "Câu thông" .

	Diệp Thần nơi này xem như là gió êm sóng lặng, thế nhưng đối khắp cả dưới tứ gới mà nói, Phong Thần bảng tái hiện cái này một cổ sóng gió quá quá mãnh liệt, có thể dùng dưới tứ gới rất nhiều người trong lòng không yên, đối với lần này cực kỳ không cam lòng.

	Luôn có người không ngừng đang diễn hóa, ở bói toán Phong Thần bảng hạ lạc, không đạt mục đích quyết không bỏ qua.

	"Nhất định là Nhân tộc chiếm được Phong Thần bảng, Nhân tộc đã có hai khối Phong Thần bảng, thật sự là ghê tởm."

	"Tộc ta thiên tài cơ hồ bị giết hết, Nhân tộc thiên tài cùng muốn trả giá thật lớn, chúng ta cùng nên làm những thứ gì, dạng này mới đủ đủ cân đối."

	Ở Yêu giới, một chút lãnh khốc thanh âm ở trao đổi, nổi lên một trận châm đối nhân tộc thanh niên kế hoạch.

	"Bất kể như thế nào, trước hết giết Diệp Thần, có ít nhất một khối Phong Thần bảng mảnh vụn ở trên người hắn." Thần trong đất, Thần Tử ánh mắt mang theo nồng hậu sát ý, cực kỳ khẳng định nói ra.

	"Vậy thì giết đi." Thần thổ bên trong, một đạo khá cụ uy nghiêm thanh âm truyền tới.

	"Phong Thần bảng tất nhiên là bị người tộc đoạt được, phàm là tiến nhập Vạn Yêu mộ Nhân tộc thiên tài, từng cái một giết chết, cuối cùng sẽ tìm được Phong Thần bảng mảnh vụn." Ma Huyết lãnh khốc vô tình nói.

	"Phong Thần bảng mảnh vụn nhất định phải tìm được, mặc kệ dụng thủ đoạn gì, nỗ lực cái gì đại giới." Ma Giới trong, Thần Ma thanh âm ở Thần Ma trong điện quanh quẩn.

	Minh Giới bên trong, một mảnh quỷ khí dày đặc, làm người rợn cả tóc gáy, một đạo tràn đầy sát ý thanh âm ở Minh Giới quanh quẩn: "Trước hết giết Diệp Thần, một cái nữa cái giết hết!"