Diệp Thần nghe vậy, trong mắt sáng ngời.

	"Trước hết tìm một chỗ tu luyện kiếm đạo a." Diệp Thần thở ra một hơi nói.

	Này một mảnh nhận định rất lớn, cũng có rất nhiều tu sĩ ở chỗ này lịch lãm, muốn tìm được một cái thích hợp tu luyện chỗ không dễ dàng.

	Diệp Thần trằn trọc mấy cái chỗ, đều là gặp vài tên Trúc Cơ cảnh cường giả, may là linh hồn hắn lực cường đại, cảm ứng rất nhanh, không phải cũng có đại phiền toái.

	"Kiếm các?"

	Diệp Thần tại tránh né chút Trúc Cơ cảnh cường giả đồng thời, đột nhiên thấy được một ngôi lầu các trên tấm bảng thình lình viết "Kiếm các" hai chữ, khiến Diệp Thần ánh mắt sáng lên.

	Diệp Thần dừng bước lại nhìn kiếm các, tòa lầu này các có tầng bảy cao, tựa như một thanh ra khỏi vỏ kiếm, có một loại sắc bén cảm giác.

	Diệp Thần hướng phía kiếm các đi vào, lầu các này trình độ hư hại không lớn, trên cơ bản vẫn duy trì nguyên lai dáng dấp.

	Kiếm các tầng thứ nhất, bên trong vắng vẻ, trên vách tường có rất nhiều vết kiếm, vừa có thật nhiều kiếm hình lõm, chỉ là bên trong cũng vô ích.

	"Nơi này chẳng lẽ là cái này tông môn tồn trữ kiếm chỗ?" Diệp Thần nhìn chút kiếm hình lõm, tựa hồ hiểu cái gì.

	"Những thứ này vết kiếm cũng đều là ở trong chiến đấu lưu lại!" Hồn Lão mở miệng nói.

	Tầng thứ nhất vắng vẻ, Diệp Thần chính là hướng phía tầng thứ hai mà đi, tầng thứ hai tình huống cùng tầng thứ nhất hầu như tương tự, bất đồng duy nhất là kiếm hình lõm thiếu rất nhiều.

	Diệp Thần đến rồi tầng thứ ba, tầng thứ ba kiếm hình lõm lại ít một chút, Diệp Thần có thể khẳng định, càng là đi lên, những thứ này lõm càng ít, cũng đã nói lên, kiếm đẳng cấp càng cao.

	Diệp Thần một hơi thở đi tới tầng thứ bảy, tầng thứ bảy bên trong chỉ có bốn cái kiếm hình lõm, phân biệt bị vây lầu các tứ diện trên vách tường.

	Hơn nữa tại mỗi một mặt trên vách tường đều để lại một đạo vết kiếm, giống như là trước đây lầu vũ bên trên vết kiếm một dạng, tựa hồ là làm cho lĩnh hội, thế nhưng chỉ có vết kiếm, không có nửa chữ nêu lên.

	"Nơi này bốn cái lõm chắc là bày đặt cái này siêu cấp tông môn bốn chuôi đẳng cấp tối cao cường đại nhất kiếm." Diệp Thần suy tư, sau đó tỉ mỉ quan sát đến bốn đạo vết kiếm.

	"Này bốn đạo vết kiếm không có đề kỳ, rất dễ dàng làm cho cho rằng đây chỉ là chiến đấu lưu lại, bị người bỏ qua, không phải nơi này khẳng định tụ tập không ít kiếm tu ở chỗ này tu luyện." Diệp Thần âm thầm nói.

	"Cái chỗ này được dịp thích hợp ngươi tu luyện kiếm đạo, nếu là có thể lại cảm ngộ này bốn kiếm, tay ngươi đoạn lại cường đại rất nhiều." Hồn Lão trịnh trọng nói.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó ở nơi này tầng thứ bảy ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ này bốn đạo vết kiếm.

	"Này bốn đạo vết kiếm, điều không phải một thanh kiếm sở lưu, có trước sau kiếm ý, chắc là bốn thanh kiếm lưu lại." Qua rất nhiều, Diệp Thần có một tia cảm giác, này bốn đạo vết kiếm có rất rõ ràng bất đồng kiếm ý.

	"Sát phạt! Hủy diệt! Cương mãnh! Nhẹ nhàng!"

	Diệp Thần nói nhỏ, từ nơi này bốn đạo vết kiếm bên trong cảm thấy này bốn đạo vết kiếm kiếm ý.

	"Đã vậy còn quá nhanh liền cảm ngộ đến rồi bốn loại bất đồng kiếm ý, quả nhiên là tu luyện kiếm đạo như một chọn người a!" Hồn Lão ánh mắt sáng lên, có chút kinh ngạc nói.

	Diệp Thần tiếp tục lĩnh hội, toàn bộ lầu các đều trở nên yên tĩnh lại, không biết qua quá lâu, Diệp Thần chân mày một ngưng, cảm nhận được một cổ kinh khủng ý sát phạt.

	Hắn tựa hồ tiến nhập một cái sát phạt thế giới, tại đây một cái trong thế giới, phảng phất khắp nơi đều là giết chóc, có một đạo kiếm quang ngang trời tuôn ra, khiến cho toàn bộ thế giới ý sát phạt tăng thêm sự kinh khủng, làm người cảm thấy linh hồn đều đang run rẩy.

	Tại đây một loại kinh khủng sát phạt phía dưới, ngay cả Diệp Thần dạng này tâm tình, cũng không nhịn được là mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Thật đáng sợ sát phạt! Lẽ nào đây là một kiếm sao? Thật là đáng sợ!" Diệp Thần rộng mở mở mắt, vẫn là lòng còn sợ hãi, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Một kiếm, tại Diệp Thần trong đầu không ngừng xuất hiện, lái đi không được!

	Diệp Thần trầm xuống tâm tới, nỗ lực quên sát phạt một kiếm, lĩnh hội một đạo ẩn chứa hủy diệt kiếm ý vết kiếm.

	Qua hồi lâu, Diệp Thần cả người lại tiến vào một cái hủy diệt trong thế giới, một kiếm một cái thế giới, hủy diệt bên cạnh một cái thế giới. . .

	Thế giới vạn vật đều ở đây một kiếm bên trong triệt để hủy diệt, tiêu tan thành mây khói, ngay cả thiên địa cũng bắt đầu không còn nữa tồn tại!

	Diệp Thần thân ảnh cũng hủy diệt, là một loại chân thực cảm giác, cảm giác được chính mình thật tại một kiếm trong hủy diệt.

	"Thật đáng sợ!" Diệp Thần thối lui ra, trong mắt hoảng sợ, trái lại hút hơn miệng lương khí.

	"Ngươi lĩnh hội đến rồi cái gì?" Hồn Lão nhìn thấy Diệp Thần vậy mà xuất hiện dạng này kinh khủng biểu tình, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Ta tiến nhập sát phạt thế giới cùng hủy diệt trong thế giới, thật đáng sợ, một kiếm sát phạt thiên hạ, một kiếm hủy diệt thiên hạ. . . Đây là thế nào thần thông. . ." Diệp Thần không dám tưởng tượng.

	Hồn Lão trong lòng khiếp sợ, Diệp Thần vậy mà cảm ngộ đến trình độ này, thiên phú này thật sự là đáng sợ.

	"Ngươi lại tiếp tục cảm ngộ, nhìn mặt khác hai đạo vết kiếm!" Hồn Lão có chút kích động, khẩn cấp nói.

	Diệp Thần gật đầu, khôi phục tâm tình sau đó, bắt đầu tiếp tục tham ngộ đứng lên.

	Lúc này đây, Diệp Thần cũng không có tiến vào cái gì trong thế giới, thế nhưng cảm thấy một cổ cường đại ý chí, một loại ý chí tựa hồ khả năng đưa hắn xé rách.

	Cương mãnh lực lượng tại xé rách, tựa hồ một kiếm xuống tới, phải có một cổ cương mãnh lực lượng đưa hắn xé rách phải đập tan.

	Diệp Thần giật mình tỉnh giấc, phát hiện mình thân thể vẫn còn ở, đáy lòng thở dài một hơi, chỉ là ý chí, thật không chân thực, khó có thể tin.

	Diệp Thần hít thở sâu vài lần, lần thứ hai chìm đắm xuống tới, lĩnh hội sau cùng một đạo vết kiếm.

	Đạo này vết kiếm, có nhẹ nhàng ý, nhẹ nhàng như nước, làm người cả người cảm giác được dễ dàng.

	Nhưng mà, tại đây nhẹ nhàng bên trong, ẩn chứa một cổ không được phát giác sát ý, có thể tại bất tri bất giác hủy diệt hết thảy!

	"Đáng sợ! Này bốn đạo vết kiếm đều rất đáng sợ, đại biểu cho bốn loại kiếm ý lực lượng, công kích không gì sánh được kinh khủng!" Diệp Thần tỉnh ngộ lại, trong mắt lóe lên một cái vẻ hưng phấn.

	"Ngươi nếu là có thể thi triển này bốn kiếm, tuyệt đối kinh khủng! Hơn nữa theo ngươi cảnh giới đề thăng, này bốn kiếm uy lực cũng tuyệt đối sẽ nước lên thì thuyền lên, là ngươi cường đại sát chiêu!" Hồn Lão trịnh trọng nói.

	Diệp Thần gật đầu, này bốn kiếm xác thực rất đáng sợ, hắn phải thật tốt lĩnh hội, tranh thủ đem này bốn kiếm uy lực phát huy đến tối đại.

	Diệp Thần không nói thêm gì nữa, lần thứ hai đắm chìm trong trong tu luyện, đây là hắn kỳ ngộ, tự nhiên là muốn vững vàng bắt được.

	"Người này khó lường a, chỉ bằng một đạo vết kiếm là có thể lĩnh hội nhiều như vậy, loại này đối kiếm đạo cảm giác bén nhạy lực, còn đáng sợ hơn." Hồn Lão sắc mặt đặc sắc đứng lên.

	"Nghe đồn, này kiếm các chính là Thiên Kiếm tông một trong những địa phương quan trọng nhất, cũng là kiên cố nhất kiến trúc, ẩn chứa kiếm đạo ý, khó có thể tổn hại, mà bên trong cũng là cất giữ vô số cường đại kiếm, chỉ tiếc, những thứ này kiếm đều đã bị cướp đoạt đi rồi."

	Tại kiếm các bên ngoài, hai gã thanh niên nhìn kiếm các, một tên trong đó tử sam thanh niên thở dài một cái nói.

	"Nghe đồn, kiếm các có bốn chuôi cường đại nhất kiếm, cất giữ tại tầng thứ bảy, ẩn chứa bốn loại cường đại kiếm đạo ý chí! Hiện nay cũng đã biến mất không thấy." Một gã khác người mang trường kiếm thanh niên tuấn mỹ mang theo vẻ mất mác nói.