"Cánh cửa không gian!" Ma tộc thanh niên cầm đầu gào to một tiếng, xé ra không gian, mở ra một đạo cánh cửa không gian.

	Diệp Thần quát lạnh: "Thánh Quang!"

	Thái Cực Bát Quái đồ bên trong lao ra một đạo thánh khiết quang mang, bay thẳng đến cánh cửa không gian mà đi.

	Ma tộc thanh niên cầm đầu đại kinh, vừa mới chuẩn bị muốn đi vào cánh cửa không gian, Thánh Quang trùng kích tới, rơi vào cánh cửa không gian trên, đem cánh cửa không gian trực tiếp cho vỡ vụn.

	"Bây giờ muốn đi, không cảm thấy chậm sao?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Có Thánh Quang người nguyên lai chính là ngươi." Ma tộc thanh niên cầm đầu âm lãnh chằm chằm Diệp Thần.

	Diệp Thần nói: "Cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi hôm nay phải phải ở lại chỗ này."

	Ma tộc thanh niên cầm đầu thần sắc trở thành vô cùng dữ tợn, hiện tại Thần tộc thanh niên cầm đầu là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Tử Minh Vương chạy, Yêu tộc thanh niên cầm đầu cũng đã chết, chỉ còn lại một mình hắn ngay cả chạy trốn đều không thể chạy thoát.

	"Giết!" Ma tộc thanh niên cầm đầu rống to hơn, hiện tại cũng chỉ có thể đầy đủ chết đánh một trận.

	Tại trong chớp nhoáng này, Chúc Thiên, Diệp Thần hai người đồng thời xuất thủ, Diệp Thần đánh ra một mảnh Thánh Quang, Chúc Thiên Tử Khí Đông Lai, hóa thành một cái tử sắc hà lưu xói mòn tới, uy lực vô tận.

	Thánh Quang đối cùng Ma tộc thanh niên tồn tại cực đại khắc chế, áp chế hắn lực lượng, Chúc Thiên Tử Khí Đông Lai đánh tới, Ma tộc thanh niên cầm đầu căn bản cũng không có cũng đủ lực lượng ngăn cản.

	Phốc!

	Ma tộc thanh niên cầm đầu bị đánh bay ra ngoài, Diệp Thần Thánh Quang truy kích đi qua, đem Ma tộc thanh niên cầm đầu bao phủ lại, thánh khiết quang mang tinh lọc lấy tà ác ma khí, Ma tộc thanh niên cầm đầu rống giận, không ngừng vùng vẫy.

	Chúc Thiên quát lạnh một tiếng, một quyền đánh giết đi ra, Ma tộc thanh niên cầm đầu thân thể thiếu chút nữa vỡ ra được.

	"Ta không cam lòng!" Ma tộc thanh niên cầm đầu ngửa mặt lên trời thét dài, Thánh Quang bao phủ phía dưới, hắn ma khí bị không ngừng tinh lọc, lực lượng rất nhanh giảm xuống, cả người đều hóa thành ma khí, cuối cùng bị triệt để tinh hoa.

	Tại bên kia, Thần tộc thanh niên cầm đầu thân thể tạc khai, hóa thành một quán tử sắc máu tươi, vạn cổ thành khoảng không.

	"Thần Cấm Lĩnh Vực thất trọng, đã rất giỏi rồi, dạng này người không nhiều lắm, Thần tộc lúc này đây lại muốn nổ tung." Diệp Thần quan sát Thần tộc thanh niên cầm đầu bị giết, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	"Bọn hắn bây giờ đã bị dọn dẹp, cái này chín cái Tiên Đài chúng ta một người một cái, còn lại ba cái, liền xem ai vận khí tốt." Thái Thúc Tử Long nói ra.

	Diệp Thần quan sát Duẫn Thanh Dương, Thái Thúc Tử Long, Dao Trì Thánh Nữ, Chúc Thiên, Hạ Hầu Tiên năm người, trước đó đánh lén hắn người, rất có thể chính là năm người này bên trong một người, trừ cái đó ra, tiến nhập bí cảnh người, không còn có có thể cùng hắn chống lại.

	Diệp Thần không lọt thần sắc nói: "Chỉ cần không phải cho ngoại tộc, có có thể người cư ngụ."

	Diệp Thần nói xong, trực tiếp liền hướng phía Tiên Đài mà đi. Ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ đều mỗi cái tản ra, du ngoạn sơn thuỷ Tiên Đài.

	"Năm người này bên trong, khẳng định có một người muốn giết ta." Diệp Thần xoay người, lần thứ hai nhìn thoáng qua bọn họ, trong lòng suy tư nói.

	"Hiện tại ở chỗ này, người kia không sẽ động thủ, một khi động thủ, tuyệt đối sẽ lộ ra chân ngựa." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó du ngoạn sơn thuỷ Tiên Đài, vạn trượng cao Tiên Đài tựa hồ cùng thiên tương liên, Diệp Thần đứng tại Tiên Đài trên, đưa tay cũng cảm giác có thể đụng tới ngày.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi ở Tiên Đài trên, ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ cũng đều ngồi xuống, lúc này, hư không run rẩy, một bóng người xuất hiện, chính là Lục gia thiên tài Lục Nguyệt Không.

	Diệp Thần nhìn Lục Nguyệt Không liếc mắt, người này một cái đều là mang theo một cái ôn hoà dáng tươi cười, làm người tương đối thấp điệu, cho tới nay cũng rất ít gây nên quá nhiều chú ý.

	Lục Nguyệt Không thấy hiện trận chiến đấu cảnh tượng, sau đó lại quan sát Tiên Đài trên sáu người, khóe miệng hơi hơi vung lên, nói: "Xem ra, ta vận khí không tệ, còn có ba cái Tiên Đài."

	Nói xong, Lục Nguyệt Không trực tiếp du ngoạn sơn thuỷ Tiên Đài, khoanh chân ngồi xuống.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào Lục Nguyệt Không trên người, Lục Nguyệt Không cũng nhìn về phía Diệp Thần, khẽ cười nói: "Diệp huynh thật là bản lãnh, có lẽ lúc này đây Tiên Đạo đại hội tối đại hắc mã chính là Diệp huynh."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Lục huynh nói đùa, so với ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc, ta Diệp mỗ còn kém xa."

	"Diệp huynh thực sự là khiêm tốn." Lục Nguyệt Không cười cười, cũng không có nói nữa chớ.

	Sau một lúc lâu sau đó, lại xuất hiện một người, một thân màu đen lông vũ khoác lên người, người này chính là Văn Nhân Vũ.

	Văn Nhân Vũ thấy được tình huống hiện trường, trực tiếp du ngoạn sơn thuỷ Tiên Đài, ngồi xuống, không có nói một câu.

	"Cái cuối cùng sẽ là ai?" Diệp Thần trong lòng tự nói.

	Không lâu sau đó, đồng thời có lượng đạo thân ảnh xuất hiện, một cái Tả Khâu gia tộc Tả Khâu Huyết, còn có một cái là Thương Nghịch Thiên.

	Hai người cơ hồ đồng thời tiến đến, khi nhìn đến nơi này tình hình sau đó, hai người ánh mắt đồng thời chằm chằm cái cuối cùng Tiên Đài, sau đó nhìn nhau liếc mắt, trong mắt lóe ra một chút chiến ý.

	"Vậy thì chiến một trận a." Thương Nghịch Thiên trầm giọng nói.

	"Chính có ý đó." Tả Khâu Huyết hét lớn một tiếng, đánh đòn phủ đầu, trực tiếp liền xuất thủ.

	Ngay tại hai người động thủ sau đó, lại có ba đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện, theo thứ tự là Diêu Quang Thánh Nữ Tử Xa Nguyệt, Vạn Sơ Thánh Nữ Hạ Vân Thường, Tử Hà Thánh Nữ Cơ Nữ.

	Cái này ba tên Thánh Nữ thực lực cũng cực kỳ cường đại, chỉ là tại thánh ánh sáng hoàn phía dưới, các nàng lại có vẻ không có chói mắt như vậy.

	Nhưng mà, sự thực chứng minh, chỉ cần có thể đi vào nơi này, đủ để chứng minh các nàng thực lực cường đại.

	Ba tên Thánh Nữ tại gặp được Tiên Đài sau đó, cũng đều là nhìn nhau liếc mắt, chỉ có một Tiên Đài, nếu như muốn đạt được, vậy cũng chỉ có thể có một người đạt được, cuối cùng vẫn cần dựa vào thực lực của chính mình đi tranh thủ.

	"Sẽ dùng tối biện pháp đơn giản a, ai có thể đủ trước bước trên Tiên Đài, vậy thì người nào tiếp thu tiên duyên." Tử Xa Nguyệt nói ra.

	"Tốt, vậy thì xem mỗi cái vận khí cùng bản lãnh." Hạ Vân Thường đồng ý nói.

	"Các ngươi đem chúng ta làm như không thấy sao?" Tả Khâu Huyết lạnh lùng nói.

	"Hai người các ngươi đại nam nhân cút sang một bên, còn nếu muốn cùng chúng ta tranh đoạt sao?" Ba tên Thánh Nữ chằm chằm Tả Khâu Huyết cùng Thương Nghịch Thiên hai người, khí thế thuần chất.

	Thương Nghịch Thiên cùng Tả Khâu Huyết không khỏi có chút kinh ngạc, nếu như ba tên Thánh Nữ đồng thời xuất thủ, hai người bọn họ thật đúng là không giải quyết được.

	Ba tên Thánh Nữ không để ý đến Thương Nghịch Thiên cùng Tả Khâu Huyết, đều là bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, hướng phía Tiên Đài vọt tới, ai có thể đủ cái thứ nhất  leo lên Tiên Đài, cái kia liền có thể có được tiên duyên.

	Ba người đều là không ai nhường ai, lẫn nhau xuất thủ, đồng thời nghĩ biện pháp xông lên Tiên Đài.

	"Nữ nhân này điên cuồng lên, cũng rất đáng sợ a." Diệp Thần quan sát chính tại ngươi tranh ta cướp ba tên Thánh Nữ, không khỏi lắc đầu nói.

	Lúc này, trong lúc bất chợt một đạo hỏa quang lao ra, một đầu hỏa tước trong nháy mắt xông về Tiên Đài, tại ba tên Thánh Nữ kinh ngạc phía dưới, Văn Nhân Tước đứng ở Tiên Đài trên, cười nói: "Đa tạ ba vị tỷ tỷ thành toàn."

	Tử Xa Nguyệt, Hạ Vân Thường, Cơ Nữ đều ngây ngẩn cả người, các nàng tranh đoạt nửa ngày, kết quả bị người khác sửa mái nhà dột.

	"Tiểu Tước nhi, ngươi thật là đi." Diệp Thần cười nói.

	Văn Nhân Tước đắc ý cười nói: "Chỉ ngươi có thể có vận khí, ta thì không thể đủ có?"

	"Tiểu Tước nhi, ngươi quá không hậu đạo." Cơ Nữ bất mãn nói.

	"Cơ Nữ tỷ tỷ, ta chỗ nào không hậu đạo, cái này Tiên Đài vốn chính là người nào được trước đến người nào liền có tiên duyên, chỉ có thể nói, vận khí ta tốt, có tiên duyên a." Văn Nhân Tước da mặt cũng không mỏng a.

	"Văn Nhân Vũ, nhà các ngươi chiếm lĩnh hai cái Tiên Đài, chẳng lẽ không nhường lại một cái sao?" Tả Khâu Huyết hừ lạnh nói.

	Văn Nhân Vũ mở mắt, nói: "Chúng ta đạt được, đó chính là vận khí, tại sao phải nhường xuất tới một cái, như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

	"Ngươi không cho, vậy cũng chỉ có thể dùng võ lực để giải quyết." Tả Khâu Huyết quát lạnh một tiếng, bay thẳng đến Văn Nhân Tước đánh giết đi qua.

	Văn Nhân Vũ quát lạnh: "Tả Khâu Huyết ngươi thực sự là không biết xấu hổ!"

	"Vậy ngươi liền nhường lại một cái Tiên Đài." Tả Khâu Huyết cười lạnh nói.

	"Ngươi nghĩ rằng ta dễ khi dễ như vậy sao?" Văn Nhân Tước khẽ nói, phía sau lao ra một đầu hỏa tước, tản ra ngập trời huyết khí, trực tiếp giết hướng về phía Tả Khâu Huyết.

	Tả Khâu Huyết cả kinh, phía sau huyết khí ngút trời, đánh ra một mảnh huyết quang, lượng cổ lực lượng đụng vào nhau, hỏa tước thét dài, thế như chẻ tre vỡ nát hết thảy.

	Tả Khâu Huyết thân thể lui về phía sau, kinh ngạc quan sát Văn Nhân Tước, "Làm sao có thể?"

	Văn Nhân Vũ cũng có chút kinh ngạc, "Vậy mà kích hoạt rồi huyết mạch chi lực."

	"Đừng tưởng rằng ta nhỏ liền dễ khi dễ." Văn Nhân Tước huy động nắm đấm khẽ nói.

	Tả Khâu Huyết buồn bực, một tiểu nha đầu đều tại không đối phó được.

	"Tả Khâu Huyết, ngươi động thủ lần nữa thử nhìn một chút, cho dù liều mạng Tả Khâu gia tộc cùng ta Văn Nhân gia tộc quyết liệt, ta cũng sẽ đem ngươi chém giết." Văn Nhân Vũ đứng ra, trong mắt lóe ra một cái sát ý.

	Tả Khâu Huyết sắc mặt cực kỳ khó coi, Văn Nhân Vũ thực lực thâm bất khả trắc, Tả Khâu Huyết không có nắm chắc có thể thắng, tự nhiên không dám đơn giản cùng Văn Nhân Vũ giao thủ.

	Vù!

	Hư không run rẩy, lần lượt lại xuất hiện mấy người, Hỏa Vũ Thiên, Tử Tô, Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn, Diêu Quang Thất Tử đều vào được.

	"Du ngoạn sơn thuỷ Tiên Đài, tiếp thu tiên duyên. . ." Hỏa Vũ Thiên quan sát chín cái Tiên Đài, phía trên đều đã đầy.

	"Không phải đâu, mới chín cái Tiên Đài, chúng ta còn ngoạn cái rắm a." Thổ Hành Tôn bất mãn nói.

	"Có thể chém giết tuổi còn trẻ chí tôn, mới có tư cách tiến đến, chỉ có tiên tiến người đến mới có thể đạt được Tiên Đài, hiện ở phía trên người có thể nói là cường đại nhất, ai cũng hám không nhúc nhích được." Tử Tô quan sát Tiên Đài hơn chín người nói.

	"Hơn nữa, đây cũng là Tiên Đài Thần Điện bên trong cái cuối cùng không gian, tiên duyên chính là Tiên Đài Bí Cảnh tối đại bảo tàng, chúng ta đều được làm nền." Thủy Vũ Thiên cười khổ một tiếng nói.

	"Tứ đại chủng tộc bốn người kia bị mạt sát sao?" Diêu Quang quan sát trên mặt đất tử sắc huyết dịch nói.

	"Tiên Đài trọng yếu như vậy, làm sao có thể sẽ làm ngoại tộc người đạt được, phải chém giết." Thiên Xu gật đầu một cái nói.

	Đi vào nơi này người càng ngày càng nhiều, không ít người trên người đều là tổn hại, người nào cũng sẽ không so với ai khác thật nhiều thiếu, cho nên muốn muốn chiến đấu mà nói, tình hình sẽ càng thêm kém, mệnh có thể hay không ôm lấy cũng thành vấn đề.

	Cho nên, mặc dù có người dự đoán được Tiên Đài, cũng không dám có hành động.

	Tiên Đài phía trên chín người, tương đối mà nói, thực lực lại thêm lớn mạnh một chút, hơn nữa kinh qua một đoạn thời gian khôi phục, chí ít chiến lực khôi phục không ít, nếu như động thủ, ai cũng chiếm không được chỗ tốt.

	Tiên Đài hơn chín người khoanh chân làm tốt, phía dưới người ngẩn đầu quan sát, trong lúc bất chợt, chín cái Tiên Đài vùng trời gió nổi mây phun, thiên không chợt biến sắc, chiếu xuống chín đạo tiên ánh sáng, đem chín cái Tiên Đài bao phủ.