Chương 1745: Đại Lực Kim Viên tộc

	Hai người nâng ly cạn chén, cứ như vậy uống đến nửa đêm, cuối cùng thú Thiên Hành không chịu nổi, trực tiếp là ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần cười cười, sau đó nói: "Ngươi cái này quá không được, cái này đổ."

	Diệp Thần nói xong, chính mình cũng đổ xuống dưới.

	Chỉ có Diệp Vô Ưu không có đổ xuống, hắn bởi vì còn nhỏ, cũng không có uống rượu.

	Tại thú Thiên Hành cùng Diệp Thần ngã xuống về sau, trong cung điện lại đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

	Diệp Vô Ưu cảm giác được có người xuất hiện, lập tức giật mình, nhiên quay đầu nhìn lại, ánh mắt hơi hơi trầm xuống.

	"Là dạng này không có chút nào phòng bị liền uống say, thật đúng là bớt đi ta không ít sự tình a." Người đến lộ ra nụ cười quỷ dị, hoàn toàn không thấy Diệp Vô Ưu tồn tại.

	Diệp Vô Ưu nghe nói như thế về sau, chính là biết rõ người này muốn làm gì.

	Bất quá hắn không có một chút sốt ruột, chỉ là nói: "Ngươi nhất định phải làm như thế?"

	Người đến nhìn lấy Diệp Vô Ưu, một cái Huyền Tiên cấp bậc hắn còn chưa từng để vào mắt, sau đó liền có thể bóp chết.

	"Một hồi, toàn bộ Đại Lực Kim Viên tộc liền sẽ đem các ngươi thẩm phán." Người đến cười lạnh nói.

	Diệp Vô Ưu nói ra: "Ngươi làm chuyện như vậy, ngươi an tâm sao? Các ngươi tộc nhận ngoại tộc xâm lấn, ngươi vẫn còn làm ra chuyện như vậy."

	"Đại Lực Ngưu Ma tộc căn bản cũng không đủ gây cho sợ hãi, chúng ta muốn đem Đại Lực Ngưu Ma tộc diệt, vậy cũng là không cần tốn nhiều sức sự tình." Người đến cực kì tự phụ cười lạnh nói.

	"Không cần tốn nhiều sức? Ngươi thật đúng là có thể thổi." Diệp Vô Ưu cười nói.

	Người đến nói: "Ngươi chưa cần thiết phải biết được nhiều như vậy."

	Người đến sau khi nói xong, liền hướng phía thú Thiên Hành đi tới.

	Diệp Vô Ưu không có mở miệng ngăn trở ý tứ, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

	Người đến cũng không có cảm giác được có cái gì kỳ quái địa phương, tóm lại, hắn hôm nay bắt buộc phải làm.

	"Giết ngươi, ta sẽ là tương lai Đại Lực Kim Viên tộc tộc trưởng người thừa kế." Người đến khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hàn khí bức người.

	Sau đó, hắn giơ tay lên cánh tay, trong lòng bàn tay quang mang tỏa ra, liền phải một chưởng vỗ xuống dưới.

	Ngay tại hắn chuẩn bị rơi chưởng thời điểm, nguyên bản uống say thú Thiên Hành cùng Diệp Thần đột nhiên cơ hồ cùng thời gian mở mắt.

	Thú Thiên Hành mở mắt một sát na kia, chính là một bàn tay hướng về phía người muốn giết hắn rút tới.

	Người kia căn bản không có nghĩ đến thú Thiên Hành ở thời điểm này sẽ tỉnh tới, không có bất kỳ cái gì phòng bị, mà lại thú Thiên Hành một tát này rút ra tốc độ cực nhanh, cũng không kịp phản ứng.

	Ba!

	Tay của người kia chưởng còn chưa rơi xuống, thân thể của mình liền bị tát bay đi qua.

	Thú Thiên Hành cùng Diệp Thần đi đứng lên, ánh mắt nhìn người kia, thú Thiên Hành nói: "Nguyên lai là thật."

	Người kia hoảng sợ lên, từ dưới đất bò dậy, nói: "Ngươi là trang?"

	"Ta nếu là không bộ dáng, ngươi có thể lộ ra đuôi cáo tới sao?" Thú Thiên Hành lời nói băng lãnh vô cùng, làm cho người không khỏi đánh lên rùng mình.

	Muốn giết thú Thiên Hành người chính là trước đó xuất hiện qua người thanh niên kia, thú Thiên Hành tam đệ, thú Thiên Vũ.

	Thú Thiên Vũ nghe vậy về sau, hắn từ từ bình tĩnh lại, cười lạnh nói: "Ngươi nếu là giết ta, ngươi cũng vô pháp bàn giao."

	Thú Thiên Hành nói: "Ta cần gì bàn giao? Ta muốn giết ngươi, vậy liền giết ngươi, ta không cần bất kỳ bàn giao."

	"Gia gia của ta sẽ không bỏ qua." Thú Thiên Vũ nói.

	"Ta lại ngay cả gia gia ngươi cùng một chỗ sản xuất, các ngươi chính là Đại Lực Kim Viên tộc u ác tính." Thú Thiên Hành lãnh khốc nói.

	Thú Thiên Vũ sắc mặt đại biến, lúc này hắn không có cách nào như vậy bình tĩnh.

	Thú Thiên Hành từng bước từng bước hướng phía thú Thiên Vũ đi tới, thú Thiên Vũ không ngừng lui về phía sau, sau đó thân thể lóe lên, liền muốn đào tẩu.

	Bất quá, vào lúc này, đường đi của hắn liền bị Diệp Thần chặn lại.

	Thú Thiên Vũ trực tiếp vung đầu nắm đấm hướng phía Diệp Thần liền oanh kích đi qua.

	Diệp Thần hừ một tiếng, đồng dạng là huy quyền giết ra.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ cung điện đều đẩu động, thú Thiên Vũ thân thể bay ra ngoài, song quyền đều đã nổ tung, máu me đầm đìa.

	Thú Thiên Vũ ngã ầm ầm ở trên mặt đất, nhìn lấy mình đã vỡ vụn cánh tay, không khỏi là kêu thảm lên.

	Thú Thiên Hành một bước đã đến thú Thiên Vũ trước mặt, lãnh khốc nói: "Ngươi muốn giết ta, ta cũng dung ngươi không được."

	Thú Thiên Hành nói xong, chính là một bàn tay cho vỗ xuống đi.

	Ngay lúc này, gầm lên giận dữ truyền đến: "Hỗn trướng, dừng tay!"

	Tại tiếng nói truyền đến thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng liền cuốn tới, hướng phía thú Thiên Hành đánh tới.

	Thú Thiên Hành kinh hãi, bất quá tại hắn dự định ngăn cản thời điểm, lại có một cỗ lực lượng khác vọt tới, cùng cái kia một cỗ lực lượng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, trong cung điện nhấc lên một cỗ sóng lớn, đem Diệp Thần ba người đều tung bay.

	"Lão tam, ngươi quá mức." Một thanh âm truyền đến, giọng nói vô cùng vì cái gì lãnh khốc.

	"Đến cùng là ai quá mức?" Một đạo khác thanh âm nói ra: "Tôn tử của ngươi muốn giết ta cháu trai."

	"Buồn cười, mới vừa rồi là ai muốn giết ai chúng ta đều thấy rất rõ ràng, ngươi làm thật sự cho rằng ta cái gì cũng không biết sao?" Một thanh âm mở miệng quát lớn.

	Sau đó, một thân ảnh xuất hiện ở cửa cung điện, thay đổi hướng phía trong cung điện đi tới.

	Đúng vào lúc này, một thân ảnh khác cũng xuất hiện ở cửa cung điện, bước nhanh đi tới.

	"Gia gia." Thú Thiên Hành hướng về phía cái thứ nhất tiến đến lão giả hành lễ nói.

	Diệp Thần nghe xong là thú Thiên Hành gia gia, cũng là ôm quyền hành lễ.

	Lão giả khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía thú Thiên Vũ, nguyên bản tuyệt vọng thú Thiên Vũ gặp được đằng sau cùng lên đến lão giả, trong mắt lập tức là một lần nữa có hi vọng.

	"Gia gia, cứu ta." Thú Thiên Vũ hô to nói.

	Cái này hai tên lão giả một tên là thú Thiên Hành gia gia thú chín cương, một cái là thú Thiên Vũ gia gia Thú Cửu Tinh.

	Bọn hắn cũng là hai huynh đệ, thế nhưng một cái kế thừa tộc trưởng chi vị, một cái lại thăm dò tộc trưởng chi vị.

	Thú Cửu Tinh nhìn thoáng qua thú Thiên Vũ, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát lớn: "Đồ vô dụng."

	Thú Thiên Vũ bị Thú Cửu Tinh quát lớn về sau, cúi đầu, không dám lại nói cái gì.

	Thú chín cương nói ra: "Lão tam, hiện tại là Đại Lực Kim Viên tộc bị ngoại tộc xâm lấn thời điểm, ta không muốn làm to chuyện, thế nhưng thú Thiên Vũ hành vi thực sự quá phận, không thể tha thứ."

	Thú Cửu Tinh khẽ nói: "Ta chỉ như vậy một cái cháu trai, ngươi nếu là cảm động hắn một sợi lông, ta sẽ không bỏ qua."

	"Lão tam, ngươi thật cho là ngươi làm hết thảy ta cũng không biết sao?" Thú chín cương nói ra: "Ta đã đã cho ngươi rất nhiều cơ hội."

	Thú Cửu Tinh nghe vậy về sau, nao nao, sau đó chính là khôi phục biểu lộ.

	"Trước đó nếu không phải niệm tại thân tình phân thượng, cùng có nơi khác xâm lấn nguyên nhân, ta sớm đã đem các ngươi thanh trừ ra Đại Lực Kim Viên tộc." Thú chín cương mang theo uy nghiêm quát.

	Thú Cửu Tinh lập tức là phá lên cười, nói: "Đem ta thanh trừ ra Đại Lực Kim Viên tộc, lão đại, ngươi có bản lãnh này sao? Ngươi có cái này quyết đoán sao?"

	Thú chín cương nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi trong bóng tối lạp động bao nhiêu tộc nhân, ta nếu dám làm như thế, vậy thì cái gì đều không sợ."

	Thú Cửu Tinh nghe đến đó về sau, sắc mặt hơi biến đổi, không biết như thế nào, có một loại bất an xông lên đầu tới.

	"Gia gia, chúng ta bây giờ không đường có thể lui, hiện tại liền động thủ đi, không thì thật là một con đường chết." Thú Thiên Vũ nhìn thấy tình thế không đúng, lập tức liền nói.

	"Im ngay!" Thú Cửu Tinh lập tức quát.

	Hắn hiện tại là hận không thể hung hăng cho hắn cái này bất tranh khí cháu trai mấy bàn tay.

	Thú chín cương khóe miệng mang theo vẻ tươi cười nói: "Đây chính là bọn họ ở giữa khác nhau. Cho dù ngươi lần này thành công, tộc trưởng chi vị giao cho dạng này một cái người thừa kế, Đại Lực Kim Viên tộc thật đúng là muốn cô đơn."

	Thú Cửu Tinh nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi nói: "Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

	"Hôm nay chúng ta liền đem lại nói mở." Thú chín cương nói ra: "Các ngươi nếu là còn muốn tiếp tục tại Đại Lực Kim Viên tộc lưu lại, vậy liền lập công chuộc tội a."

	"Ngươi muốn ta đi cùng Đại Lực Ngưu Ma tộc giao phong?" Thú Cửu Tinh nói.

	"Đại Lực Ngưu Ma tộc mặc dù cường đại, thế nhưng muốn thật đánh nhau, bọn hắn không phải là đối thủ, ta tin tưởng lão tam thực lực của ngươi." Thú chín cương thản nhiên nói.

	Thú Cửu Tinh nói: "Nếu là ta thắng, ngươi liền không truy cứu?"

	"Kia là tự nhiên, ngươi công lao lớn như vậy, ta còn có lý do gì truy cứu?" Thú chín cương nói.

	Thú Cửu Tinh do dự một chút, sau đó liền một lời đáp ứng, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	Thú chín cương lộ ra nụ cười hài lòng, nói: "Tốt, vậy ta liền đợi đến tin tức tốt của ngươi."

	Thú Cửu Tinh hừ một tiếng, nói: "Thiên Vũ, chúng ta đi."

	"Thiên Vũ muốn lưu lại." Thú chín cương nói.

	"Có ý tứ gì?" Thú Cửu Tinh cả giận nói.

	"Hắn nhất định phải lưu lại." Thú chín cương rất thẳng thắn nói.

	Thú Cửu Tinh minh bạch thú chín cương ý tứ, nói ra: "Nếu là hắn thiếu một cái đầu tóc, ta cũng sẽ không bỏ qua."

	"Nhất định ăn ngon hòa hảo uống hầu hạ." Thú chín cương cười nói.

	Thú Cửu Tinh nhìn thoáng qua thú Thiên Vũ về sau, quay người liền rời đi.

	Thú Thiên Vũ sắc mặt đại biến, hô to: "Gia gia, dẫn ta đi a."

	Thế nhưng Thú Cửu Tinh không để ý đến hắn, trực tiếp đi ra cung điện.

	Thú Thiên Vũ có chút tuyệt vọng, hắn hiện tại rơi vào thú Thiên Hành trong tay, cho dù sẽ không giết hắn, cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu.

	Thú chín cương nói ra: "Thú Thiên Vũ ta mang đi, các ngươi tiếp tục a."

	"Vâng." Thú Thiên Hành liền vội vàng hành lễ nói.

	Thú chín cương mang theo thú Thiên Vũ rời đi cung điện, thú Thiên Hành thở ra một hơi nói: "Không nghĩ tới, đây hết thảy cũng đều tại gia gia trong khống chế."

	"Nếu là đây hết thảy không có chưởng khống, vậy bây giờ Đại Lực Kim Viên tộc đã sớm sụp đổ." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Thú Thiên Hành nói: "Hay là Diệp huynh chủ ý của ngươi nhiều, lập tức liền xem thấu thú Thiên Vũ ý đồ."

	"Ta lưu lại không lo, chính là muốn cho thú Thiên Vũ biết khó mà lui, không nghĩ tới, hắn như thế không cố kỵ gì." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	Thú Thiên Hành nói: "Cái gì cũng không nói, huynh đệ, đến cạn một chén này."

	Thú Thiên Hành giơ chén rượu lên, kính Diệp Thần một chén.

	Diệp Thần giơ chén rượu cùng thú Thiên Hành đụng phải một chén về sau, hai người đều là uống một hơi cạn sạch.

	Ngay tại cùng ngày trong đêm, Thú Cửu Tinh liền mang theo dưới trướng tộc nhân rời đi Đại Lực Kim Viên tộc, hướng phía Đại Lực Ngưu Ma tộc mà đi.

	Mà lại Thú Cửu Tinh thật đúng là sẽ cho chính mình chụp mũ, lấy tên đẹp, vì Đại Lực Kim Viên tộc, không tiếc thịt nát xương tan.