Chương 2125: Hỏa Nha trứng thần

	Tại trong những người này, có hai người trẻ tuổi, trong đó một cái hơn hai mươi tuổi bộ dáng, một cái khác chỉ là một cái hơn mười tuổi thiếu niên.

	Cái kia hơn mười tuổi thiếu niên chính là Quân Vô Mệnh, một cái khác hơn hai mươi tuổi thanh niên chính là Vương Nham.

	Tại Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham bên người, còn có hai tên cấp bảy Thần vị cùng hai tên cấp tám Thần vị cường giả bảo hộ lấy.

	Lúc này, trận pháp đột nhiên mạnh lên, cái kia bốn tên cường giả lập tức liền bộc phát ra cường đại thần lực, ngăn cản được trận pháp công kích.

	Bọn hắn đem Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham vây vào giữa, tạo thành một đạo phòng ngự, sau đó mang theo Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham xông về trận pháp bên ngoài.

	Trận pháp tại bị Diệp Thần cải tạo về sau, uy lực lập tức liền tăng lên rất nhiều, cái kia cấp bảy Thần vị cường giả muốn ngăn cản được tòa trận pháp này sát cơ, còn có chút khó khăn.

	Hai tên cấp bảy Thần vị cường giả trên thân đều xuất hiện vết thương, máu tươi chảy ròng.

	Thế nhưng, cuối cùng bọn hắn vẫn là xông ra trận pháp.

	Xông ra trận pháp về sau, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi.

	"Tòa trận pháp này làm sao lại xuất hiện biến hóa?" Cái kia cấp tám Thần vị lão giả nghi ngờ nói.

	"Có lẽ đây là một tòa không ngừng biến hóa trận pháp, chính là vì để cho người ta có đến mà không có về." Một tên khác cấp tám Thần vị lão giả nói ra.

	"Hiện tại trước không nên cân nhắc những này, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi, không thì chúng ta đều phải xong đời." Vương Nham sốt ruột nói.

	"Đi." Quân Vô Mệnh nói.

	Bốn tên lão giả lập tức liền hộ tống Quân Vô Mệnh hướng phía bên ngoài động phủ vọt tới.

	Đến tòa thứ nhất trận pháp thời điểm, cái kia bốn tên lão giả liền lưu lại một cái lòng dạ, trong đó một tên cấp tám Thần vị lão giả trước tiến vào trong trận pháp.

	Trận pháp bạo phát ra, uy lực so trước đó cũng mạnh mẽ hơn không ít, mà lại có chỗ cải biến.

	"Quả nhiên, nơi này trận pháp cũng thay đổi." Vương Nham kinh hãi nói.

	Cái kia cấp tám Thần vị lão giả thần lực không ngừng bạo phát đi ra, ngăn cản trận pháp công kích, sau đó nắm đấm không ngừng oanh kích ra ngoài, bốn phía nham thạch đang không ngừng bạo liệt.

	Trong đó một khối trận đá bị đánh nát, toàn bộ trận pháp liền đình chỉ vận chuyển.

	Quân Vô Mệnh lập tức hướng phía bên ngoài động phủ đi đến.

	Lúc này Diệp Thần ngay tại bên ngoài động phủ chờ đợi Quân Vô Mệnh mấy người.

	Qua mấy hơi thở về sau, song phương ngay tại Thú Vương Thần Phủ bề ngoài gặp.

	Quân Vô Mệnh thấy được Diệp Thần hơi kinh ngạc, sau đó lại thấy được canh giữ ở bên ngoài động phủ hai trung niên nam tử bị chém giết, sắc mặt lập tức liền khó coi.

	"Ngươi là ai? Cũng dám giết ta người." Quân Vô Mệnh quát lớn.

	Diệp Thần khóe miệng mang theo một vòng nụ cười, nói: "Diệp Thần."

	"Ngươi chính là Diệp Thần?" Vương Nham lông mày trầm xuống.

	Diệp Thần nhìn lấy Vương Nham, cười nói: "Không nghĩ tới tên của ta Vương đại công tử cũng biết a, thật sự là vinh hạnh của ta a."

	"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào! Hôm nay ngươi trốn không thoát." Vương Nham trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Diệp Thần cười ha hả, nói: "Hôm nay là ai trốn không thoát đều không tốt nói sao."

	"Một cái cấp năm Thần vị cũng dám dõng dạc, muốn chết." Vương Nham hướng phía Diệp Thần liền đánh tới.

	Diệp Thần hừ một tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì cố kỵ, trực tiếp đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra về sau, bạo phát đi ra cường đại thần uy bỗng nhiên thời gian liền bao phủ Vương Nham, Vương Nham trong lòng trầm xuống, sắc mặt lập tức liền trở thành khó coi.

	"Đây là. . ." Vương Nham kinh hãi.

	Vương Nham thần lực toàn bộ bạo phát ra, nhưng lại không cách nào ngăn cản năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích, thân thể bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng, thế nhưng không có thương tổn đến trí mạng yếu hại.

	Vương Nham thân thể ném xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ áo bào.

	"Đây là Phong Thần Bảng mảnh vỡ?" Vương Nham hoảng sợ nói.

	"Cái gì? Phong Thần Bảng mảnh vỡ?" Quân Vô Mệnh cùng còn lại bốn người đều là kinh hãi.

	"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a." Quân Vô Mệnh vui mừng quá đỗi.

	Diệp Thần cười nói: "Tự nhiên chui tới cửa? Ngươi tại rất là quá đề cao bản lãnh của mình, cho dù là hai cái này lão gia hỏa đồng thời xuất thủ, cũng ngăn không được Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích."

	"Đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giao ra, Thần Đình nhất định sẽ tha thứ ngươi, đến lúc đó muốn cái gì, Thần Đình đều sẽ cho." Trong đó một tên cấp tám Thần vị lão giả nói ra.

	Hắn vừa rồi thấy được Vương Nham bị trong nháy mắt đánh bại, trong lòng liền đã biết rõ, cái này Phong Thần Bảng mảnh vỡ rất cường đại, cho dù là bọn hắn cấp tám Thần vị cũng chỉ sợ khó mà chống đỡ, cho nên hắn cũng chỉ có thể đủ chậm lại ngữ khí.

	Diệp Thần lập tức liền phá lên cười, nói: "Ngươi thật đúng là ý nghĩ hão huyền a, để cho ta giao ra Phong Thần Bảng mảnh vỡ? Ngươi cảm thấy khả năng sao? Ta cũng không muốn cùng các ngươi lãng phí thời gian."

	Diệp Thần nói xong, liền đem Thái Cực Bát Quái Đồ cho tế ra đến, đem Quân Vô Mệnh mấy người toàn bộ bao phủ.

	Sau đó Luyện Thần Lô giết ra, toàn bộ Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong hỏa diễm ngập trời, Quân Vô Mệnh mấy người đều là kinh hãi không thôi.

	Cái kia bốn tên cường giả sắc mặt đại biến, chỉ là Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Luyện Thần Lô công kích bọn hắn đều không thể triệt để ngăn cản, chớ đừng nói chi là Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tại vọt vào Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong, cái kia bốn tên cường giả toàn thân thần lực đã triệt để bạo phát đi ra, thế nhưng dưới tình huống như vậy, thần lực của bọn hắn bị Thần Hỏa ma diệt, tiêu hao rất lớn.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ đánh tới, cái kia bốn tên cường giả căn bản là không cách nào ngăn cản, toàn bộ bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng, đầu lâu nổ tung, sau đó bị Thần Hỏa hóa thành tro tàn.

	Diệp Thần không có giết Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham, giữ lại bọn hắn còn hữu dụng chỗ.

	Quân Vô Mệnh tại Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ, thế nhưng hắn cố giả bộ trấn định, hướng về phía Diệp Thần quát: "Ngươi không thể giết ta, nếu không, phụ thân ta nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

	Diệp Thần mang theo nụ cười nói: "Ngươi tam ca cũng là chết trong tay ta, ta hiện tại không phải cũng sống được thật tốt sao?"

	"Cái gì? Tam ca của ta chính là bị ngươi giết chết?" Quân Vô Mệnh kinh hãi nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi hiện tại còn sẽ không chết, giữ lại các ngươi còn hữu dụng."

	"Ngươi tốt nhất là thả chúng ta, bằng không mà nói, ngươi không có kết quả tốt, phụ thân ta nhất định sẽ mang theo Thần Đình đội hộ vệ thiết kỵ tới trước, để cho ngươi sinh tử không thể." Vương Nham nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Vương Nham, nói: "Phụ thân ngươi kém một chút liền giết chết ta, bất quá đáng tiếc a, ta là giết không chết. Bởi vì cái gọi là phụ trái tử hoàn, hôm nay trước hết để cho ngươi còn một chút tiền lãi a."

	Diệp Thần nói xong, một đạo sát cơ xông ra, liền đem Vương Nham một cánh tay chém mất xuống tới.

	Vương Nham lập tức đau đến kêu lớn lên, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

	Diệp Thần nói: "Đầu này cánh tay ta sẽ đi đưa cho ngươi phụ thân, không biết hắn thấy được đầu này cánh tay sẽ là biểu tình gì đâu."

	"Diệp Thần, ngươi đối địch với Thần Đình, chung quy không có kết cục tốt, giao ra Phong Thần Bảng mảnh vỡ, mới là ngươi đường ra." Quân Vô Mệnh áp chế sợ hãi trong lòng nói ra.

	Diệp Thần nhìn lấy Quân Vô Mệnh, cực kì tán thưởng nói: "Đến lúc này còn có thể bình tĩnh như thế, không hổ là Thần Đế nhi tử, đáng tiếc a, ta không phải người ngu, giao ra Phong Thần Bảng mảnh vỡ về sau, ta sẽ lập tức mất mạng."

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, sau đó vung tay lên, liền đem Vương Nham cùng Quân Vô Mệnh thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	"Không nên ý đồ truyền tin tức cho ngươi phụ thân, tại Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong, ngươi cái gì đều không làm được." Diệp Thần thanh âm tại Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong vang lên.

	Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham đều là mang theo vẻ phẫn nộ, thế nhưng thân thể của bọn hắn đều đã bị giam cầm, cái gì đều không làm được.

	Ngay tại Diệp Thần thụ Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham về sau, Thú Vương Thần Phủ bên trong chính là khoảng cách lay động, bên trong truyền đến kinh khủng tiếng thú gào.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, nói: "Các ngươi ở bên trong đều làm cái gì?"

	Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham đều là không ra tiếng, Diệp Thần khẽ nói: "Các ngươi cho rằng không nói lời nào ta liền cái gì cũng không biết sao?"

	Diệp Thần đem một đạo linh hồn chi lực tiến nhập Quân Vô Mệnh trong đầu, Quân Vô Mệnh lập tức kêu thảm lên, Diệp Thần linh hồn chi lực tại Quân Vô Mệnh trong đầu tìm kiếm, cuối cùng thấy được một màn kinh khủng.

	Quân Vô Mệnh cơ hồ là đã đau đến hôn mê bất tỉnh, Vương Nham sắc mặt trở nên khó coi, đối với Diệp Thần hung ác, cũng là có chút sợ hãi.

	"Về sau vấn cái gì đáp cái gì, ít như vậy chịu khổ một chút." Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó đem Quân Vô Mệnh Túi Càn Khôn cho lấy vào tay bên trong, dùng linh hồn chi lực xóa đi Quân Vô Mệnh linh hồn lạc ấn.

	Diệp Thần từ bên trong lấy ra một cái đường kính khoảng chừng hơn một mét lớn hỏa hồng sắc trứng thần.

	Vừa rồi từ Quân Vô Mệnh trong thần thức, Diệp Thần thấy được trong động phủ tình huống, cái kia trong động phủ có một cái cự đại sào huyệt, trong sào huyệt cất đặt lấy cái này mai trứng thần.

	Mà Quân Vô Mệnh cầm tới cái này một viên trứng thần về sau, tựa hồ là kinh động đến bên trong tồn tại, hiện ra tại đó mặt tồn tại liền phải thức tỉnh, muốn tới tìm kiếm cái này một viên trứng thần.

	"Đây là cái gì trứng thần?" Diệp Thần hỏi.

	Quân Vô Mệnh vẫn như cũ là không có tỉnh táo lại, Vương Nham nói ra: "Đây là một viên Hỏa Nha trứng thần, cái kia Hỏa Nha mặc dù chỉ là cửu giai Thần vị cảnh giới, thế nhưng cái này trứng thần có phụ thân là một đầu Phong Hào Thần cảnh giới Hỏa Nha, trong cơ thể nó có Phong Hào Thần huyết mạch truyền thừa."

	"Phong Hào Thần cảnh giới hỏa diễm truyền thừa?" Diệp Thần kinh ngạc.

	"Các ngươi làm sao mà biết được?" Diệp Thần tiếp tục hỏi.

	Vương Nham nói ra: "Chúng ta cũng là trong lúc vô tình đạt được tin tức này, cho nên lúc này mới tới tìm kiếm. Không nghĩ tới, nơi này thật đúng là tồn tại dạng này trứng thần."

	"Thì ra là thế a." Diệp Thần nhìn về phía Thần Phủ bên trong, Thần Phủ lay động càng phát kịch liệt, bên trong có một cỗ cực nóng nhiệt độ không ngừng phun tới.

	"Xem ra cái này Hỏa Nha rất lợi hại a, có thể tự xưng Thú Vương, tuyệt đối là cửu giai Thần vị bên trong tồn tại cực kỳ khủng bố." Diệp Thần tự nói.

	Hắn cũng không muốn trêu chọc cái này Hỏa Nha, chính là lập tức liền chuồn mất.

	Đợi đến Diệp Thần rời đi về sau, từ Thú Vương Thần Phủ bên trong liền xông ra một cỗ hỏa diễm, hỏa diễm trực tiếp đem Thú Vương Thần Phủ phía ngoài hết thảy đều hóa thành tro tàn.

	"Đưa ta nhi tử." Thú Vương Thần Phủ bên trong truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ, đạo này tiếng rống giận dữ tại dãy núi ở giữa quanh quẩn, bỗng nhiên thời gian liền làm trong dãy núi Thần Thú run rẩy lên.

	"Cái đó là. . . Hỏa Nha thanh âm. . ."

	"Hỏa Nha còn sống. . ." Ở trong dãy núi, rất cường đại Thần Thú đều là kinh hãi không thôi. Diệp Thần nghe Hỏa Nha thanh âm, sau đó hoàn toàn không dám ở trong dãy núi lưu lại, lấy ra trận đá liền kích hoạt lên trận pháp, cả người biến mất tại bên trong dãy núi.