Chương 1970: Số lớn hàng lâm người

	Thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần chỉ có hai người chưa chết? Tin tức này khiến Diệp Thần có chút kinh ngạc.

	"Năm đó đại phá diệt thời kì một trận chiến, Thần giới chư thần vẫn lạc, thảm liệt vô cùng. Mệnh Vận Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần hai đại đội hình lẫn nhau đọ sức đến bây giờ, cũng một mực có cường đại thần vẫn lạc." Người kia cũng có chút cảm khái nói.

	Diệp Thần nói: "Một cái hảo hảo lục giới, bị các ngươi những người này làm cho vỡ vụn không chịu nổi, đến bây giờ đều không có an định lại, thật sự là chết không có gì đáng tiếc."

	Diệp Thần nói xong, một đạo Phong Thần Bảng mảnh vỡ trực tiếp liền hướng phía người kia não đại đánh tới, đem người kia não đại cái xuyên thủng.

	Diệp Thần đem người kia thần huyết đều thu thập lại, sau đó rời đi Thiên Đạo Minh.

	Ngày thứ hai, thiên khung lại một lần ầm ầm rung động, cái kia một đầu nguyên bản đóng lại khe hở một lần nữa mở ra.

	Tiên giới người đều tại chú mục, đều là kinh hãi không thôi.

	"Cái kia một cái khe tại sao lại mở ra? Chẳng lẽ còn có Thần giới cường giả muốn hàng lâm sao?" Có người kinh hãi nói.

	"Lần này Thần giới thế nào hàng lâm nhiều người như vậy?"

	"Chẳng lẽ đối với Phong Thần Bảng xoát mảnh vỡ thật là nhất định phải được sao?"

	"Lần này Diệp Thần còn có thể hay không thể gặp thần Trảm Thần?" Có người nói.

	"Nếu là Thần giới cường giả nhiều, ta đoán chừng Diệp Thần lần này là thật phải xong đời."

	Theo không ít người nghị luận, cái kia một cái khe bên trong truyền đến tiếng vang là càng ngày càng kinh khủng, sau đó liền có thân ảnh từ cái kia một cái khe bên trong lao ra.

	Ầm ầm!

	Sau đó, còn có xe kéo từ trong cái khe chạy ra, xe kéo cực kỳ phô trương, mặt trên còn có thần huy lấp lóe, mười phần bất phàm.

	Điều khiển xe kéo chính là một tên thân thể như ngọc sinh vật, kia là một đầu nữ Thánh Linh, bản thể chính là một khối ngọc.

	Mà xe kéo bốn phía là lụa mỏng bao phủ, chỉ có thể trong lúc mơ hồ nhìn thấy bên trong ngồi một tên nam tử.

	"Chủ nhân, Tiên giới đến." Cái kia lái xe Thánh Linh nói.

	Xe kéo bên trong nam tử tựa hồ là đang uống rượu, chỉ là "Ừ" một tiếng về sau, chính là không có đang nói chuyện, cái kia Thánh Linh tiếp tục lái xe, cách xa khe hở.

	Tiên giới đám người gặp được lại còn có dạng này một chiếc xe liễn xuất hiện, càng là kinh hãi không thôi.

	"Thần giới người hiện tại cũng có thể như thế tùy ý lui tới Tiên giới sao?" Có người có chút kinh dị nói.

	Tại mọi người trong kinh hãi, trong cái khe lại có động tĩnh xuất hiện.

	Một đầu to lớn Hỏa Kỳ Lân xuất hiện, tại Hỏa Kỳ Lân trên lưng ngồi một tên đầu tóc như như lửa thanh niên, thanh niên trong mi tâm còn có một đạo ấn ký, cái kia ấn ký cũng là một đám lửa.

	"Thần Hỏa tộc người cũng tới? Nghe nói, bọn hắn là thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần Hỏa Thần hậu nhân." Tại trong tiên giới, trước đó hàng lâm xuống Thần giới thanh niên có chút sợ hãi nói.

	"Ta nghe nói qua hắn, nó gọi Hỏa Đan, là thần Hỏa tộc một tên thiên phú bất phàm thiên tài, không nghĩ tới hắn cũng tới." Có thần giới người nói.

	"Chủ nhân, Hỏa Đan cũng đến." Cái kia nữ Thánh Linh nói ra.

	Xe kéo bên trong không có động tĩnh, người ở bên trong tựa hồ tự lo lấy đi uống rượu.

	Hỏa Kỳ Lân người ở phía trên xuất hiện về sau, toàn bộ không khí nhiệt độ tựa hồ cũng tại tăng lên, mà Hỏa Kỳ Lân bên trên Hỏa Đan đôi mắt bên trong lóe ra cao ngạo thần sắc, ánh mắt của hắn nhìn về phía xe kéo, sau đó khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Thần Linh tộc cũng tới?"

	"Ngươi thần Hỏa tộc có thể tới, ta Thần Linh tộc lại không thể tới?" Xe kéo bên trong nam tử lần thứ nhất mở miệng nói chuyện.

	Hỏa Đan cười nói: "Đương nhiên có thể tới, thế nhưng cuối cùng có thể có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người, tất nhiên là ta."

	"Cái kia sớm chúc mừng ngươi." Xe kéo bên trong nam tử thản nhiên nói.

	Hỏa Đan lông mày hơi nhíu lại, nói: "Thế nào? Ngươi không muốn lấy được Phong Thần Bảng mảnh vỡ?"

	"Vật kia ta được đến thì có ích lợi gì?" Xe kéo bên trong nam tử vẫn như cũ là bình thản nói.

	"Vậy ngươi đến Tiên giới làm cái gì? Đến du sơn ngoạn thủy?" Hỏa Đan khẽ nói.

	"Cái này cũng rất tốt." Xe kéo bên trong nam tử nói.

	Hỏa Đan hừ một tiếng, sau đó không nói gì thêm.

	Diệp Thần nhìn lấy thiên khung bên trong xuất hiện một cái có một cái Thần giới cường giả, mà lại từ cái này ra sân đến xem khí thế đến xem, tựa hồ địa vị một cái so một cái lớn.

	Trong vòm trời cái kia một cái khe bên trong đi ra không ít người, cơ hồ đều là người trẻ tuổi, có cưỡi tọa kỵ mà đến, có ngồi chiến xa mà đến, còn có mang theo người hầu mà đến, cũng có phần lớn người một mình đi vào Thần giới, chỉ có một kiện binh khí tùy thân.

	Một ngày này, là không an tĩnh một ngày, cái kia một cái khe bên trong trọn vẹn xuất hiện hơn hai mươi người.

	Hơn hai mươi cái Thần giới cường giả hàng lâm, nhất định là muốn để toàn bộ Tiên giới rung chuyển, muốn để toàn bộ Tiên giới lâm vào trong khủng hoảng.

	Nhưng mà, đây hết thảy cũng còn không có kết thúc, đến ngày thứ ba, thiên khung bên trong lại một lần nữa ầm ầm rung động, một cái khe bị xé mở.

	Mà đầu này khe hở cũng không phải là trước đó cái kia một cái khe, là một đầu mới khe hở.

	Đầu này khe hở xuất hiện về sau, trong tiên giới mặc kệ là Thần giới hàng lâm người vẫn là người trong tiên giới đều là kinh ngạc không thôi.

	Đầu này khe hở xuất hiện về sau, từ trong cái khe đi ra mấy đạo thân ảnh, những người này đồng dạng là người trẻ tuổi.

	"Là Luân Hồi Chi Thần người bên kia." Trước đó hàng lâm tại Tiên giới Thần giới cường giả nói.

	"Xem ra, Luân Hồi Chi Thần cùng Mệnh Vận Chi Thần tựa hồ đạt thành một loại nào đó hiệp định, chỉ làm cho người trẻ tuổi tới trước lịch luyện."

	"Vậy liền xem ai bản sự mạnh hơn."

	"Đã sớm muốn cùng Luân Hồi Chi Thần người bên kia đến một trận đấu, hiện tại cuối cùng có thể đã được như nguyện."

	Trước đó Thần giới hàng lâm người cả đám đều nhìn lấy từ cái kia một cái khe bên trong đi ra người, đôi mắt đều lóe ra một cỗ khó mà che giấu chiến ý.

	Cái kia một cái khe bên trong, đi ra một tên người khoác chiến giáp thanh niên, thanh niên đôi mắt thâm thúy vô cùng, cả người khí chất đều mười phần bất phàm, chỉ là đứng đấy, liền khiến người cảm thấy nồng đậm chiến ý.

	"Kia là Thần tướng hậu nhân?" Mệnh Vận Chi Thần bên này người có chút kinh hãi nói.

	"Từ cái kia chiến ý đến xem, hơn phân nửa không có sai. Thần tướng hậu nhân huyết mạch bên trong đều mang nồng đậm chiến ý, kia là Thần tướng vô số tuế nguyệt chém giết ra huyết mạch truyền thừa, đây là Thần tướng hậu nhân đặc điểm." Mệnh Vận Chi Thần bên này hàng lâm người nói.

	"Thần tướng hậu nhân đều xuất hiện, xem ra Luân Hồi Chi Thần rất xem trọng lần này lịch luyện a."

	"Ai cũng nghĩ đến đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, Luân Hồi Chi Thần tự nhiên là không muốn để cho Phong Thần Bảng mảnh vỡ rơi vào trong tay của chúng ta."

	"Thần tướng hậu nhân tới lại như thế nào? Giết không tha." Hỏa Đan âm thanh lạnh lùng nói.

	Cái kia áo giáp thanh niên xuất hiện về sau, chính là có vừa rồi hàng lâm người lại gần, nói: "Tương dạ, chúng ta lần này thật muốn tới bảo hộ một cái Tiên giới sâu kiến? Trực tiếp đem hắn trong tay Phong Thần Bảng mảnh vỡ cướp tới mang về không phải càng trực tiếp sao? Vì sao muốn như thế vẽ vời thêm chuyện?"

	Áo giáp thanh niên nói: "Cái này nếu là chúng ta lần này nhiệm vụ, vậy liền dựa theo nhiệm vụ yêu cầu đi làm, hỏi nhiều như vậy vì cái gì làm gì?"

	"Nếu như người kia bị Mệnh Vận Chi Thần người giết, chúng ta chẳng phải là muốn nhận trừng phạt?"

	"Vậy chúng ta chính là phế vật, còn mặt mũi nào về Thần giới?" Tương dạ khẽ nói.

	"Một cái Tiên giới sâu kiến, là Thần giới huy động nhân lực, thật đúng là lần đầu nghe nói." Lại có từ Thần giới hàng lâm xuống người nói.

	"Nếu như chỉ là một cái bình thường Tiên giới sâu kiến, tự nhiên không đáng chúng ta huy động nhân lực, thế nhưng, hắn có thể có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, đủ để chứng minh hắn bất phàm." Lúc này, một tên thanh niên nữ tử từ trong cái khe xuất hiện.

	Thân hình của nàng cao gầy, tướng mạo khuynh thành, mái tóc màu xanh nước biển khoác ở trước ngực cùng phía sau lưng tung bay theo gió, nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều làm nhân thần hồn điên đảo.

	"Lam kỳ, cũng không thể nói như vậy, có lẽ hắn là vận khí tốt mà thôi." Có người nhìn lấy thủy lam sắc nữ tử, hai mắt bên trong mang theo mê luyến, nhưng cũng phản bác.

	Lam kỳ khẽ nói: "Vận khí tốt? Vận khí tốt có thể đủ tốt thành dạng này?"

	"Mặc kệ hắn là hạng người gì, mục đích của chúng ta chính là bảo hộ hắn." Tương dạ nhìn thoáng qua lam kỳ, đôi mắt không gợn sóng nói.

	"Nếu là hắn không đáng ta đi bảo hộ, ta là sẽ không đi bảo hộ hắn, như thế chỉ có thể là chậm trễ ta thời gian." Có người khẽ nói.

	"Bảo đảm không bảo vệ tùy các ngươi, nếu là hắn đã chết, Phong Thần Bảng mảnh vỡ rơi vào Mệnh Vận Chi Thần trong tay, chúng ta toàn bộ đều chịu không nổi." Lam kỳ từ tốn nói.

	"Thần giới có không ít cường đại Thần Khí thất lạc Tiên giới, chúng ta sao không mượn cơ hội này tìm kiếm một phen, đoạt được một lần đại tạo hóa?" Có người đề nghị.

	"Các ngươi muốn làm cái gì, đó là các ngươi tự do, không liên quan gì đến ta." Tương dạ nói xong, liền rời đi.

	Lam kỳ cũng di chuyển lấy cái kia tay áo dài hai chân rời đi.

	Lần này, từ trong cái khe hết thảy hàng lâm hơn hai mươi người, trong đó có không ít lai lịch không nhỏ, đều là thân phân bất phàm người.

	Cái này hai nhóm người tại hàng lâm về sau, đều đang tìm kiếm Diệp Thần, một bên muốn giết Diệp Thần, một bên muốn bảo vệ Diệp Thần.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn mỗi một người bọn hắn hàng lâm, đem bọn hắn tướng mạo đều ghi tạc trong đầu, cùng lúc đó, hắn cũng làm minh bạch một việc, đó chính là đằng sau hàng lâm cái kia hai mươi mấy người, đều là Luân Hồi Chi Thần người.

	Cái này một phần người đối với hắn là không có bao nhiêu uy hiếp, hắn có thể không cần lo lắng, duy chỉ có Mệnh Vận Chi Thần bên này người, cần cẩn thận.

	Trong đó một số người thực lực rất khủng bố, Diệp Thần cho dù là có được nhiễm thần huyết Phong Thần Bảng mảnh vỡ cũng đều không có niềm tin tuyệt đối đem nó chém giết.

	Diệp Thần đem Thiên Đạo Minh phân tán về sau, Thiên Đạo Minh đều ẩn giấu đi, cũng không người nào biết Thiên Đạo Minh đến cùng đi nơi nào.

	Cho nên, Diệp Thần cũng không chút nào dùng lo lắng, hắn bây giờ không có lo lắng, hoàn toàn có thể buông tay buông chân đi làm lớn một phen.

	Diệp Thần đầu tiên là trốn đi, hắn không muốn sớm như vậy liền bị người tìm tới, hắn muốn để cho Mệnh Vận Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần người trước chạm mặt, đến lúc đó song phương tất nhiên sẽ tiến hành chém giết.

	Một đại những người này chém giết, như vậy hắn liền có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi.

	Tại những này Thần giới cường giả hàng lâm về sau, Diệp Thần vẫn luôn không hề lộ diện, Thiên Đạo Minh cũng vô ích, trở thành phế tích, không ít người đều cảm thấy Diệp Thần khẳng định là sợ.

	Trước đó Diệp Thần mặc dù có thể giết thần, thế nhưng dù sao một người thực lực là có hạn, không có khả năng đồng thời đối mặt nhiều như vậy Thần giới cường giả.

	Liên tiếp mấy ngày đi qua, Mệnh Vận Chi Thần bên này người cùng Thiên Đình dư nghiệt liên hệ, Thiên Đình muốn nghiệt bắt đầu trợ giúp Mệnh Vận Chi Thần bên này cường giả tìm kiếm Diệp Thần hạ lạc.

	Bọn hắn biết rõ Cửu Châu đại lục tình huống, đem Thiên Đạo Minh có khả năng giấu kín địa phương tìm khắp tìm một phen, vẫn như cũ là không có một người tìm tới."Chẳng lẽ bọn hắn bốc hơi khỏi nhân gian hay sao?" Người của Thiên Đình đều là nghi hoặc không thôi, đều có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.