Diệp Thần nghe vậy khẽ gật đầu, hiện tại Thương Kiếm mặc dù nhỏ thành công liền, tễ thân Thăng Tiên bảng chín mươi lăm tên, thế nhưng kỳ thực lực hay là quá thấp, nếu là bị người để mắt tới, rất có thể đưa tới họa sát thân.

	"Bất quá, bây giờ Thương Kiếm đã tễ thân Thăng Tiên bảng, như vậy lại tuyết tàng cũng không làm nên chuyện gì, cho nên, chỉ có thể tăng cường tu luyện." Văn Nhân Vũ bổ sung nói ra.

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Đa tạ Văn Nhân huynh báo cho biết."

	"Sư huynh, ta sẽ không tránh né, cường giả chỉ có tại đối mặt một lần lại một lần nguy hiểm thời điểm, mới có thể chân chính lớn lên, đây là ngươi dạy ta, nếu như giấu đi, tương lai mặc dù là tu luyện đến cảnh giới cao hơn, nhưng không có trải qua mưa gió, cũng chỉ là nhà ấm bên trong đóa hoa mà thôi." Thương Kiếm mang theo một cổ ngạo khí nói.

	Diệp Thần nói: "Ta không có muốn đem ngươi giấu đi, chỉ là tương lai hành sự nhất định phải chú ý, cẩn thận một chút, tránh cho không tất yếu phiền phức."

	"Ta biết rồi." Thương Kiếm rất nghe lời một chút đầu.

	"Nhà của chúng ta Thương Kiếm tương lai nhất định có thể uy chấn Nhân Gian Giới, cái nào không có mắt, tương lai tìm cơ hội, cùng lên diệt." Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng.

	Văn Nhân Tước đảo ánh mắt nói: "Thực sự là khẩu khí thật là lớn, trước sống sót rồi hãy nói, hiện tại hắn còn không có triệt để gây nên người khác chú ý, một khi Tiên Đạo đại hội mở ra, hoặc là bị hữu tâm nhân lấy ra mà nói sự tình, vậy tuyệt đối sẽ khiến không ít người chú ý, đến lúc đó, các ngươi phiền phức đã có thể không thể thiếu."

	"Nếu là người khác dám đến gây sự, chúng ta cũng không phải dễ khi dễ!" Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	"Khoác lác thổi trời cao, Nam Vực không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngoại trừ ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc ở ngoài, còn có rất nhiều cường thế gia tộc, tùy tiện nhảy ra một cái, là có thể diệt các ngươi toàn bộ."

	Văn Nhân Tước bỉu môi nói: "Trước đây bị Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt chém giết người vô số, rất nhiều gia tộc một chút lão tổ tông đều chết ở Tiên Thiên Kiếm Cốt trong tay, nếu là bọn họ chú ý tới ngươi, cái kia không chừng sẽ đem khí phát đến ngươi cái này Tiên Thiên Kiếm Cốt trên người."

	"Tiểu muội nói không sai, Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt năm đó đại sát tứ phương, thành tựu vô thượng uy danh, trở thành lúc đó chói mắt nhất tân tinh, coi như là ngũ đại thánh địa Thánh Tử môn quang mang đều bị áp chế xuống, Tiên Thiên Kiếm Cốt đắc tội với người cũng không ít, nếu như tái xuất hiện Tiên Thiên Kiếm Cốt, rất có thể sẽ đưa tới một số người căm thù." Văn Nhân Vũ nói ra.

	"Đây là không thể tránh né, chúng ta ra sức làm được khiêm tốn, thế nhưng, người khác không nên đau khổ tướng ép, chúng ta cũng sẽ không ngồi chờ chết." Diệp Thần trong mắt lóe ra một cổ hàn quang.

	Văn Nhân Vũ thấy vậy, không nói thêm gì nữa.

	Văn Nhân Tước nói: "Ngược lại các ngươi cẩn thận một chút a, ngươi cần là chết, ta Phong Phù tìm ai đi cần?"

	"Ta chết, ngươi đi ngay tìm giết ta người đi đòi đi, thuận tiện giúp ta báo thù." Diệp Thần chuyện đùa nói ra.

	Văn Nhân Tước đảo cặp mắt trắng dã, vẻ mặt  khinh bỉ nói: "Ta mới sẽ không báo thù cho ngươi!"

	Từ Văn Nhân gia tộc đi tới, Diệp Thần trong lòng tràn đầy tâm sự, trên đỉnh đầu tựa hồ cũng tụ tập một chút Ô Vân.

	"Sư huynh, ngươi làm sao vậy?" Thương Kiếm hỏi.

	Diệp Thần quan sát Thương Kiếm, lộ ra vẻ ngưng trọng, nói: "Đi, đi trước biết rõ ràng liên quan tới Thương Kiếm Tiên Thiên Kiếm Cốt tin tức, tri kỷ tri bỉ mới có thể tránh cho càng nhiều sự việc phát sinh."

	Diệp Thần mang người tiến nhập Tiên Thành, bắt đầu tìm hiểu có quan hệ ở tại Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt tin tức, bọn họ tiến nhập một tòa tàng thư các, đây là Tiên Thành một cái thế lực, tàng thư các bên trong tồn tại khổng lồ tài nguyên, chỉ cần có cũng đủ Linh Tinh, là có thể tiến nhập tàng thư các bên trong lật xem tư liệu.

	Diệp Thần mấy người nộp lên hơn một nghìn Lục Tinh sau đó, tiến nhập tàng thư các bắt đầu lật xem.

	"Tìm được rồi." Trải qua một phen tra tìm sau đó, Dao Khê tìm được rồi đầu mối.

	Đây là một quyển rất dầy sách cổ, văn bản trên viết "Tiên Thiên Kiếm Cốt truyền" năm cái chữ lớn.

	"Đây là đặc biệt là Tiên Thiên Kiếm Cốt viết truyền ký!" Hiên Viên kinh ngạc.

	Diệp Thần mở ra sách cổ, sách cổ trang thứ nhất là một bức họa tượng, phía trên đánh dấu là Tiên Thiên Kiếm Cốt tượng, Diệp Thần mấy người thấy Tiên Thiên Kiếm Cốt tượng trong nháy mắt, trong lòng run lên, da đầu đều có chút tê dại.

	Bọn họ đều phân phân nhìn về phía một bên đối với lần này thờ ơ Thương Kiếm, Thương Kiếm nghi hoặc, thế nào đều quan sát hắn, hắn tiếp cận sang xem liếc mắt bức họa, con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt lên.

	"Ta nói tiểu tử, cái này không phải là cha ngươi a?" Phi Thiên Hổ nhìn một chút bức họa, lại nhìn một chút Thương Kiếm, há miệng hỏi.

	"Điều này sao có thể?" Thương Kiếm liều mạng lắc đầu, cũng là kinh ngạc không gì sánh được.

	"Quá giống, cái này đường viền quả thực không có gì khác nhau." Man Thiên lắc đầu thán phục, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng.

	Sách cổ trên bức họa Tiên Thiên Kiếm Cốt cùng Thương Kiếm quả thực giống nhau như đúc, dường như không đồng dạng chỗ, chắc là cái kia một cổ ý nhị, có lẽ là bởi vì Thương Kiếm trước mắt thực lực không đủ, vô pháp có dạng này một loại ý nhị.

	Nhưng trừ cái đó ra, cơ hồ là không có khác nhau chút nào.

	Cái này tựa hồ quá trùng hợp, đều là Tiên Thiên Kiếm Cốt, dáng dấp cũng đều giống nhau như đúc.

	Diệp Thần quan sát bức họa trầm mặc rất lâu, trong lòng hắn đã chấn kinh đến cực điểm, Thương Kiếm không cha không mẹ, bị một đám tên khất cái nuôi lớn, có thể chứng minh thân phận của hắn có lẽ chỉ có trên người hắn cái kia một khối có khắc "Thương Kiếm" điếu trụy.

	Không có một người phụ mẫu, không biết mình thân thế người, hiện nay cùng tám ngàn năm trước một cái chấn thước cổ kim nhân vật cái thế liên hệ với cùng lên, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Đây rốt cuộc là vì sao?" Diệp Thần trong lòng đang nghi ngờ.

	"Tương tự như vậy, đây tuyệt đối không phải trùng hợp, đều nói trên thế giới không có hai mảnh tương đồng lá cây, hai người kia là tương tự như vậy, không chỉ có là dung mạo, còn đều là Tiên Thiên Kiếm Cốt. Đây chỉ có hai loại giải thích, một loại là huyết mạch liên quan, còn có một loại chính là số mệnh luân hồi." Hồn Lão nói ra.

	"Huyết mạch liên quan. . . Số mệnh luân hồi. . ." Diệp Thần nghe xong, trong lòng nổi lên một tầng gợn sóng, hai cái này có khả năng đều rất bất khả tư nghị.

	Đầu tiên, huyết mạch liên quan đây cũng là không có khả năng, Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt là tám ngàn năm trước nhân vật cái thế, sống đến bây giờ cũng có hơn tám ngàn tuổi, Thương Kiếm mới hơn hai mươi tuổi, cái này rõ ràng không thể nào nói nổi.

	Nếu như không phải thân tử, là không có khả năng thế nào tương tự, cho nên, huyết mạch liên quan bị Diệp Thần phủ định.

	Không phải huyết mạch liên quan, đó chính là số mệnh luân hồi!

	Diệp Thần đi qua Tây Vực, cùng chứa nhiều Tây Vực hòa thượng tán gẫu qua liên quan tới luân hồi chuyển thế sự việc, Tây Vực hòa thượng tin tưởng kiếp sau, tin tưởng có luân hồi, mỗi người sau khi chết, đều có thể tiến nhập luân hồi, trở thành kế tiếp chính mình.

	Trước đó, Diệp Thần đối với lần này cũng tương đối mê man, nhưng là thấy đến Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn đám người sau đó, chính là tin tưởng hay là thật là có luân hồi, bởi vì bọn họ kỳ thực chính là đi qua Hỏa Tôn Giả, Luân Hồi Tôn Giả, Thổ Tôn Giả.

	Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt uy chấn thiên hạ, nhưng mà đến lúc tuổi già không biết tung tích, cái này cũng cho phép chính là vấn đề mấu chốt.

	"Chẳng lẽ nói, thực sự là số mệnh luân hồi?" Diệp Thần trong lòng đối với lần này còn có khó có thể tiếp thu, nếu như là thật, vậy đã nói rõ Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt chính là hiện tại Thương Kiếm.

	"Sự việc sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

	"Tiểu tử ngươi không phải là Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt con tư sinh a?"

	"Tiểu tử ngươi không cha không mẹ, liền cái này một khối điếu trụy phía trên quan sát Thương Kiếm hai chữ, rất có thể thật cùng Thương gia tồn tại lớn lao liên quan."

	"Mụ nội, Thương gia cái kia hai cái tiểu tử một mực theo chúng ta đối nghịch, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà theo chân bọn họ còn nhấc lên quan hệ."

	Phi Thiên Hổ, Man Thiên đám người ngươi một lời ta một câu bắt đầu nghị luận.

	"Các ngươi bớt tranh cãi, chuyện bây giờ còn không có điệu tra rõ đâu, nói mò gì đâu?" Liễu Phiêu Tuyết bất mãn nói.

	"Diệp Thần tiểu tử, ngươi ngược lại lời nói nói a." Phi Thiên Hổ vỗ Diệp Thần bả vai nói.

	Diệp Thần phục hồi tinh thần lại, nhìn thoáng qua Thương Kiếm, bất lộ thanh sắc nói: "Hiện tại hết thảy đều vẫn không thể đủ khẳng định, trước đem quyển này truyền ký nhìn xong rồi hãy nói."

	Diệp Thần mấy người bắt đầu lật xem quyển cổ tịch này, phía trên thanh thanh sở sở ghi lại có quan hệ ở tại Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt bình sinh có việc tích.

	Thương Kiếm Tiên Thiên Kiếm Cốt xuất sinh chính là bất phàm, kiếm khí ngút trời, vừa sanh ra đã bị Thương gia tuyết dấu đi, từ nhỏ dùng tốt nhất tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, mãi đến Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt chút thành tựu sau đó, Thương gia mới để cho kỳ đi ra lịch luyện.

	Sau đó, chính là một cái con đường cường giả, tại con đường này dưới, phục thi vô số. Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt chém xuống một chút cũng không có cân nhắc địch nhân thủ cấp, một đường máu ca, bước lên đỉnh phong, khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật.

	Thế nhưng, vô số năm tháng trôi qua, ai cũng không biết Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt tên gọi là gì, người khác chỉ là gọi hắn là Tiên Thiên Kiếm Cốt.

	Diệp Thần xem xong rồi bản chính truyền ký, quyển này truyền ký viết đến Tiên Thiên Kiếm Cốt tiêu thất, chính là không có ghi lại.

	"Sau cùng tiêu thất thời điểm, Tiên Thiên Kiếm Cốt mới hơn năm ngàn tuổi, lấy thực lực của hắn, có thể sống tám nghìn năm, cũng tuyệt đối là không có vấn đề, thế nào sẽ tiêu thất đâu?" Huyền Vũ nghi ngờ nói.

	"Đây chính là lớn nhất điểm đáng ngờ, ba ngàn năm trước tiêu thất, chẳng biết đi đâu, có thể khẳng định, Thương Kiếm không phải là Tiên Thiên Kiếm Cốt huyết mạch, bởi vì thời gian không đúng." Hiên Viên khẳng định nói.

	"Không phải huyết mạch, như thế nào sẽ thế nào tương tự, không cần nói cho ta, Tiên Thiên Kiếm Cốt cũng đã lớn thành dạng này." Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	Diệp Thần trầm mặc hồi lâu, cuối cùng đưa một cái quyết định.

	"Ta muốn dẫn Thương Kiếm đi Thương gia đi một chuyến." Diệp Thần biết, nếu muốn làm rõ ràng đây hết thảy, nhất định phải muốn đi Thương gia.

	Hắn từ sách cổ phía trên biết được, Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt trước đây chém giết rất nhiều cường giả, có chút cường giả đều là một chút thế lực lớn đại gia tộc nhân vật, nếu như Thương Kiếm Tiên Thiên Kiếm Cốt sự việc bị người để mắt tới, nhất định sẽ đưa tới không ít phiền phức.

	Cho nên, nếu như Thương Kiếm có Thương gia che chở nói, như vậy ai dám động Thương Kiếm?

	Mặc dù nói, trước đó Thương gia huynh đệ cùng bọn chúng tồn tại một chút ân oán, thế nhưng trên cái thế giới này không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, ân oán là có thể hóa giải.

	Hơn nữa, một khi Thương gia biết Thương Kiếm cùng Tiên Thiên Kiếm Cốt tồn tại lớn lao liên quan, như vậy Thương Kiếm tuyệt đối sẽ không từ chối người ở tại ngoài cửa, cao hứng còn không kịp đâu.

	"Không ổn, cái này quá nguy hiểm, đi Thương gia đó không phải là bằng dê vào miệng cọp sao?" Phi Thiên Hổ cái thứ nhất  không đồng ý.

	"Thần, ngươi thật muốn đi, cái này quá nguy hiểm." Dao Khê cũng lắc đầu.

	Diệp Thần kiên định nói: "Chuyến này nhất định phải đi!"