Chương 1271: Chướng nhãn tầng tầng

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ hai huynh đệ về tới khách sạn về sau , chờ đến Diệp Thần trở về, đều là một trận cười to.

	"Thật sự là nghĩ không ra, Cốc Dương tên kia thật ngốc đến có thể a, đưa tới cửa để chúng ta làm thịt một đao." Hoàn Thiên Vũ cười đến bụng đều đau.

	Hoàn Thiên Khung cũng đầy là khinh thường nói ra: "Mà người như vậy cũng phái tới quản lý Đan Dương điện? Thật sự là không biết Đan Dương điện đại trưởng lão đầu có phải hay không bị cửa cho kẹp."

	"Đưa tới cửa đồ vật vậy liền không thể khách khí, ngày mai lại đi một chuyến, nếu là Cốc Dương còn đưa tới cửa bị chúng ta làm thịt, thì càng không cần khách khí, coi trọng cái gì liền lấy cái gì." Diệp Thần nhếch miệng cười nói.

	"Ta xem, y theo Cốc Dương cái kia đến chết vẫn sĩ diện tính cách, tám thành còn biết ra để chúng ta làm thịt." Hoàn Thiên Vũ cười lạnh nói.

	Diệp Thần nói ra: "Hôm nay ta đi bên ngoài thu thập một vài thứ, đến lúc đó nhất định phải các ngươi hoá trang được không có chút nào sơ hở."

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung đều là nhẹ gật đầu, ở sau đó thời gian bên trong, hai anh em họ liền không có rời đi gian phòng, mà Diệp Thần thì là rời đi khách sạn chuẩn bị kiều trang ăn mặc đồ vật.

	Diệp Thần muốn chuẩn bị đồ vật trên thị trường đều có để bán, cho nên cũng không có hoa bao dài thời gian liền cầm trở về, một ngày này thời gian cứ như vậy vượt qua.

	Đến ngày thứ hai, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ hai huynh đệ lại tới Đan Dương điện, Đan Dương điện lão giả lần này vì để tránh cho Cốc Dương lại vờ ngớ ngẩn, dứt khoát liền không có thông tri Cốc Dương.

	Lão giả cũng không có hiện thân, coi như là cái gì cũng không biết.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung hai huynh đệ nhìn thấy Cốc Dương không có hiện thân, cũng không thấy quá mức ngoài ý muốn, tại Đan Dương trong điện đi lòng vòng, cũng liền rời đi.

	Đợi đến Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung rời đi về sau, lão giả lúc này mới đem sự tình nói cho Cốc Dương, Cốc Dương lúc ấy liền mắng to, "Làm như vậy sẽ để cho bọn hắn cho rằng bản thiếu gia là sợ bọn hắn, để cho ta rất mặt có mặt mũi."

	"Bọn hắn đều là người sắp chết, thiếu gia cần gì phải quan tâm những này?" Lão giả nói.

	Cốc Dương nghe xong cũng cảm thấy có chút đạo lý, sau đó lại nghĩ tới hôm qua tổn thất đan dược, liền giận không chỗ phát tiết, hôm qua làm sao lại không nghĩ tới điểm này đâu.

	"Bọn hắn hai ngày này đều đang làm những gì?" Cốc Dương hỏi.

	Lão giả nói ra: "Ngoại trừ đến chúng ta Đan Dương điện đi dạo bên ngoài, liền không có rời đi khách sạn, có lẽ bọn hắn lần này đến Bạch Đế thành mục đích đúng là vì đến Đan Dương điện tìm kiếm cần đan dược đi."

	Cốc Dương hừ lạnh nói: "Nếu là như vậy, vậy bọn hắn nên có được cũng đều được, cũng là muốn rời đi Bạch Đế thành, ngươi phân phó, ngoại trừ khách sạn phái người giám thị bên ngoài, cửa thành cùng ngoài thành đều phải có người, chỉ cần bọn hắn ra khỏi thành, liền âm thầm bắt về cho ta."

	"Hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi." Lão giả gật đầu nói.

	"Còn có, chuyện này không thể để cho ta gia gia biết rõ, nếu là hắn biết rõ, ta liền lấy các ngươi là hỏi." Cốc Dương nhìn chằm chằm lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

	Lão giả mồ hôi lạnh liền xuống tới, chuyện này coi như bọn hắn không nói, có lẽ đại trưởng lão bên kia cũng sẽ có biện pháp biết rõ a.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung về tới khách sạn về sau, Diệp Thần cũng sớm đã chuẩn bị xong kiều trang dịch dung đồ vật.

	"Hôm nay chúng ta liền rời đi." Diệp Thần nói.

	"Tam đệ, ngươi đây là muốn cho chúng ta hoá trang thành bộ dáng gì?" Hoàn Thiên Vũ tò mò hỏi.

	"Đến lúc đó liền biết." Diệp Thần mỉm cười, nói ra: "Đại ca tới trước đi."

	Hoàn Thiên Khung ngồi xuống, Diệp Thần liền bắt đầu tại Hoàn Thiên Khung trên thân bắt đầu kinh doanh, lại là thiếp da người, lại là dán râu ria, đồ vật loạn thất bát tao ở trên mặt làm một đống.

	Hoàn Thiên Vũ là ở một bên cẩn thận nhìn lấy, từng chút từng chút nhìn trước mắt đại ca biến mất, một giờ sau liền biến thành một cái hắn cũng không nhận ra trung niên đại thúc.

	"Tam đệ, ngươi cái này kiều trang tay nghề thật đúng là không tệ a, coi như ta ở một bên nhìn lấy, hiện tại cũng hoàn toàn không biết đại ca." Hoàn Thiên Vũ tràn đầy bội phục nói.

	Diệp Thần cho Hoàn Thiên Khung mang tới tấm gương, Hoàn Thiên Khung chiếu một cái, lúc ấy liền ngây ngẩn cả người, đây là chính mình sao? Đơn giản chính là một cái xa lạ nam tử trung niên nha.

	"Ta nghĩ, nếu là không cân nhắc hơi thở mà nói ta coi như từ Cốc Dương trước mặt đi qua, Cốc Dương cũng sẽ không phát hiện." Hoàn Thiên Khung tự tin nói.

	"Tiếp xuống, đến phiên nhị ca ngươi." Diệp Thần cười nói.

	Hoàn Thiên Vũ cũng là rất hiếu kì, chính mình sẽ bị Diệp Thần hoá trang thành bộ dáng gì, ngồi đàng hoàng xuống dưới, lại qua sau một canh giờ, lại là một người trung niên nam tử xuất hiện.

	"Hiện tại giả đều đã hóa tốt, còn kém một bước cuối cùng, để cho ngươi giả trang thành các ngươi." Diệp Thần nói.

	"Để cho ai đến giả trang thành chúng ta?" Hoàn Thiên Khung nghi ngờ nói.

	Diệp Thần thần bí cười nói: "Chuyện này, đại ca nhị ca cũng không cần hỏi, ta tự có diệu kế."

	Xem Diệp Thần cái kia một mặt thần bí, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là liếc nhau một cái, bất quá cũng không có hỏi nhiều, chỉ cần có thể bình an đi ra Bạch Đế thành, thuận lợi đến Thiên Nguyên châu là được rồi.

	"Bất quá, ta còn phải cần đại ca nhị ca một chút huyết dịch." Diệp Thần nghĩ nghĩ còn nói thêm.

	"Cái này không có vấn đề." Hoàn Thiên Khung nói xong, liền đem bàn tay của mình cho cắt, "Cần bao nhiêu."

	"Không cần rất nhiều, nửa chén nhỏ đi." Diệp Thần nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ hai huynh đệ liền nhỏ nửa chén nhỏ huyết dịch, Diệp Thần nói ra: "Đại ca nhị ca, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, chuyện kế tiếp ta đến xử lý , chờ ta thông tri."

	"Tam đệ, ngươi cẩn thận." Hoàn Thiên Khung dặn dò.

	Diệp Thần cười nói: "Không có việc gì."

	Diệp Thần rời khỏi phòng về sau, đảo mắt đi tới mặt khác một gian phòng, hắn lập tức phân ra hai đạo phân thân, sau đó hai đạo phân thân nhanh chóng biến hóa thành Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung bộ dáng, cũng đổi lại Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ quần áo.

	Diệp Thần lại tại trên người của bọn hắn đem Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung huyết dịch cho bôi lên một chút. Nguyên bản hai đạo phân thân đều là đại đạo ngưng tụ, không có cái gì hơi thở, hiện tại có hai người huyết dịch, liền tự nhiên có hai người hơi thở.

	Diệp Thần nhìn lấy đã không có vấn đề gì, sau đó lại rời khỏi phòng, mang vào hai tên nam tử trung niên.

	"Chỉ cần các ngươi dựa theo ta nói đi làm, này một ngàn khối Tiên thạch chính là các ngươi." Diệp Thần đem hai cái Túi Càn Khôn ném tới trên mặt bàn, thản nhiên nói.

	"Đại nhân xin phân phó." Hai người kia trong mắt đều nổi lên ánh sáng nóng bỏng mang.

	"Các ngươi đem huyết dịch này bôi lên trên người mình, sau đó mặc vào áo choàng hướng phía ngoài thành đi đến, chỉ đơn giản như vậy." Diệp Thần đơn giản nói.

	Cái kia hai tên nam tử trung niên nghe xong chỉ đơn giản như vậy có thể thu hoạch được một ngàn Tiên thạch, không nói hai lời đáp ứng xuống tới, sau đó bắt đầu đem huyết dịch bôi lên ở trên người, mặc vào Diệp Thần cho áo choàng.

	Hết thảy đều chuẩn bị xong về sau, Diệp Thần nói ra: "Các ngươi hiện tại liền có thể rời đi khách sạn, hướng ngoài thành đi."

	Hai tên nam tử trung niên lập tức rời phòng , chờ đến hai tên nam tử trung niên rời khỏi phòng về sau, Diệp Thần hai đạo phân thân liền đi ra.

	Diệp Thần nhìn hai đạo phân thân một chút, liền rời đi gian phòng đi tới Hoàn Thiên Khung huynh đệ gian phòng, lúc này, cái kia hai tên nam tử trung niên đã đi ra khách sạn.

	"Có huyết dịch hơi thở. . ." Tại ngoài khách sạn, có một thanh âm tự nói, sau đó hừ lạnh một tiếng nói: "Dạng này tựa như lừa dối quá quan? Các ngươi trí thông minh cũng thật sự là quá thấp a?"

	"Ngươi đi nhìn chằm chằm, ta tiếp tục tại cái này nhìn lấy, khả năng đây chỉ là chướng nhãn pháp." Một đạo khác thanh âm nói.

	"Được."

	Thanh âm yên tĩnh lại về sau, một lát sau, chỉ thấy trong khách sạn đi tới hai thân ảnh, cái này hai thân ảnh đồng dạng là mang theo áo choàng, rời đi khách sạn.

	"Quả nhiên là có vấn đề, khí tức của các ngươi là không lừa được người, xem các ngươi trốn nơi nào." Yên lặng thanh âm lại lần nữa vang lên.

	Chờ đến hai đạo thân ảnh kia xa xa rời đi khách sạn về sau, hai tên nam tử trung niên một trước một sau rời đi khách sạn, ung dung không vội hướng phía Thiên Nguyên châu phương hướng đi đến.

	Sau đó, lại đi tới một tên mang trên mặt vết sẹo nam tử, nam tử tại cửa khách sạn rất tùy ý nhìn một chút, cũng hướng phía Thiên Nguyên châu phương hướng đi đến.

	Đan Dương điện.

	"Thiếu gia, có tin tức đến báo, hoàn thị huynh đệ đã rời đi khách sạn, đang hướng phía ngoài thành đi đến." Lão giả đi tới hậu viện đối ngay tại hậu viện ôm một cái mỹ nhân uống rượu Cốc Dương nói.

	Cốc Dương đôi mắt bỗng nhiên thời gian hàn quang lạnh thấu xương, nói: "Đem bọn hắn mang về, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, bằng không mà nói, các ngươi biết hậu quả."

	"Vâng." Lão giả lui ra ngoài.

	Cốc Dương trên mặt nổi lên một tia nụ cười lạnh lùng, sau đó giơ lên liền bị đối trong ngực mỹ nhân nói ra: "Một hồi, chúng ta chơi một chút chơi vui trò chơi."

	Trước đó từ khách sạn đi ra hai tên nam tử trung niên đã đi ra khách sạn, bọn hắn theo đại đạo một đường đi lên phía trước, chính bọn hắn cũng rất buồn bực, rốt cuộc muốn đi đến lúc nào?

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, não đại liền dọn nhà.

	Mà lúc này, Diệp Thần hai đạo phân thân đóng vai thành Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ cũng sắp đi ra cửa thành, thế nhưng đúng vào lúc này, bọn hắn nhưng không có tiếp tục đi tới đích, mà là tiến nhập một gian tửu lâu.

	Cái này lệnh một đường đi theo đám bọn hắn người hơi nghi hoặc một chút, đây là náo cái nào một màn a? Đến cùng là ra khỏi thành hay là không ra khỏi thành a, đều đã đi đến nơi này.

	Mục tiêu không đi, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục chờ chờ đợi.

	Chân chính Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ lúc này đã đến đi tới Thiên Nguyên châu cửa thành, hai người thuận lợi thông qua được cửa thành, tiến nhập Thiên Nguyên châu địa giới.

	Rời đi Bạch Đế thành về sau, hai người thật nhanh rời xa Bạch Đế thành, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Không lâu sau đó, mặt kia bên trên có một đạo sẹo nam tử cũng đi ra Bạch Đế thành, ra khỏi thành sau cũng là rất nhanh liền biến mất.

	Chờ bên này đã thành công đi ra Bạch Đế thành về sau, Diệp Thần hai đạo phân thân lúc này mới đi ra quán rượu, hướng phía ngoài thành đi đến.

	Đan Dương điện người đã sớm không đợi được kiên nhẫn, nhìn thấy bọn hắn đi ra cửa thành, tại khoảng cách Bạch Đế thành bất quá mấy cây số trên đường liền cho chặn lại xuống tới.

	"Các ngươi đắc tội thiếu gia nhà ta, tựa như đi thẳng như vậy rồi? Các ngươi nghĩ đến cũng quá ngây thơ." Một người trung niên nam tử xuất hiện ở trước mặt bọn họ, hừ lạnh nói.

	"Là ai ngây thơ còn chưa nhất định đâu? Cốc Dương, ân oán giữa chúng ta, sẽ không cứ tính như vậy." Ra vẻ Hoàn Thiên Khung phân thân khóe miệng mang theo nụ cười, một bên lại nói, thân thể một bên tiêu tán.