Chương 1050:  Đưa tới thiên phạt?
       
             Diệp Thần phu phụ quan sát đã cao hứng phá hư Long Đồng, lắc đầu nở nụ cười.

	Tại kế tiếp hai ngày bên trong, Long Đồng bắt đầu vội vàng hôn sự, đem Diệp phủ lý lý ngoại ngoại cũng trang phục một phen, bố trí phải cực kỳ vui mừng.

	Long Đồng muốn làm hôn sự sự việc, tại toàn bộ Bỉ Ngạn cũng là truyền ra, Long Đồng chỉ cần đi ở trên đường cái, sẽ có người cho hắn chúc.

	Long Đồng cảm giác hai ngày này tuy rằng bận bịu, nhưng là cũng càng ngày càng khẩn trương, càng ngày càng hiểu được hai ngày này gian nan.

	Chờ đến ngày thứ ba thời điểm, Long Đồng sáng sớm liền chuẩn bị xong, dẫn một đám người trùng trùng điệp điệp liền đi trước Nam Vực đón dâu.

	Nói rõ ràng tông bên này cũng sớm liền chuẩn bị thỏa đáng, sẽ chờ đón dâu đội ngũ đến đây.

	Nói rõ ràng tông leo lên Diệp gia cái này một cái đại thụ che trời tin tức tại hai ngày trước liền truyền ra ngoài, rất nhiều người đang khiếp sợ Diệp Thần còn sống đồng thời, cũng vô cùng hâm mộ nói rõ ràng tông, leo lên Diệp gia.

	Cho dù là Diệp Thần phi thăng Tiên giới, lấy Diệp gia thực lực bây giờ mà nói, tại hạ Tứ Giới vẫn là kinh khủng nhất, không có ai có thể chống lại.

	Tồn tại dạng này một cây đại thụ bảo bọc, tương lai còn có ai dám cùng nói rõ ràng tông là địch? Nói rõ ràng tông phát triển, sẽ gặp nhất phi trùng thiên, trở thành toàn bộ Nhân Gian giới tối đại tông môn.

	Long Đồng mang theo trùng trùng điệp điệp đón dâu đội ngũ đi tới nói rõ ràng tông, đem Tô Tử Như tiếp thượng kiệu hoa, tại phản hồi trên đường, tâm tình đều không thể bình tĩnh trở lại.

	Đến rồi Bỉ Ngạn, Diệp Thần là long con ngươi cùng Tô Tử Như hai người cử hành hôn lễ, Long Đồng không có cha mẹ, Diệp Thần với tư cách sư phụ, đó chính là phụ mẫu.

	Long Đồng cùng Tô Tử Như dựa theo bình thường nước chảy lạy thiên địa sau đó, Diệp Thần cười nói: "Từ nay về sau các ngươi liền là vợ chồng, nhất định phải tương cứu trong lúc hoạn nạn, hảo hảo sinh hoạt."

	"Là, sư phụ." Long Đồng đúng Diệp Thần dập đầu một cái vang đầu nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Tử Như, sau này Long Đồng nếu là có cái gì không đúng nơi này, phải nhiều dung nạp, đương nhiên, nếu như tiểu tử này quá khốn kiếp, sư nương vì ngươi làm chủ."

	"Cám ơn sư nương, Tử Như nhất định sẽ làm thê tử bản phận, hảo hảo phụng dưỡng phu quân, tương lai giúp chồng dạy con." Tô Tử Như cung kính nói ra.

	"Đưa vào động phòng!" Phi Thiên Hổ ở một bên xấu xa cười, hô to một tiếng.

	Mọi người đều là một trận ồn ào, đi theo cùng đi trêu chọc cô dâu chú rễ.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người đều là vui mừng cười, Diệp Thần cảm khái nói: "Năm đó quan sát huynh đệ bọn họ hai xuất ra sinh, quan sát bọn họ chậm rãi lớn lên, trong nháy mắt cũng đã thành hôn, thời gian trôi qua thật là nhanh a."

	Liễu Phiêu Tuyết cười nói: "Cho nên a, chúng ta cũng lão sao."

	Diệp Thần nhẹ vỗ về Liễu Phiêu Tuyết tóc đen, cười nói: "Ai nói ngươi lão, ai nói, ta đi đánh hắn."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Ta nói, vậy ngươi đánh a."

	Diệp Thần một tay lấy Liễu Phiêu Tuyết ôm sát trong ngực, cười nói: "Ngươi trong lòng ta vĩnh viễn đều là trẻ tuổi nhất, xinh đẹp nhất, vĩnh viễn cũng sẽ không già đi."

	Liễu Phiêu Tuyết hạnh phúc y ôi tại Diệp Thần trong ngực, nói: "Vĩnh viễn cũng không lão, đó chính là lão yêu quái."

	Diệp Thần cười cười, đem Liễu Phiêu Tuyết bế lên, nói: "Hôm nay chúng ta cũng vào động phòng!"

	Nói xong, ôm lấy Liễu Phiêu Tuyết liền hướng phía bên trong gian phòng đi đến.

	Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt đã qua ba tháng, Diệp Thần mỗi ngày thời gian chính là làm bạn ở nhà bên người thân, làm bạn là dài nhất tình thông báo.

	Diệp Thần một người đứng tại Bỉ Ngạn Hải Vực, thần sắc có chút trầm trọng, hắn đã cảm giác được trong cơ thể mình khí tức đã vô pháp chế trụ, trong cơ thể lực lượng muốn giống như núi lửa một dạng phun phát ra ngoài.

	"Khoảng cách phi thăng cũng không xa a?" Hồn Lão xuất hiện ở Diệp Thần bên cạnh, ngôn ngữ đồng dạng là trầm trọng nói.

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Có lẽ còn có chừng một tháng a, cái kia đã là cực hạn."

	"Ngươi cũng không tất quá mức lo lắng, Diệp Phàm, Phiêu Tuyết, Long Thanh bọn họ tốc độ tu luyện cũng không chậm, tương lai nhất định sẽ phi thăng Tiên giới cùng ngươi gặp nhau." Hồn Lão an ủi.

	"Ta lo lắng là gia gia ta cùng phụ mẫu a, bọn họ đời này phi thăng Tiên giới là tuyệt đối không có khả năng, tương lai ai cho bọn hắn dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung thế nào?" Diệp Thần đau lòng nói.

	Hồn Lão cũng trầm mặc, Diệp Thần đời này quan tâm nhất hay là thân nhân mình.

	Chính như hắn lời nói, Diệp Nam Thiên, Diệp Phần, Lăng Vân đám người kiếp này không có khả năng phi thăng Tiên giới, nếu như hắn phi thăng Tiên giới, như vậy Diệp Nam Thiên bọn họ sau này thọ nguyên hầu như không còn thời điểm, hắn không bên người, kia là bực nào bi ai.

	"Có một số việc chính là như thế bất đắc dĩ, vĩnh viễn không có khả năng vẹn toàn đôi bên, ngư cùng tay gấu cho tới bây giờ đều là không thể kiêm phải. Bất quá, ngươi bây giờ nỗ lực đổi lấy bình tĩnh này sinh hoạt, để cho bọn họ bảo dưỡng tuổi thọ, đây đã là kết quả tốt nhất, tướng so với quá khứ khắp nơi có nguy cơ mạnh hơn gấp trăm lần không dứt."

	Hồn Lão chỉ có thể như thế an ủi.

	Diệp Thần hít sâu một hơi nói: "Có lẽ a, mặc dù ta không thể ở chỗ này tận hiếu thuận, cũng không có thể làm cho mình lưu lại tiếc nuối."

	Hồn Lão quan sát Diệp Thần ánh mắt, tựa hồ Diệp Thần đã có tính toán gì.

	Vài ngày sau, Diệp Thần đi ra một người chợt, đem người chợt luyện chế thành một cụ cùng bản thân hắn cơ hồ là giống nhau như đúc người đi ra, sau cùng, đem chính mình một cái linh hồn lạc ấn tại người chợt bên trên, khiến cho người chợt có linh hồn, như người sống một dạng.

	"Từ nay về sau, ngươi chính là ta, đợi ta phi thăng sau đó, ngươi liền thay ta chiếu người Cố gia." Diệp Thần đối với người chợt Diệp Thần nói.

	Người chợt Diệp Thần cực kỳ cung kính nói: "Là."

	Diệp Thần đem người chợt Diệp Thần công bố ra, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng đều biểu thị lý giải.

	"Nếu là hai người không nói lời nào, thật đúng là không phân rõ sở, đến cùng cái nào là thật người, cái nào là người chợt." Phi Thiên Hổ cười nói.

	"Cái này sau đó, ta nên gọi hắn là sư phụ sao?" Long Thanh gãi đầu một cái, có chút không được tự nhiên nói.

	"Sư phụ, muốn phi thăng sao?" Long Đồng hỏi.

	Tất cả mọi người quan sát Diệp Thần, Diệp Thần khẽ cười nói: "Thời gian không nhiều lắm, có lẽ ngay tại mấy ngày gần đây a."

	Long Đồng, Long Thanh bọn người là cực kỳ không muốn, Diệp Thần cười nói: "Đây đều là làm gì? Cũng cùng tiểu tức phụ một dạng? Ta lại không phải đi âm tào địa phủ, ta là đi Tiên giới, hơn nữa, tương lai chúng ta sẽ còn tại Tiên giới gặp mặt, các ngươi hảo tốt nỗ lực, chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt."

	Hơn mười ngày sau đó, Diệp Thần đã triệt để vô pháp áp chế chính mình cảnh giới, cả người khí tức triệt để bạo phát, Tiên Cảnh thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, mênh mông cuồn cuộn khí tức thẳng lên Cửu Tiêu, thông suốt Tiên giới.

	Thiên khung bên trên một đạo tiếp dẫn ánh sáng vẩy rơi xuống, bao phủ toàn bộ Diệp phủ, Diệp phủ bên trong tất cả mọi người đều là bị kinh động, tất cả mọi người từ trong nhà đi ra, đi tới trong đại viện, thấy Diệp Thần bị tiếp dẫn ánh sáng bao phủ.

	"Sư phụ. . ." Long Thanh cùng Long Đồng tất cả giật mình.

	"Thần. . ." Liễu Phiêu Tuyết trong đầu run lên, ánh mắt phức tạp.

	Diệp Nam Thiên, Diệp Phần, Lăng Vân, Diệp Lâm, Diệp Hi đám người đều là lộ ra không muốn ánh mắt, đặc biệt là Diệp Nam Thiên, Diệp Phần, Lăng Vân ba người, cái này từ biệt, đúng là kiếp này một lần cuối.

	Diệp Thần nhìn mình người nhà, hai mắt hồng nhuận, thân thể tại không bị khống chế tại phiêu động, đôi môi run rẩy nói: "Cha, mẹ, gia gia, các ngươi bảo trọng, ta không thể cấp các ngươi tận hiếu."

	"Hài tử, ngươi ở đây Tiên giới phải bảo trọng a! Ngươi là ta Diệp gia vĩnh viễn kiêu ngạo!"Diệp Nam Thiên cho Diệp Thần giơ ngón tay cái lên, tuy rằng trong lòng vạn phần không muốn, nhưng là cũng tự đáy lòng cao hứng.

	"Thần nhi, đời này có thể trở thành phụ thân ngươi, ta Diệp Phần đủ để kiêu ngạo!" Diệp Phần cũng là cười lớn, lấy phương thức như vậy để che giấu chính mình không muốn.

	Lăng Vân nước mắt không ngừng được chảy xuôi, một câu nói cũng không nói được.

	"Các huynh đệ, các đồ nhi, chúng ta Tiên giới tạm biệt!" Diệp Thần hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại.

	"Ngươi ở đây Tiên giới chơi trước chơi, chúng ta rất nhanh đi tìm ngươi." Phi Thiên Hổ phất phất tay cười ha hả nói.

	Oanh long long!

	Vậy mà, đúng lúc này, thiên khung bên trong truyền đến nổ, thiên lôi cuồn cuộn mà đến, toàn bộ thiên địa cũng ảm đạm rồi xuống tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Sao lại như thế vô duyên vô cớ xuất hiện thiên lôi?"

	Phi Thiên Hổ đám người đều là một trận kinh hãi, có một loại dự cảm không tốt.

	Diệp Thần sắc mặt Diệp Thần biến đổi, ngửa mặt lên trời nhìn lại, trong thời gian ngắn thì có thiên kiếp đáp xuống, bay thẳng đến hắn bổ tới.

	"Tại sao có thể có thiên kiếp?" Diệp Thần hoảng sợ hết sức, nhưng lúc này cũng không hạ suy tính quá nhiều, lập tức là tế xuất bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, ngăn cản thiên kiếp.

	"Chưa từng thấy qua phi thân Tiên giới còn sẽ đưa tới thiên kiếp, tiểu tử này nhất định là khô chuyện xấu gì." Phi Thiên Hổ kinh hãi nói.

	Hồn Lão sắc mặt ngưng trọng, nói: "Nhất định là có đặc thù nguyên nhân, chẳng lẽ là bởi vì Diệp Thần đeo trên người cái gì không nên mang đồ vật?"

	"Không phải là Phong Thần bảng a?" Vân Phàm nói.

	"Sẽ không, Thần Khí vốn chính là Thần giới, cũng sẽ không đưa tới thiên kiếp. . ." Hồn Lão lắc đầu nói.

	"Đó chính là Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù!" Phi Thiên Hổ đột nhiên phản ứng lại.

	Hồn Lão cũng là hiểu rõ ra, lập tức nói: "Nhanh đem Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù ném!"

	Đang tiếp thụ kiếp nạn Diệp Thần nghe được Hồn Lão mà nói, trong lòng run lên, lập tức là minh bạch chuyện gì xảy ra, cái này Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù vốn chính là Nhân Gian giới dựng dục đi ra bảo vật, vĩnh viễn cũng chỉ có thể ở lại hạ Tứ Giới, không có khả năng mang theo phi thăng, cho nên đưa tới thiên phạt.

	Diệp Thần lập tức đem Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù tế xuất, sau đó triệt để đoạn tuyệt liên hệ, hai kiện phù triện thành vật vô chủ huyền phù tại không trung.

	Bất quá, tức đã là như thế, thiên kiếp vẫn là không có kết thúc, như cũ hướng phía Diệp Thần phô thiên cái địa mà đến, tựa hồ muốn đem Diệp Thần hủy diệt.

	"Thế nào còn có thiên kiếp?" Hồn Lão đám người triệt để hồ đồ, rốt cuộc là cái gì đưa tới thiên kiếp, thật chẳng lẽ là Thần Khí nguyên nhân?

	Diệp Thần quan sát thiên kiếp như cũ cuốn tới, ánh mắt lãnh khốc nói: "Muốn ngăn cản ta phi thăng, muốn được đem ta hủy diệt? Vậy thì xem là ngươi lợi hại, hay là ta lợi hại!"

	Diệp Thần cắn răng, liều lĩnh xông về thiên kiếp, mạnh hơn đi phi thăng.

	"Diệp Thần đại nhân muốn phi thăng Tiên giới. . ."

	"Sao lại như thế đưa tới thiên kiếp? Đây là có chuyện gì?"

	"Diệp Thần đại nhân tốt như vậy, thế nào còn phải bị thiên phạt? Chúng ta cũng là Diệp Thần đại nhân cầu khẩn a."

	Bỉ Ngạn bên trên, cơ hồ là tất cả mọi người thấy Diệp Thần muốn phi thăng, chính tại đối kháng thiên kiếp, tất cả đều là quỳ lạy xuống tới, là Diệp Thần cầu phúc! Một màn này thật sự là quá tráng lệ.