Chương 2078: Thú Vực Luyện Ngục

	Trần Sở sắc mặt tái nhợt, mười phần không cam tâm, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thần, trong mắt mang theo hận ý.

	Diệp Thần nhìn thẳng Trần Sở, đối với Trần Sở hận ý, Diệp Thần trực tiếp lựa chọn không nhìn.

	"Còn có ai muốn tiến hành vượt cấp khiêu chiến, trong vòng mười chiêu bất bại, ta có thể đặc biệt tăng lên." Chư Cát Thần Cơ nói ra.

	Ở đây Thần Cơ môn đệ tử trong lòng đều có chút xúc động, muốn thử một chút, nhưng là lại đều có chút do dự, không biết mình là không có thể thành công.

	Sau một lúc lâu về sau, rốt cục có người phát khởi khiêu chiến.

	Diệp Thần khiêu chiến thành công, đối với rất nhiều người mà nói đều là một loại khích lệ, mặc kệ chính mình đến cùng được hay không, tóm lại cũng đều muốn thử thử một lần.

	Có không ít Ất cấp đệ tử khiêu chiến Giáp cấp đệ tử, thế nhưng cuối cùng đều đều không ngoại lệ toàn bộ đều thua, nhiều nhất chống đến chiêu thứ bảy liền bại, ít nhất trên cơ bản một chiêu liền thua.

	Trải qua dạng này khiêu chiến về sau rất nhiều đệ tử mới biết được, muốn vượt cấp khiêu chiến là khó khăn dường nào, vậy cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

	Đầu tiên là thần lực vấn đề, lớp mười cái cảnh giới, thần lực liền sẽ cao hơn gấp trăm lần, đây là một cái không thể vượt qua hồng câu.

	Thứ nhì, chính là Thần Thuật sử dụng, Thần Thuật mạnh yếu trình độ nhất định cùng thần lực có quan hệ rất lớn, đồng dạng Thần Thuật tại khác biệt thần lực thôi động dưới, uy lực liền sẽ khác biệt.

	Cho nên nói, một khi gặp được lớp mười cảnh giới đối thủ, trên cơ bản là tất thua không thể nghi ngờ.

	Luận võ qua đi, Chư Cát Thần Cơ đem Diệp Thần liền đơn độc gọi vào gian phòng của mình, hỏi: "Ngươi biết Chư Cát Thần Minh?"

	Diệp Thần nghe được vấn đề này về sau, sửng sốt một chút, sau đó trong đầu nhanh chóng vận chuyển.

	Chư Cát Thần Cơ. . . Chư Cát Thần Minh. . . Hai người kia tính danh như thế tương tự, nhất định là có rất lớn liên quan.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta không biết Chư Cát Thần Minh."

	"Không biết? Ngươi thư giới thiệu chính là Chư Cát Thần Minh đưa cho ngươi, ngươi không biết?" Chư Cát Thần Cơ nhìn chằm chằm Diệp Thần, tựa hồ là muốn xem mặc Diệp Thần đồng dạng.

	Diệp Thần rất thản nhiên nói ra: "Ta là có một phong thư giới thiệu, thế nhưng ta cũng không nhận ra người kia, người kia cũng chỉ là để cho ta cầm tin đến liền tốt."

	"Người kia dáng dấp ra sao?" Chư Cát Thần Cơ hỏi.

	"Hắn mang theo đấu bồng, thấy không rõ." Diệp Thần nói ra.

	"Hắn tại sao phải cho để cho ngươi đến?" Chư Cát Thần Cơ nói.

	Diệp Thần nói: "Ta không biết, ta cùng hắn vốn không quen biết."

	Phen này đối thoại xuống tới, Chư Cát Thần Cơ nhìn chằm chằm vào Diệp Thần, Diệp Thần trả lời nội dung cùng trả lời thời gian phản ứng đều chứng minh Diệp Thần không có đang nói láo.

	Chư Cát Thần Cơ thu hồi ánh mắt, trong lòng đang suy tư, Chư Cát Thần Minh đến cùng tại sao muốn đem Diệp Thần đưa tới, chẳng lẽ nói Chư Cát Thần Minh đã sớm biết Diệp Thần có thể vượt cấp khiêu chiến, muốn đem dạng này một thiên tài đưa đến Thần Cơ môn đến?

	"Đại ca a đại ca, mặc dù ngươi rời đi Thần Cơ môn, thế nhưng ngươi tại Thần Cơ môn là không thể thay thế a, thật hi vọng ngươi có thể trở về." Chư Cát Thần Cơ trong lòng cảm thán nói.

	Diệp Thần từ Chư Cát Thần Cơ trong phòng sau khi đi ra, liền trở về gian phòng của mình, sau đó vẫn luôn đang suy tư Chư Cát Thần Cơ.

	"Chư Cát Thần Cơ cùng Chư Cát Thần Minh nghe vào đều giống như huynh đệ, chẳng lẽ người đội đấu bồng kia cũng là Thần Cơ môn người?" Diệp Thần tự nói, "Có thể nghe môn chủ ngữ khí, tựa hồ hắn cũng không biết Chư Cát Thần Minh hướng đi."

	"Ta nói tiểu tử, ngươi đang nói thầm cái gì đó đâu?" Phi Thiên Hổ tiến tới Diệp Thần trước mặt, nghe Diệp Thần nói nhỏ, tò mò hỏi.

	Diệp Thần lấy lại tinh thần, nói ra: "Cho chúng ta cái kia thư giới thiệu người tựa hồ gọi Chư Cát Thần Minh, cũng là Thần Cơ môn người."

	"Chư Cát Thần Minh?" Phi Thiên Hổ hơi kinh ngạc, nói: "Bọn hắn đều họ Chư Cát, xem ra quan hệ không tầm thường."

	"Ta thậm chí hoài nghi bọn hắn là huynh đệ." Diệp Thần nói ra.

	"Rất có thể." Phi Thiên Hổ gật đầu nói.

	"Thế nhưng là chúng ta cùng Chư Cát Thần Minh không có bất kỳ cái gì quan hệ, cũng không biết hắn, hắn tại sao phải giúp chúng ta?" Diệp Thần rất nghi hoặc.

	Phi Thiên Hổ nói: "Có lẽ là cảm thấy chúng ta là thiên tài a."

	Diệp Thần mắt liếc thấy Phi Thiên Hổ, nói: "Ngươi có thể không tự luyến sao? Ta nói với ngươi khiếp sợ."

	"Ta cũng không có đùa giỡn với ngươi a." Phi Thiên Hổ một mặt nghiêm trang nói: "Ngươi xem a, cái này Chư Cát Thần Minh khẳng định cũng là Thần Cơ môn người, hắn gặp được chúng ta cùng người khác xuất thủ, cảm thấy chúng ta không tệ, cho nên liền để chúng ta tới Thần Cơ môn."

	Diệp Thần xem Phi Thiên Hổ một mặt đứng đắn, thật đúng là liền một mặt nghiêm chỉnh đang nghe, kết quả Phi Thiên Hổ nói lời như vậy, Diệp Thần lập tức liền mắt trợn trắng.

	"Nếu là đơn giản như vậy liền tốt."

	"Là ngươi nghĩ đến quá phức tạp đi." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Tốt a, cái này thảo luận liền đến này là ngừng đi, chuyện này tổng hội tra ra manh mối." Diệp Thần nói xong liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

	Mấy ngày nay, Diệp Thần chi danh tại Thần Đình thành bên trong truyền ra, rất nhiều người đều đi tới Thần Cơ môn ở khách sạn, muốn gặp một lần Diệp Thần là người thế nào.

	Thế nhưng Diệp Thần mấy ngày nay đều không có đi ra ngoài, vẫn luôn trong tu luyện, rất nhiều người đối với Diệp Thần thực lực đều là đều có các cách nhìn.

	Ngay tại dạng này một loại không khí phía dưới, Tiễu Trừ đại hội cũng đúng hẹn mà tới.

	Thần Đình bên này đầu tiên đem các thế lực lớn tông chủ, môn chủ, tộc trưởng đám nhân vật mời đến Thần Đình mở một hội nghị.

	Đem Tiễu Trừ đại hội cụ thể quy tắc cùng quy tắc chi tiết đều nói một lần, để bọn hắn tại riêng phần mình đệ tử tộc nhân bên trong cáo tri, để tránh trên Tiễu Trừ đại hội xuất hiện loạn gì.

	Đến ngày thứ hai, các thế lực lớn chính là nhao nhao xuất phát rời đi Thần Đình thành, đi tới Tiễu Trừ đại hội địa điểm.

	Tiễu Trừ đại hội địa điểm liền thiết trí tại Thần Đình thành bên ngoài ba trăm dặm một dãy núi bên trên, đầu này dãy núi bị Thần Đình triệt để chưởng khống, bên trong quyển dưỡng vô số Thần Thú, đây là Thần Đình chuyên môn dùng để lịch luyện nơi chốn.

	Ngày xưa Thần Đình hộ vệ đội huấn luyện chính là ở chỗ này, cho nên Thần Đình hộ vệ đội người đều là trải qua vô số lịch luyện đi ra, mỗi một cái đều là tinh anh.

	Mà đầu này dãy núi cũng xâm nhiễm vô số Thần Đình hộ vệ đội máu tươi, chết ở bên trong hộ vệ vô số kể.

	Đầu này dãy núi được xưng là Thú Vực Luyện Ngục, nhưng phàm là tiến nhập Thú Vực Luyện Ngục hộ vệ, đều phải dựa theo yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, không có hoàn thành lại không cho phép ra.

	Mỗi một lần tiến đến lịch luyện đều chỉ có hai kết quả, hoặc là chết ở bên trong, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ quang vinh đi tới.

	Lúc này, các thế lực lớn người đều tụ tập tại Thú Vực Luyện Ngục bên ngoài.

	Lần này tham gia Tiễu Trừ đại hội tông môn có Thần Cơ môn, Ngọc Hoàng điện, Thần Đạo tông, Tử Dương Môn bốn đại tông môn, chủng tộc có Thần Linh tộc, Thần Hỏa tộc, Thú Thần tộc, Cự Nhân tộc, Thần Lang tộc ngũ đại chủng tộc.

	Cái này chín đại thế lực chính là Thánh Vực Thiên Giới bên trong phụ thuộc vào Thần Đình thế lực cường đại nhất, mặc dù Thánh Vực Thiên Giới còn có rất nhiều chủng tộc, thế nhưng so với cái này cửu đại chủng tộc vậy liền kém không ít.

	Cho nên, chủng tộc khác cũng không có bị Thần Đình lời mời tham gia Tiễu Trừ đại hội.

	Chín đại thế lực hết thảy có hơn một ngàn người tham gia Tiễu Trừ đại hội, thế nhưng cuối cùng sẽ chỉ lựa chọn một cái tiêu diệt toàn bộ đại đội ra, nhân số ước chừng tại khoảng một trăm người, cho nên nói, sức cạnh tranh vẫn là lớn.

	Chín đại thế lực chia làm liền cái trận doanh, mỗi một cái tông môn ở giữa vẫn luôn là minh tranh ám đấu, mà tại dài chủng tộc ở giữa cũng đều là như thế, minh tranh ám đấu rất nhiều năm, đều muốn chứng minh chủng tộc của mình là cường đại nhất.

	"Lần này người thật đúng là nhiều a, cao thủ cũng không ít, tứ giai Thần vị tựa hồ cũng có." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Những thế lực này đều có thể cùng Thần Thể tộc, Thần Tướng tộc những chủng tộc kia so sánh với, tự nhiên là có không ít thiên tài xuất hiện."

	"Bọn gia hỏa này đều là Thần Đình phụ thuộc thế lực, sớm muộn cũng có một ngày chúng ta sẽ trở thành đối thủ, hôm nay nếu là tiến vào cái này Thú Vực Luyện Ngục, có thể giết liền giết, mẹ nó, xử lý trước một số người lại nói." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần cũng biểu thị đồng ý, nếu chú định tương lai muốn trở thành tử địch, bây giờ có thể giết tự nhiên muốn giết, nếu là nhân từ nương tay, tương lai thân phận của hắn xuyên phá về sau, những người này tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Sau một lúc lâu về sau, Thần Đình người xuất hiện, đại biểu Thần Đình tổ chức lần này Tiễu Trừ đại hội chính là Thần Đế bên người tên lão giả kia, lão giả này chính là Thần Đình thần quan, tên là Lục Thông, địa vị cực kì không thấp.

	Lục Thông phía sau là Thần Đình hộ vệ đội thống lĩnh cùng Thần Đình hộ vệ đội một trung đội.

	Thần Đình người xuất hiện về sau, ở đây chín đại thế lực tất cả đều nhìn về phía Lục Thông, Lục Thông ánh mắt liếc nhìn tất cả mọi người, nói: "Hôm nay Tiễu Trừ đại hội chủ yếu là tuyển ra tiêu diệt toàn bộ kẻ phản bội dư nghiệt tiêu diệt toàn bộ đại đội ra."

	"Tiến nhập tiêu diệt toàn bộ đại đội về sau, chẳng khác nào là tiến nhập Thần Đình hộ vệ đội, hưởng thụ cùng Thần Đình hộ vệ đội đồng dạng đãi ngộ, cùng lúc đó, lần này nếu là tiễu trừ có công, còn có thể thăng quan tiến tước."

	Lục Thông đầu tiên nói một phen cổ vũ đến, làm cho tất cả mọi người đều đối Thần Đình hộ vệ đội tràn đầy ngóng trông, sau đó nói: "Lần này nội dung cụ thể để cho Thần Đình hộ vệ đội Đại thống lĩnh đến tuyên bố." Thần Đình hộ vệ đội Đại thống lĩnh đứng ra, ánh mắt liếc nhìn một vòng, tại Diệp Thần trên thân dừng lại lâu một chút, sau đó nói: "Lần này đại hội sẽ tiến vào Thú Vực Luyện Ngục bên trong hoàn thành hai cái hạng mục, thứ nhất, thu hoạch được cùng thực lực bản thân đồng cấp Thần Thú yêu tinh hai mươi mai cùng đoàn đội hợp tác phía dưới chém giết một

	Đầu lớp mười cấp bậc Thần Thú, nhớ kỹ, một đoàn trong đội nhất định phải cảnh giới giống nhau."

	"Cái thứ nhất hạng mục khảo nghiệm chính là các ngươi năng lực cá nhân cùng đoàn đội hợp tác năng lực. Muốn gia nhập Thần Đình hộ vệ đội, vậy thì nhất định phải có được siêu cường năng lực cá nhân cùng đoàn đội hợp tác lực."

	"Thứ hai, nhất định phải thông qua toàn bộ Thú Vực Luyện Ngục. Nếu như hai hạng nhiệm vụ đều hoàn thành, chính là có thể trở thành tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong một thành viên. Nửa đường có thể từ bỏ, thế nhưng từ bỏ liền mang ý nghĩa đào thải."

	Đại thống lĩnh ánh mắt ở đây đảo qua tất cả mọi người, đài quan sát có người biểu lộ.

	Thông qua quan sát những người này biểu lộ, Đại thống lĩnh liền có thể đánh giá ra những người này biết rõ hạng mục về sau trong lòng trạng thái.

	Có người một mặt tự tin biểu lộ, có người đây là mây trôi nước chảy, có người một mặt vẻ u sầu.

	"Cái này Thú Vực Luyện Ngục bên trong cường đại nhất Thần Thú chính là ngũ giai Thần vị thực lực, xem các ngươi thế nào tránh đi bọn chúng đuổi bắt, đây cũng là một hạng trọng đại khảo nghiệm." Đại thống lĩnh trải qua biểu lộ quan sát về sau, tiếp tục nói: "Đằng sau ta Thần Đình hộ vệ đội cũng trung đội cũng sẽ tiến nhập Thú Vực Luyện Ngục tiến hành lịch luyện, bọn hắn chỉ có hai con đường có thể lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ."