Tại Diệp Thần tiếp tục dự định truy sát thập đại Yêu tộc sau đó, Diệp Thần gặp bị thương Văn Nhân Tước, Văn Nhân Tước thân thể suy yếu, toàn thân đều là máu, hoàn toàn đã không có trước đó cái loại này nghịch ngợm bộ dáng khả ái.

	Diệp Thần gặp phải Văn Nhân Tước là một kiện bất ngờ sự việc, cũng khiến Diệp Thần cảm thấy may mắn, nếu để cho chủng tộc khác gặp Văn Nhân Tước lời nói, hậu quả kia khẳng định thiết tưởng không chịu nổi a.

	Văn Nhân Tước gặp Diệp Thần sau đó, liền ngất đi.

	"Rốt cuộc là cái kia vương bát cao tử đem tiểu Tước nhi bị thương thành dạng này? Thật sự là đáng trách." Phi Thiên Hổ quan sát tiểu Tước nhi toàn thân đều là tổn hại, cũng là một trận đau lòng.

	Diệp Thần vì tiểu Tước nhi rót vào đại lượng linh khí, trợ giúp tiểu Tước nhi khôi phục, chỉ bất quá tiểu Tước nhi tiêu hao quá lớn, lại chảy đại lượng máu, dẫn đến trong lúc nhất thời hôn mê bất tỉnh.

	Diệp Thần quan sát Văn Nhân Tước hôn mê, cũng là bắt tay quyền, trong mắt lóe ra một cái âm trầm, nói: "Tiểu Tước nhi thực lực không giống bình thường, có thể thương tổn được người khác hiện tại không nhiều lắm, ngoại trừ Thần Tử, Thần Nữ, Ma Huyết, Diêu Quang Thánh Tử chờ vài người ở ngoài, không có ai còn có năng lực này khiến nàng bị thương nặng."

	Phi Thiên Hổ gật đầu, tiểu Tước nhi thực lực hắn là biết, cho dù là hắn gặp được tiểu Tước nhi vậy cũng không có khả năng đem tiểu Tước nhi cho trọng thương.

	"Hết thảy đều còn phải chờ tiểu Tước nhi tỉnh lại hơn nữa." Phi Thiên Hổ trầm ngâm một chút nói.

	Văn Nhân Tước một hôn mê chính là hai ngày hai đêm, tại quá trình này trong, Diệp Thần liên tục vài lần vì hắn rót vào đại lượng thần dịch, ngày thứ ba sáng sớm, tiểu Tước nhi liền tỉnh lại.

	"Tiểu Tước nhi, ngươi cảm giác thế nào?" Diệp Thần quan tâm hỏi.

	Văn Nhân Tước khôi phục tương đối tốt, tại Diệp Thần thần dịch tẩm bổ dưới, khí sắc cũng không tệ, nàng ngồi dậy mà nói nói: "Ta khá."

	Phi Thiên Hổ lại gần vẻ mặt  tức giận nói: "Tiểu Tước nhi, là tên khốn kiếp kia đem bị thương thành dạng này, chúng ta đi bổ hắn."

	Diệp Thần cũng quan sát Văn Nhân Tước, Văn Nhân Tước nói ra: "Là Thần Nữ."

	Nghe được Văn Nhân Tước trả lời, Diệp Thần thần sắc lạnh xuống, bất quá đối mặt Văn Nhân Tước, hắn lại rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nói ra: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Văn Nhân Tước nói ra: "Ta ly khai ca ca một người tại Vạn Yêu mộ đi dạo, không khéo liền gặp Thần Nữ, Thần Nữ biết ta là Văn Nhân gia tộc, liền ra tay với ta, ta đánh không lại, may là tránh thoát nàng truy sát, sau cùng liền gặp các ngươi."

	Văn Nhân Tước nói đơn giản chuyện này, Phi Thiên Hổ nghe thấy sau đó, căm giận nói ra: "Tốt một cái Thần Nữ, thực sự là kiêu ngạo a, trông thấy Nhân tộc liền xuất thủ, nhất định không thể buông tha nàng."

	Diệp Thần đối Văn Nhân Tước quan tâm nói vài câu, để cho Văn Nhân Tước hảo hảo tĩnh dưỡng, sau đó liền cùng Phi Thiên Hổ cùng bảy cái tiểu oa nhi thương lượng thế nào đối phó Thần Nữ.

	"Lão nhị, ngươi dụng Thiên Lý Nhãn tìm được Thần Nữ, bút trướng này nhất định phải tính rõ ràng." Phi Thiên Hổ đối chanh y tiểu hài tử nói ra.

	Chanh y tiểu hài tử nhìn thoáng qua Diệp Thần, cực kỳ rõ ràng, Phi Thiên Hổ lời nói vẫn không thể đủ sai khiến môn làm sự tình.

	Diệp Thần đang suy tư, Thần Nữ lúc này đây thiếu chút nữa đã đem Văn Nhân Tước giết đi, cái này nhất định phải báo thù. Trước đây bọn họ lao thẳng đến lực chú ý đặt ở Thần Tử trên người, không có chú ý tới Thần Nữ.

	Thần Tử ánh sáng quá mức chói mắt, thế cho nên Thần Nữ liền có vẻ tương đối tối nhạt, nhưng lại lờ mờ cũng là Thần tộc Thần Nữ a, thực lực cực giỏi.

	Diệp Thần nghĩ thầm, nếu không thể chém giết Thần Tử, vậy ít nhất trước đem Thần Nữ chém giết, không khỏi vì Văn Nhân Tước báo thù, cũng là vì Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long báo thù.

	"Lão nhị, tìm được Thần Nữ, chúng ta giết qua đi." Diệp Thần trong ánh mắt lộ ra một cổ sát ý.

	Chanh y tiểu hài tử cũng không chậm trễ, liền bắt đầu đi tìm Thần Nữ. Bảy cái tiểu hài tử đồng thời xuất động, hai ngày sau, liền tìm được Thần Nữ hành tung.

	Văn Nhân Tước lại nghỉ ngơi hai ngày, tại Diệp Thần đại lượng thần dịch dưới sự trợ giúp, thương thế khôi phục lại, thực lực cũng đạt tới trạng thái tột cùng.

	"Nếu tìm được rồi, vậy thì xuất phát." Diệp Thần cũng tại dong dài, mang theo bảy cái tiểu oa nhi cùng Văn Nhân Tước, Phi Thiên Hổ trùng trùng điệp điệp hướng phía Thần Nữ mà đi.

	Lão nhị chanh y tiểu hài tử một mực đều chú ý tới Thần Nữ động tĩnh, nắm giữ cụ thể hành tung, một đường truy tung đi tới, đi tới một mảnh trúc tía rừng bên trong.

	"Thần Nữ, hiện tại sẽ muốn mạng ngươi." Phi Thiên Hổ vừa thấy được Thần Nữ, liền hùng hổ quát to.

	Thần Nữ trông thấy Diệp Thần mang theo bảy cái tiểu oa nhi còn có mấy ngày hôm trước được hắn đả thương Văn Nhân Tước cùng Phi Thiên Hổ hùng hổ mà đến, thần sắc trầm xuống, ánh mắt trở nên lạnh như băng lên.

	Diệp Thần mấy người đem Thần Nữ bao vây lại, mỗi một người đều mang theo khí thế cường đại, Diệp Thần đôi mắt lạnh như băng nói: "Thần Nữ, giữa chúng ta sổ sách cũng nên tính một lần."

	Thần Nữ lộ ra một tia cười lạnh nói: "Diệp Thần, mạng ngươi thật là lớn, tại Thần Tử trong tay đều có thể đủ chạy trốn."

	"Ngươi hay là tự lo cho mình a." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Thần Nữ nụ cười trên mặt biến mất, ngược lại trở nên băng lạnh, mỹ lệ trong con ngươi nổi lên hàn quang đủ giết đem người đông thành nước đá.

	"Còn lời vô ích cái gì, cùng tiến lên, chém nàng." Phi Thiên Hổ có thể không hiểu cái gì thương hương tiếc ngọc, lớn tiếng kêu la.

	"Diệp Thần, đều nói ngươi thực lực cường đại, lại có ta tộc mạnh nhất truyền thừa, hiện tại để ta xem một chút, ngươi có phải là thật hay không bản sự lớn như vậy." Thần Nữ quan sát Diệp Thần, mong muốn cùng Diệp Thần một mình đấu.

	Diệp Thần nói: "Ta cho ngươi cơ hội này, xem như là thỏa mãn ngươi chết trước cái cuối cùng yêu cầu a."

	Diệp Thần nói xong, trong nháy mắt đem Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, cường đại lĩnh vực lực vừa xuất hiện, Thần Nữ sắc mặt chính là biến đổi, dạng này cảm giác chỉ có đang đối mặt Thần Tử sau đó mới có, hiện đang đối mặt Diệp Thần, cũng có dạng này cảm giác.

	Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng chính là Thần tộc cao nhất truyền thừa, tại đời này tuổi trẻ tộc nhân trong chỉ có Thần Tử mới thừa kế, nàng cũng không có, nàng chỉ có Thần Cấm Lĩnh Vực thất trọng.

	Hiện tại Thần Cấm Lĩnh Vực thất trọng tại Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng phía trước, vậy đơn giản chính là gặp sư phụ, hoàn toàn bị áp chế xuống, nếu không phải Thần Nữ thực lực cường đại, một trận chiến này tuyệt đối không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Thần Nữ cảnh giới tại Hợp Thể cảnh ba tầng, cao hơn Diệp Thần ra hai cái cảnh giới, thế nhưng tại Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng cường đại dưới áp lực, Thần Nữ thực lực được áp chế một chút, mà Diệp Thần bản thân có thể cùng Hợp Thể cảnh ba tầng đánh một trận, như vậy, dĩ nhiên là càng thêm tự tin.

	Thần Nữ đính vào Diệp Thần Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng áp lực, chủ động xuất thủ, cả người tử quang dũng động, như là tiên tử hạ phàm, hết sức mỹ lệ.

	Nhưng Diệp Thần lúc này không có bất kỳ tâm tư thưởng thức, hắn hiện tại nhất định là muốn lạt thủ tồi hoa.

	Diệp Thần đón đánh đi tới, phát động Đấu Chiến Thánh Pháp, mạnh mẽ chiến ý triển khai, Diệp Thần huy động song quyền, đánh giết ra Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, cùng Thần Nữ trong khoảnh khắc đụng vào nhau, bộc phát ra khí thế cường đại.

	Thần Nữ đối mặt Diệp Thần cường hãn lực lượng, thần sắc trở nên ngưng trọng, nàng toàn thân tử quang ngút trời, lao ra một thanh Thần Kiếm, bộc phát ra vạn đạo tử sắc kiếm quang chém về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần không sợ hãi chút nào, Dĩ Lực Phá Vạn Pháp, vẫn là song quyền huy động, cương mãnh lực lượng quét ngang hết thảy, gồm có hủy diệt như lực lượng, đem không ít tử sắc kiếm khí cho hủy diệt.

	Diệp Thần bước dài ra, phía sau huyết khí ngút trời, hội tụ thành một cái Huyết Hải, khí thế cường đại nghiền ép mà đến, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng uy lực bỗng nhiên tăng nhiều, Thần Nữ cảm thụ được áp lực càng thêm mãnh liệt, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

	Hai người kịch liệt chiến đấu cùng một chỗ, ngươi tới ta đi, giữ lẫn nhau chẳng được.

	"Không hổ là Thần tộc Thần Nữ, thực lực quả nhiên rất cao." Phi Thiên Hổ quan sát dạng này chiến đấu, nhịn không được tán thán một tiếng.

	Văn Nhân Tước nói ra: "Ngày đó ta tại trong tay nàng không quá mười chiêu, liền không chịu nổi."

	"Không có việc gì, hiện tại giúp ngươi báo thù." Phi Thiên Hổ an ủi.

	Không trung, Diệp Thần tấn công mãnh liệt hết sức, hùng hậu linh khí cùng Huyết Hải cuồn cuộn, Diệp Thần càng đánh càng hăng, chiến ý sôi trào, không có chút nào giảm xuống.

	Dưới so sánh, Thần Nữ khí thế lúc đầu được áp chế xuống, tại Diệp Thần ngừng lại cuồng oanh loạn tạc dưới sự công kích, Thần Nữ cực kỳ căng thẳng, không có bất kỳ thở dốc cơ hội.

	Diệp Thần trên nắm tay lúc đầu hiện đầy chi chít phù văn, Tiên Đạo Pháp Tắc lóe ra, tràn đầy lực lượng cường đại. Diệp Thần song quyền giết ra, Thần Nữ cảm thấy so với trước tăng thêm sự kinh khủng công kích, sắc mặt lần thứ hai đại biến.

	Thần Nữ lâm vào bị động bên trong, hoàn toàn mất đi phản kích cơ hội, Diệp Thần tâm niệm vừa động, Cửu Thiên Lôi Phù lao ra, vạn đạo Thiên Lôi như mưa một loại chiếu nghiêng xuống, khiến da đầu tê dại.

	Thần Nữ hoa dung thất sắc, đại rống lên, khắp bầu trời tử quang tạo thành một đạo hàng rào, mong muốn ngăn trở Thiên Lôi công kích. Nhưng vào giờ khắc này, Phong Phù cũng bị Diệp Thần tế xuất, một cổ Hắc Toàn Phong mang theo hủy diệt khí thế cuốn tới, đem không gian đều xé rách thành mảnh vụn.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng đồng thời công kích, Thần Nữ phòng ngự phá thành mảnh nhỏ, Thần Nữ vội vàng né tránh, không có né tránh, trên người được Thiên Lôi bắn trúng, vết thương nhìn thấy mà giật mình.

	Diệp Thần đối mặt Thần Nữ, không có thương hương tiếc ngọc, trong mắt hắn chớp động sát ý, lần thứ hai thôi động Phong Phù cùng Cửu Thiên Lôi Phù, cuồng phong cùng thiên lôi đan vào một chỗ, tạo thành hết sức công kích đáng sợ.

	Thần Nữ sắc mặt tái nhợt lên, vào giờ khắc này nàng cảm giác mình là cỡ nào nhỏ bé. Bất quá, tại đây khẩn yếu quan đầu, Thần Nữ cũng vẫn duy trì thanh tỉnh, biết mình không phải là đối thủ, lập tức liền dự định chạy trốn.

	Diệp Thần há có thể đủ khiến nàng được như ý, lúc này đây vô luận như thế nào đều phải đem Thần Nữ lưu lại.

	Diệp Thần vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, trong khoảnh khắc liền truy kích đi tới.

	《 Đạo Kinh 》 vận chuyển, đại đạo thiên âm vang vọng chưa phát giác ra, từng cái đại đạo pháp tắc lao ra, ngăn lại Thần Nữ lối đi, tạo thành một tòa đại đạo pháp tắc lao tù, đem Thần Nữ vây ở trong đó.

	Thần Nữ sắc mặt đại biến, chỉ là một chút chần chờ trong nháy mắt, sấm gió chính là cuốn tới, đem nàng chôn vùi.

	"Ầm ầm" thanh âm biến mất, Thần Nữ thân ảnh cũng theo đó biến mất, không có gì cả lưu lại, hôi phi yên diệt.

	"Tiểu Tước nhi, Thần Nữ chết, ngươi cừu báo." Phi Thiên Hổ thấy Thần Nữ triệt để hôi phi yên diệt, vừa cười vừa nói.

	Tiểu Tước nhi không có gì cao hứng thần tình, nàng thở dài một cái, không nói thêm gì.