Chương 2017: Thành thần thời cơ

	Trận này đại chiến trực tiếp để cho Thiên Mệnh Tiên Vương bên này tổn thất nặng nề, hoàn toàn đã mất đi ưu thế, chỉ có thể ẩn nhẫn.

	Mà Diệp Thần trong trận chiến này lực chiến tam đại Tiên Vương, chiến tích kinh người, được người xưng là cái này một cái đại thời đại bên trong nhất lấp lánh minh tinh.

	Trải qua sau trận chiến này, rất nhiều đối Diệp Thần có ý tưởng người cũng đều là bỏ đi suy nghĩ, muốn giết Diệp Thần đó thật là quá khó khăn.

	Tam đại Tiên Vương đồng thời xuất thủ, đều giết không được Diệp Thần, những người khác càng thêm không cần nói, trừ phi là Vĩnh Sinh Tiên Vương cùng Thánh Viên Chiến Phật loại tồn tại này xuất thủ, còn có thể có thể chém giết Diệp Thần.

	Thần giới Thần Chỉ, mặc dù làm lòng người di chuyển, nhưng là mình mệnh vẫn là trọng yếu nhất.

	Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong, người của Thiên Đình toàn bộ đều rút đi, đã mất đi tốt nhất thành vương cơ hội, những người kia mười phần không cam tâm, nhưng lại lại không có bất kỳ biện pháp.

	Toàn bộ Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong, đại bộ phận đều là Thiên Đạo Minh người, chỉ có một số nhỏ bảo trì trung lập thế lực còn tại Thiên Thượng Cung Khuyết, muốn mượn cơ hội này leo lên Tiên Vương chi vị.

	Đại chiến không lâu sau đó, Diệp Phàm độ kiếp, thiên kiếp cũng mười phần kinh khủng, trọn vẹn dùng nửa canh giờ, thiên kiếp mới biến mất.

	Diệp Phàm nhục thân cơ hồ đập tan, chỉ để lại Nguyên Thần, cuối cùng dùng ba ngày thời gian mới hoàn toàn hồi phục lại.

	Diệp Thần, Hoang Vu, Đạo Diễn bọn người đứng tại trong cung điện, nhìn lấy trong cung điện pho tượng, đều là hơi nghi hoặc một chút, nơi này thật sự có thành thần thời cơ?

	"Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Thiên Mệnh Tiên Vương tại những cung điện này bên trong tìm thật lâu, cũng đều không có tìm được bất kỳ manh mối, ta hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi nơi này là không phải thật sự có thành tựu thần thời cơ." Hoang Vu nói ra.

	Diệp Thần cẩn thận quan sát đến trong cung điện hết thảy, qua hồi lâu sau, cũng là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, nói: "Có lẽ không có mặt ngoài đơn giản như vậy, nếu tin đồn như thế, vậy cũng khẳng định không phải không gió dậy sóng sự tình."

	"Ta thật sự là nhìn không ra nơi này có gì đặc biệt, còn kém đem pho tượng kia đánh nát, đem cung điện này phá hủy." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Đạo Diễn đôi mắt lóe lên, nói: "Có lẽ thật là muốn đem pho tượng cho đánh nát đâu?"

	Diệp Thần nhìn chằm chằm pho tượng nhìn lấy, sau đó lắc đầu nói ra: "Rất không có khả năng, nếu như thành thần thời cơ tại pho tượng bên trong, vậy cái này pho tượng không có khả năng còn có thể bảo tồn tốt như vậy."

	"Thử một lần đi, dù sao chúng ta cũng không có biện pháp nào khác." Phi Thiên Hổ nhếch miệng nói ra.

	Nói xong, Phi Thiên Hổ liền một chưởng hướng phía pho tượng cho đánh ra.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, pho tượng kia tiếp nhận Phi Thiên Hổ khủng bố như vậy một chưởng là lắc đều không có lắc lư một chút, chớ đừng nói chi là vỡ vụn.

	Đám người nhìn thấy một màn này, đều là kinh hãi.

	"Pho tượng kia cứng như vậy?" Phi Thiên Hổ đều ngây ngẩn cả người.

	Đạo Diễn nói: "Ta tới."

	Đạo Diễn bộc phát ra một cỗ bá đạo chi khí, trực tiếp một quyền oanh sát ra ngoài, lực lượng cường đại trùng kích ra đến, pho tượng kia chỉ là phát ra như kinh lôi thanh âm, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	"Thật sự là rắn chắc, đánh đều đánh không toái." Đạo Diễn mở to hai mắt nhìn nói.

	Diệp Thần nhìn thấy tình huống như vậy về sau, cũng là hứng thú, hắn vung quyền liền oanh kích đi lên, lực lượng cuồng bạo đánh vào pho tượng bên trên, pho tượng oanh minh rung động, nhưng lại không có vỡ nứt.

	"Đây là làm bằng vật liệu gì làm thành?" Hoang Vu nhíu mày.

	Diệp Thần lập tức liền đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho tế ra đến, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ hướng phía pho tượng liền đập tới.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đập vào pho tượng bên trên, "Bành" một thân tiếng vang truyền đến, pho tượng kia rốt cục xuất hiện vết rạn.

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ một kích cũng đều không có triệt để đánh nát hắn, pho tượng kia thật đúng là cứng rắn a." Diệp Phàm sợ hãi than nói.

	Ngay tại pho tượng vỡ vụn về sau, pho tượng bên trên những cái kia lít nha lít nhít vết rạn bắt đầu lóe ra quang mang, sau đó toàn bộ pho tượng phía trên đều hiện lên ra từng đạo từng đạo cổ xưa phức tạp phù văn tới.

	Những phù văn này nhìn qua cũng không phải là Tiên giới phù văn, tựa hồ là thần phù.

	"Nguyên lai đây chính là huyền bí chỗ?" Nhìn thấy pho tượng phía trên xuất hiện phù văn, tất cả mọi người là hưng phấn lên.

	"Không nghĩ tới, thật đúng là dạng này." Phi Thiên Hổ bắt đầu đắc ý đi lên, "Vẫn là bản đại gia thông minh, nếu không phải bản đại gia như vậy thuận miệng nói, chúng ta cũng tìm không thấy pho tượng kia bí mật."

	Tất cả mọi người là một trận khinh bỉ.

	Sau đó, tất cả mọi người cẩn thận nhìn lấy pho tượng phía trên phù văn, những phù văn này bọn hắn cũng không nhận ra, mà lại quá mức phức tạp, muốn lĩnh hội chỉ sợ đều mười phần không dễ dàng a.

	"Trước nhớ kỹ những phù văn này." Diệp Thần nói ra.

	Đám người chính là bắt đầu đem những phù văn này toàn bộ đều khắc ở trong đầu, sau một lúc lâu về sau, pho tượng phía trên vết rạn bắt đầu từ từ khép lại, lại là triệt để biến mất.

	"Thì ra là thế." Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, chính là minh bạch.

	Những người khác cũng đều là đoán được nguyên nhân.

	"Vừa rồi những cái kia phù văn chính là cái gọi là thành thần thời cơ sao?" Hoang Vu nói ra.

	Hắn vẫn còn có chút không quá tin tưởng, thành thần thời cơ chính là một chút phù văn, chẳng lẽ nói, lĩnh ngộ những cái kia phù văn về sau, liền có thể phi thăng Thần giới?

	"Không tệ, vừa rồi những cái kia phù văn chính là thành thần thời cơ." Đúng vào lúc này, một thanh âm từ cung điện truyền ra ngoài vào.

	Diệp Thần mấy người trở về đầu xem xét, nhìn thấy là Vĩnh Sinh Tiên Vương cũng đều là giật mình.

	"Gặp qua Vĩnh Sinh Tiên Vương." Diệp Thần tiến lên ôm quyền, mười phần khách khí nói: "Tiền bối lúc trước cũng nhìn được những phù văn này?"

	Vĩnh Sinh Tiên Vương cười ha ha một tiếng nói: "Bản vương lúc trước nhưng không có các ngươi may mắn như vậy, nhìn thấy nhiều như vậy phù văn."

	Vĩnh Sinh Tiên Vương mặc dù không có trực tiếp nói thẳng, thế nhưng Vĩnh Sinh Tiên Vương trong lời nói đã tiết lộ tầng này ý tứ.

	"Tiền bối lĩnh ngộ sao?" Diệp Thần hỏi.

	"Lĩnh ngộ là lĩnh ngộ, chỉ là gặp đến phù văn quá ít, cho nên qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ là có chút thu hoạch, còn chưa đủ lấy thành thần a." Vĩnh Sinh Tiên Vương thản nhiên nói.

	"Tiền bối hiện tại cảnh giới gì?" Phi Thiên Hổ không nhịn được hỏi.

	"Có thể nói là Bán Thần a." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	"Bán Thần?" Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Nói là Bán Thần, cũng chính là Tiên Vương." Vĩnh Sinh Tiên Vương thản nhiên nói: "Chỉ là thực lực của ta siêu việt Tiên Vương cảnh giới, tại Tiên Vương bên trong, tính là vô địch tồn tại."

	"Nếu tiền bối lĩnh ngộ qua phù văn, còn xin tiền bối chỉ điểm một hai." Diệp Thần lập tức khẩn cầu.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương thản nhiên nói: "Kỳ thật cũng không khó, chỉ là dùng nhiều một chút thời gian mà thôi, các ngươi chậm rãi lĩnh ngộ đi, các ngươi còn có dài đằng đẵng tuế nguyệt, cũng vô dụng sốt ruột."

	Diệp Thần nhìn thấy Vĩnh Sinh Tiên Vương không chịu cho bọn hắn giảng giải những này thần phù tu luyện, có chút thất vọng, thế nhưng rất nhanh có bình tĩnh lại, có nhiều thứ vẫn là chính mình lĩnh hội tương đối an tâm, dạng này căn cơ càng thêm vững chắc.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương rời đi cung điện về sau, Diệp Thần chính là nói: "Tiếp xuống thời gian chúng ta hảo hảo tu luyện một phen, Đạo Diễn, ngươi đem những phù văn này giao cho sư phụ ngươi, ta cùng bọn hắn cho dù là thanh toán xong đi."

	Đạo Diễn ngơ ngác một chút, sau đó cũng là minh bạch nguyên do trong đó, nói: "Vâng."

	"Cái này Thiên Thượng Cung Khuyết không tệ, nếu là một mực tồn tại liền tốt, chúng ta có thể dùng tới làm chính mình đại bản doanh." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	"Chí ít cái này một thời đại sẽ không biến mất, ngược lại là có thể thực hiện." Hoang Vu nói ra.

	Sau đó, Diệp Thần bọn người ngay tại Thiên Thượng Cung Khuyết ở lại, toàn thân toàn ý vùi đầu vào thần phù trong tham ngộ đi tới.

	Thần Hư sơn.

	Đạo Diễn đứng ở Đạo Vũ Thiên Tôn trước mặt, hắn đã đem thần phù cho Đạo Vũ Thiên Tôn, đồng thời đem Diệp Thần mang cho Đạo Vũ Thiên Tôn, Đạo Vũ Thiên Tôn nghe vậy về sau, cười khổ một tiếng.

	"Đích thật là thanh toán xong, ai cũng không nợ ai vậy." Đạo Vũ Thiên Tôn nói xong nhìn lấy Đạo Diễn, nói: "Ngươi đây?"

	Đạo Diễn nhìn lấy Đạo Vũ Thiên Tôn, nói: "Một ngày vi sư chung thân vi sư."

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Diệp Thần là nhạc phụ ngươi, hắn lại bất mãn."

	Đạo Diễn nói ra: "Giữa hai cái này cũng không mâu thuẫn."

	"Về sau ta chỗ này ngươi vẫn là thôi bớt đi, mà lại, ta cũng không có cái gì có thể dạy ngươi, ngươi đi đi." Đạo Vũ Thiên Tôn thản nhiên nói, sau đó liền xoay người.

	Đạo Diễn quỳ xuống, dập đầu lạy ba cái, sau đó đứng dậy rời đi.

	Đạo Vũ Thiên Tôn thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới cuối cùng vẫn hắn tìm được thành thần thời cơ."

	Cửu Châu đại lục Loạn Cổ châu.

	Thiên Mệnh Tiên Vương, Cửu Long Yêu Hoàng, Thần Vương ba người cùng Thiên Đình cái khác Tiên Vương đều là tụ tập ở cùng nhau, mỗi một người bọn hắn sắc mặt đều hết sức khó coi.

	"Bây giờ chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Cửu Long Yêu Hoàng nhìn lấy Thiên Mệnh Tiên Vương nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương lạnh lùng nói: "Bây giờ chúng ta chỉ có tạm thời ẩn nhẫn, sau đó tìm cơ hội sẽ thắng lại."

	"Thật sự là nghĩ không ra, Diệp Thần tiểu tử kia đột phá Tiên Vương về sau, thực lực lại khủng bố như vậy." Thần Vương mười phần phẫn nộ nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương nói: "Một ngày nào đó hắn sẽ chết trong tay ta, trong tay hắn hết thảy đều chính là ta vật trong bàn tay."

	"Thật sự là một đám phế vật vô dụng." Lúc này, một đạo thanh âm lãnh khốc truyền đến.

	Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người là giật mình, sau đó là càng thêm phẫn nộ, lại có người dám vậy bọn hắn là phế vật?

	Bọn hắn đang muốn phát tác thời điểm, liền gặp được không ít người xuất hiện ở bọn hắn cung điện bên ngoài, hướng phía trong cung điện đi đến.

	Những người này bọn hắn đều gặp, đây chính là từ Thần giới mà đến hàng lâm người.

	"Tam đại Tiên Vương vậy mà đều chưa bắt lại một cái Diệp Thần, thật sự là mất mặt ném về tận nhà." Hỏa Đan khinh thường mắng.

	Thiên Mệnh Tiên Vương, Cửu Long Yêu Hoàng, Thần Vương ba người sắc mặt khó coi, trong lòng đều rất bất mãn.

	"Hỏa Đan công tử, Diệp Thần nhưng không người bình thường, lại có tứ đại Thần Khí bên trong mấy món Thần Khí nơi tay, mười phần khó đối phó, nếu là Hỏa Đan công tử có thể giúp bọn ta một chút sức lực, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề gì." Thiên Mệnh Tiên Vương nói ra.

	Thiên Mệnh Tiên Vương lời này thực sự châm chọc Hỏa Đan bọn người, từ Hỏa Đan bọn người hàng lâm về sau, tựa hồ liền không có xuất thủ qua, hiện tại bọn hắn còn có mặt mũi đến trách cứ chính mình?

	"Ý của ngươi là các ngươi không có đánh thắng, là nguyên nhân của chúng ta rồi?" Hỏa Đan bị người nói đến chỗ đau về sau, phẫn nộ nói: "Chẳng lẽ sự tình gì đều phải chúng ta xuất thủ sao? Cái kia muốn các ngươi là làm ăn gì?" "Chuyện bây giờ đã như thế, lại nói những này đã không có ý nghĩa gì, vẫn là suy nghĩ thật kỹ, tiếp xuống làm thế nào chứ." Thần Vương cũng có chút bất mãn nhìn lấy Hỏa Đan bọn người nói.