Phía trước đi về phía nam vực Tiên Thành dọc đường, xuất hiện hai đạo thân ảnh. . .

	"Đại ca, ngươi nhanh một chút, Diệp Thần ca ca gặp nguy hiểm rồi!" Nữ tử gấp, không ngừng giục thanh niên.

	"Mặc dù có nguy hiểm, cũng có thể gặp dữ hóa lành, chỉ là, từ quái tượng nhìn lên, có chút mơ hồ, không biết đây là ý gì." Thanh niên nhíu nhíu mày.

	"Mặc kệ tình huống gì, chúng ta đều phải mau chóng dám đi Nam Vực, nhắc nhở Diệp Thần ca ca." Nữ tử lo lắng nói.

	Thanh niên gật đầu, dùng hết toàn lực gia tốc.

	Tại một chỗ khác. . .

	"Tộc thúc, vô luận như thế nào, lúc này đây đều muốn giết Diệp Thần, trong tay hắn có Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống." Mạc Thiên Cơ thần sắc lạnh lùng, trong mắt hiện lên một cổ nồng hậu sát ý.

	"Một cái Xuất Khiếu cảnh tầng hai, lão phu còn sẽ không để vào mắt, lúc này đây, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Một tên mực y lão giả nở nụ cười lạnh.

	"Tộc thúc, việc này không thể sơ suất, tiểu tử kia mệnh thực cứng, hắn có thể sống đến bây giờ tuyệt đối là không đơn giản." Mạc Thiên Cơ không dám khinh thường Diệp Thần, hắn cùng với Diệp Thần đã từng quen biết, biết Diệp Thần cũng không phải là dễ đối phó như vậy.

	"Tại thực lực tuyệt đối phía trước, không có gì vận khí! Thiên cơ, ngươi đã đến rồi một chuyến Nam Vực, thế nào tính tình đại biến, đây cũng không phải là đi qua ngươi, người tu đạo, cần phải không sợ hãi, đây đối với ngươi ngày sau tu hành rất bất lợi." Mực y lão giả dặn dò.

	Mạc Thiên Cơ cũng phát hiện chính mình vấn đề, thế nhưng, trong lòng tựa hồ đã có bóng ma, muốn phải lau đi, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	. . .

	"Diệp Thần, tối hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Tại Tiên Thành bên ngoài, một tên mang theo mặt nạ thanh niên lộ ra dữ tợn biểu tình, trong mắt sát ý cuộn.

	"Đảm dám cùng ta Hoa gia là địch, cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng nhất định phải giết." Tại mặt nạ thanh niên phía trước, đứng một tên thần sắc lãnh khốc lão giả, lão giả một thân thanh bào, thanh bào phía trên còn thêu một đóa thanh liên.

	"Tộc thúc, Diệp Thần giảo hoạt, lúc này đây nhất định phải một kích phải giết, không thì, cho hắn cơ hội, cái kia liền có chút phiền phức." Mặt nạ thanh liên lạnh lùng nói.

	"Yên tâm đi, mặc dù hắn lại giảo hoạt, ở trong tay ta, vẫn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Thanh bào lão giả không gì sánh được tự tin nói.

	"Giết hắn, trên người hắn Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù chính là chúng ta Hoa gia, còn có cái kia Lão Liễu Thụ cho hắn Liễu Thụ bì, cũng là chí bảo, nhất định phải đạt đến tay." Mặt nạ thanh niên lạnh lùng nói.

	Tiên Thành khách sạn.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi ở đỉnh bên trên tiến hành tu luyện, cả người tồn tại một cổ thần phù lưu động, bao vây lấy toàn thân, một cổ khí trời đất hòa hợp lóe ra, tại trong bóng tối như là một chén đèn.

	Diệp Thần trước đó hấp thu Long Lý lực lượng, không có đột phá, một mực áp chế bên trong, lúc này đây Diệp Thần lại từ Thương Nghịch Thiên, Thương Hận Thiên trong tay chiếm được không ít thanh tinh, hơn nữa thanh tinh phẩm chất tốt, Diệp Thần đại lượng hấp thu, không ngừng tăng cường khí tức.

	Diệp Thần khí tức đã đến một cái điểm tới hạn, tùy thời đều có thể đột phá, bất quá Diệp Thần vẫn như cũ tại áp chế, hắn muốn tiếp tục tích lũy, cuối cùng áp không chế trụ được thời điểm lại triệt để bạo phát.

	"Tiên Vực tựu ở phía trước, rốt cục chạy tới." Nữ tử xa xa quan sát khổng lồ Tiên Thành, hơi hơi thở dài một hơi.

	Thanh niên bấm ngón tay tính toán một chút, mặt liền biến sắc, nói: "Không tốt, nhanh lên một chút tiến nhập Tiên Thành. . ."

	Tiên Thành bên trong, Diệp Thần ngồi nóc nhà, trong giây lát, một đạo đáng sợ khí tức hướng phía hắn vọt tới, Diệp Thần kinh hãi không thôi.

	Một đạo sát khí bao phủ xuống tới, lạnh thấu xương không gì sánh được, Diệp Thần trong lòng run lên, cảm nhận được áp lực thật lớn, hắn hét lớn một tiếng, "Đại Thời Không thuật!"

	Trong thời gian ngắn, Diệp Thần cả người đều nhanh nhanh tiêu thất, cái kia một cổ đáng sợ sát khí rơi xuống, đem nóc nhà trong nháy mắt vỡ nát.

	"Chịu chết đi!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền tới, một đôi cự bàn tay to bỗng nhiên phách liễu hạ lai, tản ra kinh khủng khí tức, lực lượng không gì sánh được đáng sợ.

	Diệp Thần kinh hãi, lực lượng này quá cường đại, lấy trước mắt hắn thực lực, thì không cách nào chịu đựng.

	Hắn lập tức thi triển ra Thần Cấm Lĩnh Vực, cùng lúc đó tâm niệm vừa động, chín đạo Thiên Lôi oanh kích xuống tới, hướng phía cái kia hai bàn tay bổ xuống.

	Oanh!

	Chín đạo Thiên Lôi bổ vào cái kia một hai bàn tay trên, bộc phát ra kinh khủng khí tức, thế nhưng, cái kia một hai bàn tay không có bị vỡ nát, vẫn là hướng phía Diệp Thần vỗ tới.

	Diệp Thần kinh hãi, đây là phải giết một kích, tuyệt đối là một tên cường giả toàn lực xuất thủ.

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần rống to hơn, một cổ gió xoáy lao ra, xé rách trời cao, cùng bàn tay to va chạm, gió xoáy bị hủy tắt, cái kia một hai bàn tay căn bản không có thể ngăn cản.

	Diệp Thần rất nhanh lui về phía sau, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất, cùng lúc đó, Thái Cực Bát Quái trận lao ra, bao phủ, từng đạo thần phù lao ra, bát quái quang mang vạn đạo, tại nơi hai bàn tay đập tới trong nháy mắt, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh hóa thành núi cao trấn ép tới.

	Oanh!

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh phía trên ô quang lóe ra, tồn tại Thần Tượng lóe ra, có lực lượng kinh khủng, cùng bàn tay to va chạm, trực tiếp bị đập bay ra ngoài, bàn tay to rơi vào Thái Cực Bát Quái trận trên, Thái Cực Bát Quái trận kim quang ngút trời, kinh thiên động địa.

	Diệp Thần cả người đều té bay ra ngoài, tất cả lực lượng cũng không thể đủ ngăn cản cái này hai bàn tay công kích.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra lớn búng máu tươi, sắc mặt trở nên không gì sánh được ngưng trọng, đây là có người muốn giết hắn, hơn nữa còn là một kích phải giết.

	"Chuyện gì xảy ra?" To lớn như vậy động tĩnh, trong nháy mắt kinh động Tiên Thành rất nhiều tu sĩ.

	Phi Thiên Hổ, Hiên Viên, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết, Huyền Vũ, Man Thiên ngủ chỗ đều bị đánh không còn, toàn bộ lao tới, không gì sánh được phẫn nộ hét lớn: "Cái nào đồ hỗn hào làm."

	"Thần, ngươi không sao chứ!" Dao Khê nhìn thấy Diệp Thần bị thương, trong lòng cả kinh.

	"Không nên tới!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, thân thể chợt rất nhanh lui về phía sau, tâm niệm vừa động, vô số Thiên Lôi chém rơi xuống, Diệp Thần đã đem Phong Thần bảng chuẩn bị sắp xếp, nếu như đến lúc vạn bất đắc dĩ sau, hắn sẽ không chút do dự tế xuất Phong Thần bảng.

	"Cái này không là cùng một người!" Hồn Lão kinh hãi nói.

	Diệp Thần làm sao không có cảm ứng được tới, hơi thở này đều không đồng dạng, đây là có hai người muốn giết hắn.

	Một đạo quang mang phá vỡ phía chân trời, như là lưu hành một loại kéo tới, mang theo kinh khủng sát ý, tốc độ không gì sánh được cực nhanh, làm người bất ngờ không kịp đề phòng.

	Đạo này sát khí xuyên qua Thiên Lôi khu, trực tiếp giết hướng Diệp Thần, Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh chắn tại trước thân, đem đỉnh miệng nhắm ngay cái kia một đạo sát khí.

	Oanh!

	Cái kia một đạo sát khí đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cho chấn bay ra ngoài, bất quá cũng may, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đem cái kia một đạo sát khí cũng cắn nuốt, tạm thời bảo trụ Diệp Thần tính mệnh.

	"Là có người muốn cướp giật Cửu Thiên Lôi Phù còn có Phong Phù, bắt đầu ra tay với Diệp Thần?" Tiên Vực nội tu sĩ bị rung động, đều là xa xa quan sát, nhìn thấy Diệp Thần sau đó, trong nháy mắt là có suy đoán.

	"Còn giống như không chỉ một người xuất thủ!"

	"Xem chừng, Diệp Thần căn bản là không chịu nổi a, cái này Cửu Thiên Lôi Phù chẳng lẽ thật muốn đỗi chủ?"

	Không ít tu sĩ đều là phân phân nghị luận, thờ ơ lạnh nhạt, cái này theo chân bọn họ không có quan hệ gì.

	"Mụ nội, vậy mà đánh lén!" Phi Thiên Hổ thấy tình huống này tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Hiên Viên, Dao Khê đám người sắc mặt cũng cực kỳ nhục nhã, bởi vì ánh sáng từ vừa mới khí tức có thể phán đoán, thực lực đối phương tuyệt đối xa xa cao hơn bọn họ, coi như là Diệp Thần toàn lực ứng phó, cũng không thể nào là đối thủ.

	"Mạc Thiên Cơ!" Lúc này, Huyền Vũ thấy được xa xa một đạo thân ảnh, chính mang theo cười nhạt quan sát đây hết thảy.

	"Nhất định là tiểu tử kia đang làm chuyện xấu!" Phi Thiên Hổ cắn răng nghiến lợi nói.

	"Sớm biết rằng, nên tại Dao Trì bắt hắn cho chém." Man Thiên giận không chỗ phát tiết.

	Lúc này, Diệp Thần đối mặt hai cổ khí tức cường đại, sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng, cái này hai cổ lực lượng lần thứ hai làm khó dễ, mang theo kinh khủng sát ý hướng phía hắn kéo tới, cho hắn áp lực thật lớn.

	"Lôi Động Cửu Thiên!" Diệp Thần rống to hơn, vô số Thiên Lôi đáp xuống, tạo thành dông tố, ngay sau đó, Thái Cực Bát Quái trận cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tất cả đều toàn diện thôi động, trong sát na, từng đạo Thần văn phóng lên cao, quang mang vạn đạo, chói mắt không gì sánh được.

	Vào giờ khắc này, Diệp Thần đem Phong Thần bảng tế xuất tới, nương thế tia sáng chói mắt yểm hộ, huyền phù ở tại trên đỉnh đầu, che ở toàn thân.

	"A!"

	Diệp Thần ngửa mặt lên trời thét dài, vô số thần phù từ đỉnh đầu hắn lao ra, thẳng lên cửu tiêu, đem toàn bộ thiên không đều tựa hồ chiếu sáng. Những này thần phù xuất hiện, bộc phát ra kinh khủng khí tức, hóa thành hai đạo công kích, hướng phía hai cổ đánh tới lực lượng mà đi.

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, thiên khung run rẩy, giống như là muốn vỡ vụn một loại, Tiên Thành bên trong không ít kiến trúc đều là tại đây một cổ gió bảo bên trong hóa thành bột phấn.

	"Làm sao sẽ?" Mạc gia hắc bào lão giả kinh hãi, Diệp Thần vậy mà chặn hắn công kích.

	Hoa gia thanh bào lão giả đồng dạng là khiếp sợ không thôi, hai người bọn họ thấp xuất thủ, đều tại còn không có đem Diệp Thần chém giết!

	Mạc Thiên Cơ cùng mặt nạ thanh niên cũng đều là sắc mặt khó coi, hiện tại đều xuất thủ hai lần còn không có giết Diệp Thần, ngược lại gây ra động tĩnh lớn như vậy, nhiều người nhìn như vậy, coi như là đem Diệp Thần giết, Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù cũng sẽ có vô số người để cướp đoạt.

	"Thật sự là ghê tởm!" Mạc Thiên Cơ nghiến răng nghiến lợi.

	"Thật là có chút sơ suất, bất quá, kế tiếp, hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Hoa gia thanh bào lão giả phẩn nộ quát một tiếng, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng khí tức, một đóa thanh liên lao ra, sát khí lạnh thấu xương, giết hướng về phía Diệp Thần.

	Cùng lúc đó Mạc gia hắc bào lão giả rống giận, trên đỉnh đầu xuất hiện một cái la bàn, một đạo trận pháp lao ra, xông về Diệp Thần, cực kỳ kinh khủng.

	"Quả nhiên là Mạc gia Mạc Vấn Thiên Cơ!" Hiên Viên sắc mặt lạnh lùng.

	"Cái kia thanh liên, là Hoa gia người!" Phi Thiên Hổ giận dữ.

	Huyền Vũ nói: "Không nghĩ tới Hoa gia cùng Mạc gia vậy mà truy sát đến Nam Vực, thật đúng là không chịu bỏ qua a!"

	Diệp Thần đầu huyền Phong Thần bảng, ngửa mặt lên trời thét dài, thần phù ngút trời, cả người mang theo Thái Cực Bát Quái trận cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh chủ động xuất ra, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh kéo hướng về phía thanh liên, dùng Thái Cực Bát Quái trận đối phó Mạc gia Mạc Vấn Thiên Cơ.

	Tại Phong Thần bảng gia trì phía dưới, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Thái Cực Bát Quái trận đều là bộc phát ra trước đó chưa từng có lực lượng, trực tiếp đem thanh liên vỡ nát, đem Mạc Vấn Thiên Cơ phá diệt.

	"Chém!" Diệp Thần rống to hơn, trên đỉnh đầu lao ra một đạo huyết khí, tồn tại vô số thần phù quay chung quanh, còn có Thiên Lôi dũng động, chém về phía Mạc gia hắc bào lão giả.

	Một kiếm này, long trời lở đất, vô cùng kinh khủng, Mạc gia hắc bào lão giả thấy vậy, đều sắc mặt biến đổi lớn, nhất thời rống giận, toàn lực ứng phó ngăn cản một kiếm này.