Chương 2127: Mang trứng thần dùng lệnh Hỏa Nha

	Thần Đế biểu lộ vẫn như cũ là mười phần yên lặng, ngữ khí cũng mười phần yên lặng, nói: "Thân là Thần Đình Thần Đế, ta không cần thiết ở thời điểm này nói dối. Huống chi, ta Thần Đình cũng không có e sợ các ngươi Thần Thú Sơn mạch lý do. Thần Đình sau lưng chống đỡ lấy là ai, các ngươi cũng hẳn là rõ ràng."

	Thần Đế đây là tại nói bóng nói gió, ngữ khí mặc dù rất yên tĩnh, thế nhưng trong lời nói có hàm ý.

	Hỏa Nha nói: "Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham đích thật là tiến vào động phủ của ta bên trong, chỉ có bọn hắn tiến nhập động phủ của ta, ta trứng thần chính là bị bọn hắn đánh cắp, điểm này các ngươi không thể nào giải thích."

	Nói xong, Hỏa Nha đem một đầu cánh tay cùng một cái chân ném đi ra, nói: "Đây chính là tại ta bày ra trong trận pháp vật lưu lại, từ quần áo mặc đến xem, chính là các ngươi Thần Đình người không có sai a?"

	"Chỉ có các ngươi Thần Đình người tiến nhập động phủ của ta, mà ta trứng thần cũng chính là khi đó không thấy, ngươi thế nào cho ta một cái hài lòng giải thích?"

	"Hỏa Nha, còn để bọn hắn giải thích cái gì? Chúng ta trực tiếp đạp bằng Thần Đình thành được rồi." Bạch Viên táo bạo nói.

	"Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham bây giờ còn chưa có trở về, chúng ta cũng không biết bọn hắn hiện tại đến cùng ở nơi nào." Thần Đế nói ra: "Đi theo Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham cùng nhau mấy tên hộ pháp cũng đều chết rồi, hiện tại chúng ta cũng không rõ ràng tình huống cụ thể."

	"Các ngươi cho rằng nói như vậy chúng ta liền tin không? Hôm nay nếu như các ngươi không cho ra một cái hài lòng trả lời chắc chắn, chuyện này liền không xong. Nếu để cho Tử Viêm Hỏa Nha biết rõ chuyện này, các ngươi cũng hẳn là biết hậu quả." Kỳ Lân âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hậu quả gì? Các ngươi còn tưởng là chân ngã nhóm Thần Đình sợ các ngươi sao? Phía sau chúng ta chẳng lẽ liền không có Phong Hào Thần che chở sao? Tử Viêm Hỏa Nha mặc dù là Phong Hào Thần, thế nhưng so sánh Mệnh Vận Chi Thần, hắn cũng chính là sâu kiến." Vương Tiễn khinh thường nói."Mệnh Vận Chi Thần có thể để các ngươi trở thành Thánh Vực thiên giới kẻ thống trị, cũng có thể để chúng ta trở thành Thánh Vực thiên giới kẻ thống trị, bọn hắn cần chỉ là một cái vì bọn họ làm việc người, mà các ngươi làm được, chúng ta cũng làm được, chúng ta nếu là có năng lực thay thế các ngươi, các ngươi cảm thấy Mệnh Vận Chi Thần sẽ đến để ý tới chuyện giữa chúng ta sao?" Hỏa Nha nói.

	Thần Đế sắc mặt rốt cục hơi hơi biến đổi, Hỏa Nha là một chút cũng không có sai.

	Bọn hắn chẳng qua là Mệnh Vận Chi Thần một con cờ mà thôi, nếu có tốt hơn quân cờ, Mệnh Vận Chi Thần sẽ không chút do dự đem bọn hắn thay thế đi.

	Thần Đế Đạo: "Bất luận thế nào, chúng ta vừa rồi nói đều là lời nói thật, ngươi muốn cho ta cho các ngươi một cái giá thỏa mãn, vậy liền cho chúng ta một chút thời gian. Chờ chúng ta tìm được Vương Nham cùng Quân Vô Mệnh, nhất định sẽ cho các ngươi một cái giá thỏa mãn."

	"Cho các ngươi thời gian? Cho các ngươi thời gian chuẩn bị đối phó chúng ta sao? Hôm nay chuyện này nhất định phải nói rõ ràng." Toan Nghê nói.

	"Nếu là thật sự muốn đánh nhau, đối với người nào đều không tốt, cho nên chúng ta vẫn là đều thối lui một bước." Thần Đế nói ra.

	Hỏa Nha nhìn lấy Thần Đế, nói: "Ta chỉ cấp các ngươi ba ngày thời gian, ba ngày thời gian bên trong, ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, tìm cho ta đến bọn hắn. Trứng thần là bị bọn hắn đánh cắp không thể nghi ngờ, cuối cùng ta chỉ cần trứng thần trở lại trong tay của ta, chuyện này liền có thể coi như thôi."

	"Tốt, một lời đã định." Thần Đế lập tức đáp ứng xuống.

	Hắn hiện tại cũng là không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có trước chậm một chút, kéo một chút thời gian.

	Hỏa Nha lập tức liền mệnh lệnh Thần Thú rút lui, toàn bộ tiến nhập bên trong dãy núi, nhưng không có rời xa Thần Đình thành.

	Thần Đế một đoàn người về tới thần điện về sau, Thần Đế sắc mặt bỗng nhiên thời gian liền trở thành dị thường khó coi, âm trầm tới cực điểm.

	"Vương Tiễn, Thiên Tướng, Lục Thông, ta lệnh cho ngươi nhóm, trong vòng ba ngày, không dùng được biện pháp gì, cho dù là đào ba thước đất cũng muốn đem Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham tìm ra." Thần Đế gầm thét lên.

	"Vâng." Vương Tiễn mấy người đều cảm nhận được Thần Đế lửa giận, tất cả đều không dám thất lễ.

	Vương Tiễn, Thiên Tướng, Lục Thông mấy người chính là lập tức bắt đầu hành động, phát động Thần Đình bên trong tất cả mọi người tại Thánh Vực Thiên Giới bên trong tìm kiếm.

	Mặt khác, những cái kia phụ thuộc Thần Đình thế lực cũng đều hành động.

	Mà Vương Nham cùng Quân Vô Mệnh tựa như là nhân gian bốc hơi rồi, triệt để biến mất.

	"Ngày nào ở trên thành lầu người áo choàng, khẳng định biết rõ Thần Tử cùng Vương Nham hạ lạc, không thì hắn thế nào biết là Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham đánh cắp trứng thần?" Lục Thông nhíu mày nói.

	"Chúng ta thế nào đi tìm người đội đấu bồng kia?" Thiên Tướng nói.

	Vương Tiễn mặt ủ mày chau, bất luận cuối cùng là không phải tìm được Vương Nham, hắn đều có rất lớn trách nhiệm, bởi vì Vương Nham là con của hắn.

	"Vương Tiễn, Vương Nham thế nhưng là con của ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không có một chút tìm kiếm Vương Nham biện pháp?" Lục Thông nhìn lấy Vương Tiễn nói.

	"Ngay cả Thần Đế đều không có liên hệ với Thần Tử, ta lại như thế nào tìm tới Vương Nham?" Vương Tiễn hừ lạnh nói.

	Vương Tiễn kỳ thật cũng có luyện tập Vương Nham thủ đoạn, thế nhưng hắn nếm thử qua, hiện tại hoàn toàn là mất hiệu lực, Vương Nham một chút đáp lại đều không có.

	Ngay tại Thần Đình khắp thế giới tìm kiếm trứng thần thời điểm, tại Thần Đình thành bên ngoài bên trong dãy núi, một thân ảnh mang theo đấu bồng xuất hiện, hắn đi tại bên trong dãy núi, gặp vài đầu Thần Thú Sơn mạch Thần Thú.

	Cái kia vài đầu Thần Thú gặp được nhân loại xuất hiện, lập tức là chuẩn bị vồ giết tới, người đội đấu bồng kia mở miệng nói: "Nếu như muốn trứng thần, dẫn ta đi gặp Hỏa Nha."

	Cái kia vài đầu Thần Thú nghe vậy về sau, tất cả giật mình, sau đó liếc nhau một cái, không dám thất lễ, lập tức liền mang theo người áo choàng đi gặp Hỏa Nha.

	"Ngươi biết trứng thần hạ lạc?" Người áo choàng được đưa tới Toan Nghê trước mặt, Toan Nghê nhìn lấy người áo choàng nói.

	"Không tệ, ta biết trứng thần ở nơi nào." Người áo choàng mười phần trấn định nói ra.

	"Ngươi chính là trộm được trứng thần người?" Toan Nghê tản mát ra một cỗ cường đại khí tràng, chấn nhiếp người áo choàng.

	Người áo choàng nói: "Không phải, thế nhưng ta biết trứng thần ở nơi nào. Ta nhất định phải nhìn thấy hỏa diễm, nếu không, ta là sẽ không nói."

	Toan Nghê khẽ nói: "Có tin ta hay không có thể làm cho ngươi sinh tử không thể?"

	"Tin, thế nhưng trứng thần cũng sẽ biến mất, cuối cùng là không phải bị nấu lấy ăn, vậy ta cũng không biết." Người áo choàng mang theo nụ cười nhàn nhạt nói.

	Toan Nghê sắc mặt biến đổi, sau đó hừ một tiếng, nói: "Đi theo ta."

	Người áo choàng đi theo Toan Nghê hướng phía trước đi đến, đi tới một cái sơn cốc bên trong, Hỏa Nha ngay tại trong sơn cốc nghỉ ngơi.

	Toan Nghê đi tới Hỏa Nha trước mặt, nhỏ giọng nói vài câu, Hỏa Nha khí tràng lập tức liền thay đổi, vừa chớp mắt lập tức là nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Ngươi chính là ở trên thành lầu nói cho tin tức ta người kia?"

	"Không tệ, hiện tại ta cũng có thể nói cho ngươi trứng thần ở nơi nào." Người áo choàng nói ra.

	"Nói, trứng thần ở đâu?" Hỏa Nha vội vàng nói. Người áo choàng cười nói: "Muốn biết trứng thần ở nơi nào, nhất định phải đáp ứng ta một việc, nếu là làm được, trứng thần tự nhiên sẽ hoàn hảo không chút tổn hại vật quy nguyên chủ, nếu là làm được không đủ hài lòng, như vậy trứng thần có lẽ sẽ thành công ấp ra, có lẽ lại sẽ bị nấu trở thành trong bụng mỹ thực, cái này đều

	Nói là không chừng."

	"Trứng thần là bị ngươi đánh cắp?" Hỏa diễm ngữ khí trở thành vô cùng lạnh lẽo, đôi mắt kia đều mang sát ý.

	Người áo choàng lắc đầu nói: "Trứng thần không phải ta đánh cắp, là Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham đánh cắp, thế nhưng hai người bọn họ bây giờ tại trong tay của ta. Ta cùng Hỏa Nha không có thù hận, cho nên ta cũng không nguyện ý đắc tội Hỏa Nha, chỉ muốn mượn nhờ Hỏa Nha lực lượng đối phó Thần Đình thế thôi."

	"Nguyên lai ngươi mục đích là muốn cho chúng ta cùng Thần Đình đánh nhau?" Hỏa Nha lập tức liền hiểu người áo choàng ý tứ.

	Người áo choàng cười nói: "Chỉ cần Hỏa Nha có thể làm được, như vậy trứng thần ta lại hoàn hảo không chút tổn hại đưa cho Hỏa Nha."

	"Ta dựa vào cái gì có thể tin tưởng ngươi?" Hỏa Nha nói.

	Người áo choàng mỉm cười, nói: "Trứng thần bên trong ẩn chứa Hỏa thuộc tính lực lượng quả thực là quá mê người."

	Hỏa Nha nghe nói về sau, lập tức nói: "Tốt, một lời đã định."

	"Hỏa Nha yên tâm, ta tuyệt đối nói được thì làm được." Người áo choàng cười nói.

	Nói xong, người áo choàng thân thể liền biến mất.

	"Chỉ là một đạo phân thân, lại có thể chân thực như thế, cho dù là ta cũng chia không rõ ràng." Hỏa Nha kinh ngạc nói.

	"Hỏa Nha, ngươi thật tin tưởng hắn?" Toan Nghê nói.

	Hỏa Nha nói ra: "Trứng thần hoàn toàn chính xác ở trong tay của hắn, ta không có lựa chọn nào khác."

	"Nếu dạng này, loại kia ba ngày kỳ hạn vừa đến, chúng ta liền trực tiếp giết đi qua." Toan Nghê nói.

	Hỏa Nha trầm mặc một lát, nói: "Hắn tựa hồ cùng Thần Đình có rất lớn thù hận. Có thể đối Thần Đình tức giận như thế người, đó nhất định là Thần Đình trong mắt kẻ phản bội."

	"Những người kia không phải đều đã cơ hồ muốn bị đuổi tận giết tuyệt sao?" Toan Nghê nói.

	"Chắc chắn sẽ có sức mạnh còn sót lại." Hỏa Nha nói ra.

	"Thì ra là thế, những người phản bội kia rất đáng hận, là dùng thần trứng đến uy hiếp." Toan Nghê nói.

	Hỏa Nha nói: "Trứng thần rơi vào trong tay của bọn hắn, ta ngược lại thật ra không cần lo lắng, thế nhưng nếu như rơi vào Thần Đình trong tay, vậy tuyệt đối chính là một kiện mười phần chuyện phiền phức."

	Toan Nghê nghe vậy nhẹ gật đầu.

	Ba ngày kỳ hạn là càng ngày càng gần, Thần Đình bên này đã nhanh muốn điên rồi.

	Vương Tiễn, Lục Thông, Thiên Tướng hai ngày qua này là vẫn luôn không có nghỉ ngơi, không ngừng đang nghĩ biện pháp, thế nhưng Vương Nham cùng Quân Vô Mệnh giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, không hề có một chút tin tức nào.

	Bất quá, ngay tại ngày thứ hai ban đêm, Vương Tiễn liền nhận được một đầu tay cụt, kia là Vương Nham cánh tay.

	Vương Tiễn nhận được tay cụt về sau, lập tức kinh hãi, tại tay cụt bên trên còn giữ một tờ giấy, trên đó viết: "Vương Tiễn, đây chỉ là một chút tiền lãi, có chút sổ sách tổng hội phải từ từ tính toán rõ ràng."

	Vương Tiễn lập tức liền bạo nộ rồi, gầm thét lên: "Đây là ai đưa tới?"

	"Là một con thần ưng đưa tới." Một gã hộ vệ nói.

	"Thần Ưng đâu?" Vương Tiễn quát.

	"Đã bị chúng ta bắt lấy, thế nhưng Thần Ưng cái gì cũng không biết, chúng ta tìm tòi thần trí của nó, trong thần thức cũng không có bất kỳ cái gì manh mối, tựa hồ đã bị động tay chân." Hộ vệ nói ra.

	Vương Tiễn nhìn lấy Vương Nham tay cụt, hô hấp đều trở thành nặng nề, trong đầu liền hiện lên một người thân ảnh, hắn cắn răng nói: "Diệp Thần, nhất định là ngươi đúng hay không, ta sẽ không bỏ qua ngươi." Lúc này Diệp Thần, đứng ở Thần Đình thành không xa trên một ngọn núi, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lẩm bẩm: "Một trận trò hay liền phải bắt đầu."