"Dám nói chuyện với ta như vậy, muốn chết!" Hắc bào thanh niên giận dữ, trực tiếp liền xuất thủ, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một cái chưởng quạt ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem hắc bào thanh niên cho quạt bay ra ngoài, một bên mặt đều bị quạt phải huyết nhục mơ hồ.

	Phốc!

	Hắc bào thanh niên lớn nôn máu tươi, vô cùng hoảng sợ, lúc này đây hắn đá phải thiết bản, sợ đến vội vã đứng lên, xông về xa xa, hô lớn: "Thúc phụ, cứu ta!"

	Một tòa đổ nát cung điện bên trong, "Bành" một tiếng lao ra một đạo thân ảnh, một tên đồng dạng mặc hắc bào trung niên nam tử xuất hiện, nhìn thấy hắc bào thanh niên mặt đều hư, nhất thời giận dữ.

	"Ngươi dám tổn hại ta Mặc gia đệ tử, quả thực chán sống." Hắc bào trung niên nam tử hét lớn một tiếng, bộc phát ra khí tức cường đại, hướng phía Diệp Thần huy kiếm chém xuống.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, vẫn là một cái chưởng quạt ra, lực lượng kinh khủng cuộn trào mãnh liệt mà đến, vỡ vụn hắc bào trung niên nam tử ngươi công kích, một cái chưởng đem quạt bay ra ngoài.

	"Thúc phụ. . ." Hắc bào thanh niên kinh hãi kêu to.

	Phốc!

	Hắc bào trung niên nam tử phun ra lớn búng máu tươi, kinh khủng quan sát Diệp Thần, không nghĩ tới Diệp Thần trẻ tuổi như vậy có kinh hoàng lợi hại như vậy.

	"Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Hắc bào trung niên nam tử biết Diệp Thần không dễ chọc, không làm được mệnh đều phải bỏ ở nơi này, lập tức nói: "Chúng ta ở chỗ này phát hiện một tòa địa cung, ở chỗ này tu hành."

	"Địa cung?" Diệp Thần khẽ cau mày, nói: "Mang ta đi vào."

	Hắc bào thanh niên nam tử lập tức gật đầu, sau đó cho hắc bào thanh niên một ánh mắt, hắc bào thanh niên lĩnh hội, tại hắc bào trung niên nam tử cùng Diệp Thần tiến nhập địa cung sau đó, liền liền nhanh chóng ly khai.

	Tại một tòa cũ nát trong cung điện, có một cái cửa động khổng lồ, Diệp Thần cùng hắc bào trung niên nam tử tiến nhập cửa động bên trong, bên trong là một tòa địa cung, Diệp Thần trong nháy mắt cảm giác được bên trong linh khí so với phía trên càng thêm nồng hậu.

	"Trong này có cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	Hắc bào trung niên nam tử chần chờ một chút, thấy Diệp Thần băng lãnh nhãn thần, lập tức nói: "Nơi này có một ngụm linh tuyền. . ."

	"Linh tuyền?" Diệp Thần cười, thuận theo linh khí rất nhiều dày chỗ đi đến, không bao lâu sau đó, xác định có một ngụm đường kính khoảng chừng nửa trượng linh tuyền tại nhập vào xuất ra lấy linh khí.

	"Các ngươi lúc nào phát hiện nơi này?" Diệp Thần hỏi.

	"Kinh hoàng hai ba ngày." Hắc bào trung niên nam tử vội vàng nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi là muốn cùng tên kia độc chiếm cái này linh tuyền a? Cho nên không có đem linh tuyền sự việc nói cho ngươi biết gia tộc."

	"Ta. . ." Hắc bào trung niên nam tử không lời chống đở.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, một cổ linh hồn chi lực lao ra, trong nháy mắt tiến nhập hắc bào trung niên nam tử trong đầu, hắc bào trung niên nam tử cả kinh, lập tức mất đi tri giác, chờ hắn khi tỉnh dậy, trong mắt không quan hệ.

	Diệp Thần nói: "Đi phía ngoài phòng thủ, ai tới cũng không thể để cho bọn họ tiến đến, trừ phi ngươi chết."

	"Là." Hắc bào trung niên nam tử rất ngoan ngoãn ly khai.

	"Cái này linh tuyền linh khí phong phú, vừa lúc ở nơi này bổ sung thần dịch." Diệp Thần trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười.

	Hồn Lão cũng ha ha cười không ngừng, "Vừa tới Bắc Vực liền gặp tốt như vậy sự tình, vận khí này thật không phải một loại tốt."

	"Để cho bổn đại gia trước qua một cái nghiện." Phi Thiên Hổ vọt ra ngoài, ghé vào linh tuyền bên cạnh bắt đầu cuồng hút.

	Diệp Thần đi tới linh tuyền bên cạnh, Thái Cực Bát Quái đồ bao phủ ở tại linh tuyền trên, bắt đầu điên cuồng hấp thu linh tuyền.

	"Ta sát, nhanh như vậy, cho bổn đại gia ở lâu một chút." Phi Thiên Hổ sốt ruột lớn nhảy dựng lên, sau đó triển khai toàn lực tiến hành hấp thu.

	Theo linh khí điên cuồng tiến nhập Thái Cực Bát Quái đồ, Thái Cực Bát Quái đồ bên trong thần dịch chảy nhỏ giọt mà lưu, rất nhanh tăng nhanh.

	Qua hồi lâu, Thần sơn lên đây một đám người, mỗi một người đều mặc hắc bào, hùng hổ chạy tới, dẫn bọn hắn tới tự nhiên chính là cái kia hắc bào thanh niên.

	"Thúc phụ, bọn họ người đâu?" Hắc bào thanh niên nhìn thấy hắc bào trung niên nam tử mở miệng hỏi.

	Hắc bào trung niên nam tử không có phản ứng, lúc này hắc bào thanh niên bên cạnh một tên nam tử hỏi: "Lão ngũ, ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Hắc bào trung niên nam tử vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, nam tử kia mặt liền biến sắc, nói: "Không thích hợp, lão ngũ, ngươi tránh ra."

	Nam tử nói xong, liền xông về hắc bào trung niên nam tử, hắc bào trung niên nam tử trong lúc bất chợt, trong mắt nổ bắn ra ra một cổ sát ý, huy kiếm liền chém về phía nam tử.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ở đây tất cả mọi người kinh hãi, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

	"Hắn bị người khống chế!" Nam tử hét lớn một tiếng, bộc phát ra khí tức cường đại chém xuống một kiếm, vỡ vụn hắc bào trung niên nam tử công kích, sau đó một chưởng vỗ ra, đem hắc bào trung niên nam tử đánh bay đi ra ngoài.

	Hắc bào trung niên nam tử tuy rằng thổ huyết, thế nhưng như cũ vọt tới, lục thân bất nhận.

	"Lão ngũ, ngươi cho ta tỉnh tỉnh." Nam tử hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra, hai hắc bào trung niên nam tử đánh bay.

	"Các ngươi xuống phía dưới điều tra một chút." Nam tử đối những người khác nói một tiếng, chính mình xông về hắc bào trung niên nam tử.

	Địa cung bên trong, hắc bào thanh niên dẫn một đám người tới, gặp được Diệp Thần toàn bộ hấp thu linh tuyền linh khí, nhất thời quát lạnh: "Chính là hắn, không thể để cho hắn hấp thu linh khí, đem hắn giết."

	Ở đây hắc bào người đều là xông tới, trong này thực lực yếu nhất đều là Kim Đan cảnh sáu tầng, mạnh nhất đạt tới Kim Đan cảnh tầng tám, những người này đồng thời xông lên, khí thế cường đại.

	"Đáng ghét!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một cái chưởng quạt đi ra ngoài, tất cả mọi người bị chấn bay ra ngoài.

	Phốc!

	Xông lên phía trước nhất hắc bào người càng là miệng phun máu tươi, kinh hãi không gì sánh được.

	"Điều này sao có thể?" Hắc bào thanh niên đại kinh, muốn chạy trốn, một đạo kiếm quang xuất ra, trực tiếp xuyên qua đầu hắn.

	Còn lại hắc bào người cũng cảm giác được tóc gáy trái lại dựng thẳng, hôm nay chân chính là đá phải thiết bản, đối phương mạnh như thế nào lớn? Chỉ là một cái chưởng bọn họ đều không chịu nổi.

	Lúc này, cái kia hắc bào nam tử sắc mặt không gì sánh được khó coi xuất hiện ở địa cung, trên người hắn có vết máu, bất quá không phải hắn, hiển nhiên, hắn đã đem hắc bào trung niên nam tử giết đi.

	Hắn đến địa cung, nhìn thấy một màn này, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn quan sát trên mặt đất hắc bào thanh niên xác chết, kêu lớn lên: "Vân nhi. . ."

	"Các ngươi đám phế vật này, chuyện gì xảy ra?" Hắc bào nam tử gầm hét lên.

	"Tứ gia, người kia quá cường đại. . ." Một cái hắc bào người kinh hãi nói.

	Hắc bào nam tử căm tức nhìn Diệp Thần, quan sát Diệp Thần căn bản cũng không có để ý tới hắn, giận không kềm được, hét lớn một tiếng, sẽ giết đi tới.

	Diệp Thần đôi mắt mở ra, một quyền đánh ra, lực lượng cường đại trùng kích đi ra, toàn bộ địa cung đều phải run rẩy.

	Bành!

	Hắc bào nam tử sắc mặt đại biến, thân thể bị chấn bay ra ngoài, khiếp sợ quan sát Diệp Thần.

	"Các ngươi lên cho ta!" Hắc bào nam tử biết Diệp Thần lợi hại, lập tức đối với hắn hắc bào người quát to.

	Cái kia vài tên hắc bào người nào dám xuất thủ, đó không phải là muốn chết sao?

	"Tứ gia, chúng ta rút lui a, hắn thật lợi hại." Một tên hắc bào người hoảng sợ nói.

	"Hỗn đản, chúng ta Mặc gia nuôi các ngươi là làm gì ăn?" Hắc bào nam tử giận dữ.

	"Ngươi muốn cho bọn họ làm con cờ thí chính mình chạy trốn, còn nói phải thế nào đường hoàng, ngươi da mặt cũng thực sự là đủ dày." Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói.

	Hắc bào nam tử sắc mặt khó coi, còn lại hắc bào người cũng quan sát hắn, sắc mặt hắn càng là âm trầm, cả giận nói: "Các ngươi nhìn cái gì? Ta Mặc gia nuôi các ngươi, các ngươi nên vì Mặc gia đi chịu chết."

	Còn lại hắc bào trên mặt người đều lộ ra phẫn nộ thần sắc, Diệp Thần nói: "Các ngươi muốn sống nói, cho các ngươi một cái cơ hội, giết hắn, các ngươi có thể ly khai."

	Ở đây hắc bào người đều là mặt liền biến sắc, sau đó, trong mắt chớp động cái này sát ý, hắc bào nam tử giận dữ nói: "Các ngươi muốn tạo phản sao?"

	"Tạo phản cũng là ngươi bức, giết hắn." Một tên Kim Đan cảnh tầng tám hắc bào người rống lớn một tiếng, sau đó mang theo sát ý xông về hắc bào nam tử.

	Hắc bào nam tử sắc mặt đại biến, phẫn nộ rống to hơn, còn lại hắc bào người đều là bộc phát ra khí tức cường đại, vây công tới.

	"A. . ." Hắc bào nam tử kêu thảm thiết, trong nháy mắt thân thể liền vỡ vụn mở ra.

	"Các ngươi đi thôi." Diệp Thần nhìn thoáng qua xác chết, thản nhiên nói.

	"Đa tạ." Một tên hắc bào người ôm quyền, sau đó lập tức ly khai.

	Diệp Thần không có để ý, tiếp tục hấp thu linh khí, Thái Cực Bát Quái đồ bên trong thần dịch kinh hoàng lăn lộn, tựa như cùng đại dương mênh mông đại hải một loại.

	"Cái này linh tuyền nữa úp nữa mở mà cũng hấp thu không xong a." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta lại không nóng nảy, có thể hấp thu nhiều ít liền hấp thu nhiều ít. Phi Thiên Hổ, đem mười tám yêu thú phóng xuất, để cho bọn họ liều mạng hấp thu."

	"Tiện nghi bọn họ." Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, sau đó đem mười tám yêu thú đều phóng xuất, chúng nó đều là hưng phấn không thôi, thân thể thay đổi nhỏ đi rất nhiều, ghé vào linh tuyền khẩu dùng sức hấp thu.

	Khoảng cách Thần sơn không xa, có một tòa thành trì, thành trì thành tường tất cả đều là tử vân thạch kiến thành, như thế tòa thành này được xưng là tử thành.

	Tử bên trong thành, có một tòa tên là mực phủ khổng lồ phủ viện, phủ viện một gian trong đại sảnh, một tên hắc bào người cung kính đứng ở một tên dáng người có chút mập mạp hắc bào nam tử phía trước.

	"Thần sơn bên trong có linh tuyền? Ngũ gia cùng tứ gia đều chết hết?" Mập mạp hắc bào nam tử kinh ngạc nói.

	"Là."

	"Vậy các ngươi tại sao trở lại? Vì sao các ngươi không có chết?" Mập mạp hắc bào nam tử sắc mặt âm trầm nói.

	Hắc bào người vội vàng nói: "Là người nọ cố ý thả ta môn bẩm tới báo tin, nói, Mặc gia tính cái gì, cái này khẩu linh tuyền ta cần định rồi, không phục cứ tới."

	"Hỗn đản!" Mập mạp hắc bào nam tử giận dữ.

	"Lời này là hắn nói." Hắc bào người lại càng hoảng sợ, vội vàng nói.

	Mập mạp hắc bào nam tử cả giận nói: "Tại tử thành mảnh đất này địa phương vẫn chưa có người nào vài người dám khiêu khích Mặc gia uy nghiêm, người nọ thực lực gì, ngông cuồng như thế?"

	"Không biết, thực lực rất cường đại, tứ gia liền hắn một kích đều không chịu nổi." Hắc bào người nói.

	Mập mạp hắc bào nam tử hơi kinh hãi, "Lão tứ đều đã đạt đến Kim Đan cảnh tầng bảy điên phong, vậy mà cùng đều không chịu nổi, lẽ nào hắn đã đạt đến Kim Đan cảnh tầng tám trở lên sao?"

	Mập mạp hắc bào nam tử nghĩ tới đây, lập tức coi trọng, nhìn thoáng qua hắc bào người, nói: "Ngươi đi xuống trước đi, chuyện này không thể để lộ ra đi."

	"Là." Hắc bào người lui xuống.

	Mập mạp hắc bào nam tử thần sắc ngưng trọng, trầm tư sau một lát, vội vã ly khai phòng khách.