Chương 1562: Tiên hạc ngậm lá nhập đạo đài

	"Được rồi, ta nhất định khiến người tìm tới thích hợp nhất rõ ràng rừng." Diệp Thần phối hợp với đáp ứng xuống.

	Phi Thiên Hổ ở một bên là tức giận đến không ngừng trừng mắt, Diệp Thần liền cùng không có trông thấy, không nhìn thẳng Phi Thiên Hổ ánh mắt.

	Qua vài ngày nữa tại về sau, Triệu Thiên kiếm, Thương Kiếm, Hiên Viên, Vân Phàm, Huyền Vũ bọn người toàn bộ đều đến Thiên Hổ sơn, một đám huynh đệ tụ tập đến Thiên Hổ sơn, vì Tiểu Diệp Tử đưa lên chúc phúc.

	Mấy cái này thúc thúc bá bá nhóm cũng đều không có uổng phí đến, đều là mang theo lễ vật mà đến, Tiểu Diệp Tử trên thân là treo đầy bảo bối.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn thấy dạng này một đám thiên tư đều rất không tệ hậu sinh tụ ở cùng nhau, trong lòng cũng là mười phần cao hứng, lập tức để cho người ta chuẩn bị tiệc rượu, sau đó liền cùng những này hậu sinh cùng một chỗ uống.

	Thương Kiếm, Hiên Viên, Triệu Thiên kiếm còn không có cùng Hổ Khiếu Thiên đã từng quen biết, nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên như thế bình dị gần gũi, cũng là buông ra uống.

	Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người uống đến tận hứng thời điểm, hầu hạ Liễu Phiêu Tuyết nha hoàn chạy tới, vội vã bận bịu vội vàng nói: "Việc lớn không tốt. . . Việc lớn không tốt. . . Tiểu Diệp Tử tiểu thư bị cướp đi. . ."

	Lời này vừa ra, lập tức trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, Diệp Thần cái thứ nhất xông về viện tử của mình, sau đó toàn bộ đại sảnh liền vỡ tổ, cả đám đều để ly rượu xuống, rượu đều thanh tỉnh hơn phân nửa.

	"Người sao sao mà to gan như vậy, dám ở Thiên Hổ sơn cướp người?" Phi Thiên Hổ hét lớn.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hổ Khiếu Thiên đối nha hoàn quát lớn.

	Nha hoàn nhìn lấy Hổ Khiếu Thiên bọn người cái kia nộ khí hung hăng ánh mắt, dọa đến run lên, lắp bắp nói ra: "Là. . . Là một con thật là tốt đẹp lớn bạch hạc. . ."

	"Một con bạch hạc?" Hổ Khiếu Thiên bọn người ngơ ngác một chút.

	"Ngươi nói cụ thể một chút?" Vân Phàm chậm lại ngữ khí nói.

	Nha hoàn nói ra: "Ta cùng phu nhân đang ở trong sân chiếu cố Tiểu Diệp Tử tiểu thư, đột nhiên một trận cuồng phong nổi lên, một con to lớn bạch hạc liền rơi vào trên nóc nhà nhìn chằm chằm Tiểu Diệp Tử tiểu thư, khi ta cùng phu nhân nhìn về phía bạch hạc thời điểm, cái kia bạch hạc đột nhiên lao đến, liền đem Tiểu Diệp Tử tiểu thư tha rồii, cuốn lên một trận gió lốc liền biến mất. . ."

	Bọn người nghe nói lời này về sau, tất cả giật mình, sau đó Hổ Khiếu Thiên quát to: "Dám ở ta Thiên Hổ sơn giương oai, ta cũng như thế muốn đem ngươi bắt sống, sau đó hầm lấy ăn."

	Hổ Khiếu Thiên toàn thân tản mát ra một cỗ khí thế đáng sợ, sau đó một bay lên trời, liền bắt đầu tìm kiếm bạch hạc hơi thở.

	Diệp Thần viện lạc bên trong, Liễu Phiêu Tuyết đã biến mất không thấy, Diệp Thần cùng Diệp Phàm chỉ thấy được đầy sân chật vật.

	"Phiêu Tuyết. . ."

	"Nương. . ."

	Diệp Thần cùng Diệp Phàm đều là hô to lên, trong sân, trong phòng đều không có người, Diệp Thần lập tức ý thức được cái gì, nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi tìm ngươi nương, mẹ ngươi khẳng định là đuổi theo ra đi tìm Tiểu Diệp Tử."

	Diệp Thần nói xong, lập tức liền bay đến giữa không trung, bắt đầu dùng linh hồn chi lực cảm thụ Liễu Phiêu Tuyết hơi thở.

	"Diệp Thần, ta cảm thấy Phiêu Tuyết hơi thở hướng phía cái hướng kia đi tới." Hổ Khiếu Thiên gặp được Diệp Thần về sau, lập tức lớn tiếng nói.

	Diệp Thần không nói hai lời, liền đuổi theo, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới.

	Thiên Hổ sơn bên trong, Phi Thiên Hổ lập tức ra lệnh, để cho Ly Mị, Kình Thiên bọn người lấy Thiên Hổ sơn làm trung tâm, hướng bốn phía nhanh chóng nhanh chóng lục soát, gặp được bạch hạc liền giết, nhất định phải tìm tới Tiểu Diệp Tử.

	Một đoàn kẻ lưu vong từ Thiên Hổ sơn liền xông ra ngoài, trận thế cường đại, khiến không ít Yêu tộc đều là sợ mất mật, tất cả đều trốn đi.

	Hổ Khiếu Thiên cùng Diệp Thần theo Liễu Phiêu Tuyết hơi thở phương hướng đuổi tới, đuổi ước chừng hơn vạn dặm về sau, Diệp Thần gặp được Liễu Phiêu Tuyết, Liễu Phiêu Tuyết ngay tại trên một đỉnh núi khóc.

	"Diệp Thần, ngươi chiếu cố tốt Phiêu Tuyết, ta đuổi theo." Hổ Khiếu Thiên nhìn thấy đã qua khóc thành nước mắt người Liễu Phiêu Tuyết, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu, thế là câu nói vừa dứt, liền lập tức đuổi theo.

	Diệp Thần đem Liễu Phiêu Tuyết ôm vào trong ngực, ôm thật chặt.

	"Ta đem Tiểu Diệp Tử làm mất rồi, ta đem Tiểu Diệp Tử làm mất rồi. . ." Liễu Phiêu Tuyết lên tiếng khóc rống lên, không ngừng tự trách.

	Diệp Thần đau lòng ôm lấy Liễu Phiêu Tuyết, nói ra: "Không có chuyện gì, hổ thúc nhất định sẽ đem Tiểu Diệp Tử tìm trở về, nhất định sẽ."

	"Ta Tiểu Diệp Tử. . ." Liễu Phiêu Tuyết nước mắt không ngừng giữ lại, cái kia một chủng mất đi hài tử thống khổ, không ngừng đâm nhói lấy lòng của nàng, làm nàng trái tim đều đang chảy máu.

	Diệp Thần nghĩ biện pháp đem Liễu Phiêu Tuyết đưa về Thiên Hổ sơn, hiện tại cũng chỉ có thể đủ chờ lấy Hổ Khiếu Thiên tin tức.

	Liễu Phiêu Tuyết nước mắt trên mặt cũng còn rất rõ ràng, nàng nhìn lấy bên giường ngồi, toàn thân bất lực, mặt ủ mày chau, thế nhưng ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào bên ngoài, hi vọng bên ngoài có người mau tới cấp cho nàng mang đến tin tức tốt.

	Mỗi một lần, có người tiến đến, Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt liền sẽ tỏa ánh sáng, sau đó hỏi dò tình huống, ánh mắt bên trong đầy mang theo hi vọng, thế nhưng mỗi một lần, nghe được trả lời về sau, cũng đều là một mặt thất vọng, nước mắt luôn luôn vô thanh vô tức liền chảy xuống.

	Diệp Thần cùng Diệp Phàm hai người nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết bộ dáng này, đều là đâm tâm đau, nhưng lại bất lực.

	Đến ngày thứ hai ban ngày, Kình Thiên, Đế Minh bọn người mang người đều trở về, bọn hắn một đêm này đuổi mười mấy vạn dặm, đem Đông Hoàng phủ đô quét một mấy lần, cũng không có nhìn thấy Tiểu Diệp Tử, ngược lại là đem Đông Hoàng phủ tất cả bạch hạc đều cho chém giết.

	Bọn hắn mang về hàng vạn con bạch hạc, có ngay cả bạch hạc con non đều không có buông tha.

	Thế nhưng, không có một con là đêm qua xuất hiện bạch hạc, Phi Thiên Hổ vừa tức vừa buồn bực, chỉ có thể chờ đợi Hổ Khiếu Thiên tin tức, nếu như Hổ Khiếu Thiên đều không có tìm được Tiểu Diệp Tử, vậy chuyện này liền phiền toái.

	Đến giữa trưa ngày thứ hai, Hổ Khiếu Thiên cuối cùng trở về, bất quá nhưng không có mang Tiểu Diệp Tử trở về, chỉ dẫn theo một cây bạch hạc lông vũ trở về.

	"Hổ thúc, tình huống thế nào?" Diệp Thần liền vội vàng hỏi.

	Hổ Khiếu Thiên thở dài một hơi, sau đó đem lông vũ hướng không trung quăng ra, cái kia lông vũ lập tức liền hóa thành một hàng chữ, viết: Nàng này cùng thiên địa đại đạo tiếp cận, ta đặc lệnh tiên hạc mang đi đạo đài Tiên Cảnh, chớ niệm!

	Diệp Thần gặp được hàng chữ này về sau, chân mày cau lại, nói: "Đạo đài Tiên Cảnh? Cái kia bạch hạc chính là đạo đài Tiên Cảnh tiên hạc?"

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Nghe đồn, đạo đài Tiên Cảnh cũng là thiên địa đại đạo thai nghén chỗ địa phương, bên trong có tiên nhân tha thiết ước mơ thiên địa căn, Đạo Nguyên, đạo quả, ngộ đạo cây, nếu có thể được thứ nhất dạng, liền có thể được thiên địa chi tạo hóa, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

	"Chỉ là, cho tới nay, không có ai biết đạo đài Tiên Cảnh ở nơi nào, chỉ có nghe đồn nói, đạo đài Tiên Cảnh mỗi cái một vạn năm sẽ xuất hiện một lần, sau đó mang đi một tên cùng thiên địa đại đạo thân cận hài đồng, để cho hài đồng tại đạo đài trong tiên cảnh cùng đại đạo cùng một chỗ , chờ đến hài đồng 7 tuổi về sau, mới có thể để cho rời đi."

	"Một khi được tuyển chọn hài đồng, nếu là từ đạo đài trong tiên cảnh đi ra, thành tựu tương lai sẽ không thể hạn lượng . Bất quá, Tiểu Diệp Tử lần này được tuyển chọn, đối với các ngươi mà nói là tương đối tàn nhẫn."

	Diệp Thần trong lòng hơi thở dài một hơi, cho dù cùng Tiểu Diệp Tử tách ra, thế nhưng hiện tại chí ít biết rõ Tiểu Diệp Tử hạ lạc, biết rõ Tiểu Diệp Tử không có nguy hiểm tính mạng.

	Hắn đem tin tức này nói cho Liễu Phiêu Tuyết, Liễu Phiêu Tuyết khóc lớn một hồi, thế nhưng cuối cùng vẫn kiên cường lên, nàng biết rõ Tiểu Diệp Tử sinh mệnh không lo, xem như mẫu thân trong lòng cũng an tâm.

	Chí ít Tiểu Diệp Tử vừa sinh ra ngắn như vậy thời gian bên trong liền rời đi nàng, xem như mẫu thân, tự nhiên là không bỏ được, cũng rất đau lòng.

	Trải qua một phen an ủi về sau, Liễu Phiêu Tuyết cảm xúc cũng mới ổn định lại, Diệp Thần an ủi: "Cho dù có bảy năm thời gian, chúng ta sẽ rất tưởng niệm Tiểu Diệp Tử, thế nhưng đối với Tiểu Diệp Tử mà nói, đây là một loại to lớn tạo hóa, tương lai nàng trưởng thành, cũng có thể tốt hơn bảo vệ mình."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, hiện tại nàng còn có thể nói cái gì đó? Hết thảy đều đã phát sinh, cho dù là dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể đủ đem thật sâu tưởng niệm chôn giấu ở trong lòng.

	Biết rõ Tiểu Diệp Tử không có nguy hiểm tính mạng, ngược lại đạt được cực lớn tạo hóa, Phi Thiên Hổ bọn người lúc này mới thở dài một hơi.

	Mọi người tại Thiên Hổ sơn tiểu tụ một phen về sau, qua vài ngày nữa, cũng liền đều tán đi.

	Diệp Thần biết rõ Liễu Phiêu Tuyết bởi vì Tiểu Diệp Tử sự tình tâm tình hay là rất hạ, cũng liền một con bồi tiếp Liễu Phiêu Tuyết, để cho Liễu Phiêu Tuyết từ tưởng niệm trong bóng tối đi tới.

	Thời gian nhoáng một cái nửa năm thời gian liền lặng yên mà qua, Liễu Phiêu Tuyết đã qua chậm rãi thói quen đi qua, không có lấy trước như vậy sa sút, sáng sủa rất nhiều.

	Diệp Thần nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết cảm xúc tốt hơn nhiều, cũng mới yên tâm xuống tới, sau đó bắt đầu liền lo lắng lấy liên hệ Dao Khê, để cho Dao Khê tại Dao Trì Tiên Tông bên trong tìm kiếm mấy cái cùng Phi Thiên Hổ tính cách hợp nữ đệ tử.

	Dao Khê nhận được Diệp Thần tin tức về sau, rất nhanh liền có khôi phục, thật đúng là tìm được mấy cái thiên tư không tệ, mà lại tính cách cũng cùng Phi Thiên Hổ rất tương tự nữ đệ tử.

	Diệp Thần đem chuyện này cùng Hổ Khiếu Thiên nói một tiếng, Hổ Khiếu Thiên đại hỉ, lập tức liền đem rất không tình nguyện Phi Thiên Hổ lôi kéo hướng Dao Trì Tiên Tông mà đi.

	Hổ Khiếu Thiên mang theo Phi Thiên Hổ đi tới Dao Trì Tiên Tông, Dao Trì Tiên Tông tông chủ Thiên Vận tiên nhân tự mình đến đến Dao Trì Tiên Tông sơn môn tới đón tiếp.

	Hổ Khiếu Thiên tiến nhập Dao Trì Tiên Tông về sau, Thiên Vận tiên nhân biết rõ cái này Hổ Khiếu Thiên uy danh, lấy lực lượng một người chém Long Tổ sơn, diệt Cửu Yêu điện, lại lấy lực lượng một người đem Thiên Vương tộc, Lôi Điện tộc, Thiên Hỏa tộc, Ngự Kiếm tộc bốn tộc từ từ Tạo Hóa Tiên Tông đuổi đi.

	Đáng sợ như vậy thực lực, tuyệt đối là không thể tuỳ tiện đắc tội. Thiên Vận tiên nhân lập tức làm cho người đem chín ngàn mùa màng quen một lần bàn đào lấy ra tiếp đãi.

	"Hổ tộc trưởng, đây là Dao Trì Tiên Tông chín ngàn năm mới chín bàn đào, thỉnh Hổ tộc trưởng nhấm nháp." Thiên Vận tiên nhân cười nói.

	Hổ Khiếu Thiên cùng Phi Thiên Hổ đều cầm lấy bàn đào ăn một miếng, Hổ Khiếu Thiên ăn một miếng về sau, cười nói: "Đều nói Dao Trì Tiên Tông bàn đào ăn một miếng liền có thể duyên thọ bao nhiêu năm, xem ra lời nói không giả a."

	"Ta xem cũng không có cái gì khác biệt nha." Phi Thiên Hổ bĩu môi thầm nói.

	"Bất đồng nơi nào rồi? Cái này bàn đào thế nhưng là đã đạt đến cửu giai tiên dược cấp độ , người bình thường đều ăn không được, một ngụm liền phải gia tăng mấy trăm năm thọ nguyên." Thiên Vận tiên nhân bên người một tên nữ đệ tử lập tức liền bất mãn nói.

	"Thanh Trúc, không thể không lễ." Thiên Vận tiên nhân lập tức quát.

	"Sư phụ. . ." Thanh Trúc có chút không phục, lại được Thiên Vận tiên nhân quát bảo ngưng lại nói: "Ngươi nếu là lại không lễ, liền đi diện bích hối lỗi."