Chương 1929: Đạo Vũ Thiên tôn

	Đệ Thập Thất Đế Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn cho ta khôi phục Ngự Thiên Kiếm giúp ngươi giết địch, ngươi nằm mơ."

	"Thật sao?" Diệp Thần nói xong, một cái tay khác đã dẫn theo thứ chín đệ tử, nắm lấy thứ chín đệ tử não đại, nói: "Vậy hắn chính là bởi vì ngươi mà chết rồi."

	Đệ Thập Đế Tử sắc mặt khó coi, hắn hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Tốt, xem như ngươi lợi hại!"

	Đệ Thập Thất Đế Tử bất đắc dĩ, hắn không có khả năng nhìn lấy thứ chín đệ tử bởi vì hắn mà chết.

	Đệ Thập Thất Đế Tử bộc phát ra huyết mạch chi lực, huyết mạch chi lực rót vào Ngự Thiên Kiếm bên trong, Ngự Thiên Kiếm tại huyết mạch chi lực triệu hoán phía dưới, lập tức liền khôi phục lên, kiếm quang đại tác, trở thành càng thêm không giống bình thường.

	Ngự Thiên Kiếm hướng phía Tam Thanh Thánh Kiếm giết tới, hai thanh kiếm trên không trung kịch chiến, tất cả đều là kiếm khí trùng thiên.

	Hai thanh kiếm mỗi một lần va chạm, đều làm hư không run rẩy, kinh tâm động phách.

	Diệp Thần nhìn lấy Tam Thanh Thánh Kiếm bị kiềm chế, quay đầu nhìn Tam Thanh Tiên Tông người, nói: "Ngươi cho rằng, Tam Thanh Thánh Kiếm khôi phục về sau, liền có thể đối phó ta sao?"

	Thanh Vi chân nhân sắc mặt tái xanh, những người còn lại cũng đều là kinh hãi, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	"Diệp Thần tiểu hữu, chúng ta nói chuyện a." Thanh Vi chân nhân hít sâu một hơi nói.

	"Nói chuyện gì?" Diệp Thần nói.

	"Ngươi muốn những ta kia không bỏ ra nổi đến, cái này đặt ở bất kỳ một cái nào tiên tông chỉ sợ đều không bỏ ra nổi đến, chúng ta nói một chút thực tế a." Thanh Vi chân nhân nói.

	Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Tốt, vậy liền nói một chút thực tế, ta muốn đi vào Thần Hư sơn tiên vụ bao phủ địa phương."

	Thanh Vi chân nhân bọn người hơi kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần, sau đó nói: "Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên, các ngươi không thể đi lên, không có nghĩa là ta không thể đi lên." Diệp Thần tự tin nói.

	Thanh Vi chân nhân kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi có thể đi vào?"

	"Cái này cùng ngươi nhóm không có cái gì quan hệ, một câu, điều kiện của ta chỉ một điểm này, các ngươi đáp ứng là không đáp ứng? Không đáp ứng mà nói vậy ta liền trực tiếp giết đi vào." Diệp Thần mười phần bá đạo nói.

	Đối mặt Diệp Thần bá đạo, Thanh Vi chân nhân bọn người là cực kỳ bất mãn, thế nhưng dưới mắt Diệp Thần chiếm cứ lấy thượng phong, nếu là không đáp ứng Diệp Thần, hôm nay Tam Thanh Tiên Tông đoán chừng sẽ có càng lớn tai nạn.

	Thanh Vi chân nhân cùng Tam Thanh Tiên Tông mấy tên Thái Thượng trưởng lão thương nghị một chút, sau đó Thanh Vi chân nhân, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, rất hài lòng nhìn lấy Thanh Vi chân nhân, nói: "Sớm như vậy, Tam Thanh Tiên Tông cũng sẽ không thay đổi thành dạng này."

	Diệp Thần để cho Thập Thất Đế Tử thu hồi huyết mạch chi lực, khống chế lại Ngự Thiên Kiếm, sau đó Diệp Thần đem Ngự Thiên Kiếm ném vào Luyện Thần Lô bên trong, lại đem Đệ Thập Thất Đế Tử ném vào Thần Linh Túi Càn Khôn.

	Diệp Thần thu hồi tất cả bảo vật, đối Thanh Vi chân nhân nói ra: "Ta tại Tam Thanh Tiên Tông bao lâu, ta Thiên Đạo Liên Minh người liền bồi bao lâu, ngươi Tam Thanh Tiên Tông liền tốt ăn được uống hầu hạ bao lâu."

	Thanh Vi chân nhân sắc mặt tái xanh, Diệp Thần thật sự là quá được tiến thêm thước, thế nhưng đối mặt Diệp Thần hắn thật sự là không có cách nào, chỉ có thể đáp ứng.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão đều là trong lòng phẫn uất, đây là Tam Thanh Tiên Tông lần thứ nhất dạng này uất ức, trong lòng khẩu khí này thật sự là khó mà nuốt xuống a.

	Thanh Vi chân nhân sắp xếp người phụ trách chiêu đãi Thiên Đạo Liên Minh người, sau đó chính mình mang theo Diệp Thần đã đến Tam Thanh Tiên Tông chủ phong.

	"Cái này tiên vụ bao phủ địa phương thật sự là quá quỷ dị, chúng ta căn bản là không thể đi lên." Thanh Vi chân nhân nhìn lấy tiên vụ bao phủ địa phương, thở dài một hơi.

	Bọn hắn rất rõ ràng, cái này tiên vụ bao phủ địa phương khẳng định có đồ tốt, thế nhưng chính là không thể đi lên a.

	Lúc trước, bọn hắn mượn nhờ Tam Thanh Thánh Kiếm muốn đi vào, cuối cùng chỉ là tiến vào chừng một trăm mét liền không còn cách nào tiến lên nửa bước.

	Mà tại cái này một trăm mét bên trong, bọn hắn gặp được không ít tiên dược, mà lại tại một trăm mét bên ngoài còn có Cửu Kiếp tiên dược xuất hiện, thế nhưng những này đều chỉ có thể nhìn lấy, nhưng thủy chung cũng không chiếm được.

	Diệp Thần nếu là có thể đi vào, như vậy đồ vật trong này khẳng định đều sẽ bị Diệp Thần cướp sạch không còn, đây là tổn thất thật lớn a.

	Chỉ là hiện tại không có biện pháp nào, chỉ có thể trong lòng rỉ máu.

	"Các ngươi đi vào không, đó là các ngươi không có bản sự." Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, sau đó trên đầu lơ lửng Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền hướng phía tiên vụ bao phủ chỗ đi tới.

	Thanh Vi chân nhân bọn người mắt thấy Diệp Thần liền biến mất tại tiên vụ bên trong, đều là lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Diệp Thần thật cứ như vậy tiến vào?

	"Lần này tổn thất quá lớn." Có Thái Thượng trưởng lão cực kì đau lòng nói.

	"Ai biết Thiên Đạo Liên Minh là Diệp Thần, nếu không, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc a." Có Thái Thượng trưởng lão hiện tại vô cùng hối hận.

	"Bây giờ nói những này còn có cái gì dùng? Hiện tại Diệp Thần là khó đối phó, thế nhưng thiên địa đang biến hóa, về sau sự tình ai có thể nói được rõ ràng?" Thanh Vi chân nhân khẽ nói.

	Diệp Thần tiến nhập tiên vụ bao phủ chỗ về sau, dọc theo cổ đạo liền một đường đi tới, trên đường gặp Cửu Kiếp tiên dược liền trực tiếp hái đi, tận gốc cũng không còn lại.

	Diệp Thần từ Phượng Vũ Bảo Tháp nơi đó giải được, đại thời đại thời kì, nơi này đã từng là Đạo Vũ Thiên tôn đạo tràng, mà lại, hiện tại Đạo Vũ Thiên tôn ngay tại Diệp Thần Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	Không biết, nếu là đem Đạo Vũ Thiên tôn từ Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong lấy ra đặt ở núi này lên, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống.

	"Mặc dù Đạo Vũ Thiên tôn rất có thể không có chết, thế nhưng cái này tiên dược đối với Đạo Vũ Thiên tôn mà nói, đoán chừng cũng vô dụng, ta liền không khách khí." Diệp Thần nói một mình.

	Đoạn đường này xuống tới, Diệp Thần hái đi không ít Cửu Kiếp tiên dược.

	Mà lại, càng hướng trên đỉnh núi đi, Diệp Thần càng là có thể cảm giác được đạo pháp càng ngày càng nồng đậm, một chút mảnh vỡ đại đạo pháp tắc ngay tại chảy xuôi.

	"Nơi này không hổ là Đạo Vũ Thiên tôn đạo tràng, quả nhiên là không phải bình thường." Diệp Thần kinh hãi.

	Nơi này còn chưa không có triệt để khôi phục, liền đã như thế kinh khủng, nếu như chờ nơi này triệt để khôi phục thời điểm, Diệp Thần đoán chừng cả toà sơn mạch đều sẽ bị đạo pháp bao khỏa.

	Càng lên cao, Diệp Thần càng phát ra cảm giác được đại đạo nồng đậm, thậm chí nơi này đạo pháp nồng đậm đến làm hắn cảm thấy áp lực.

	Áp lực càng lúc càng lớn, Diệp Thần còn không có đi lên đỉnh núi nhìn thấy Tiên Vương cổ tháp, liền đã có chút cảm giác không thở nổi.

	Diệp Thần đem hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra, lơ lửng ở trên đỉnh đầu, lúc này cái kia một loại đạo pháp áp lực mới giảm bớt rất nhiều.

	"Nếu là ở chỗ này tu luyện, ta đoán chừng có thể rất nhanh đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng." Diệp Thần tự nói.

	Hắn có lòng tin tuyệt đối.

	Không lâu sau đó, Diệp Thần liền thấy một tòa cổ xưa cung điện sừng sững ở trên núi, cung điện cách cục tạo hình mười phần cổ phác, rất có đại đạo đơn giản nhất cảm giác.

	Diệp Thần đi tới trước cung điện, lúc này mới thấy rõ ràng, kỳ thật đó cũng không phải một tòa cung điện, mà là một tòa cùng loại với đạo quán kiến trúc.

	Tại kiến trúc này bên trên viết hai chữ: Đạo Cung.

	"Đây chính là Đạo Vũ Thiên tôn chỗ ở địa phương?" Diệp Thần nhìn lấy cái này vừa làm cổ phác kiến trúc lẩm bẩm.

	Tại Đạo Cung trước mặt, Diệp Thần cảm thấy áp lực thực lớn, cái này một cỗ áp lực cho dù là nhìn chằm chằm hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cũng đều không cách nào ngăn cản.

	Diệp Thần tại Đạo Cung bốn phía tìm một phen, tìm được không ít Cửu Kiếp tiên dược.

	Hắn đứng tại Đạo Cung trước mặt, Diệp Thần do dự một chút, sau đó đem quan tài thủy tinh cho dời ra.

	Quan tài thủy tinh không có bất kỳ cái gì dị dạng, bên trong Đạo Vũ Thiên tôn cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, tựa hồ nơi này cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ đồng dạng.

	"Đạo Vũ Thiên tôn tiền bối, hôm nay ta liền đưa ngài về nhà, về sau nếu là lão nhân gia ngài tỉnh lại, tại đại thời đại bên trong quan tâm một chút tiểu tử liền tốt." Diệp Thần đối quan tài thủy tinh nói ra.

	Sau đó, Diệp Thần liền phân ra một đạo phân thân, giơ lên quan tài thủy tinh đỉnh đầu hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền hướng phía Đạo Cung bên trong đi đến.

	Diệp Thần tiến nhập Đạo Cung cửa lớn, hắn đi được rất cẩn thận, liền sợ Đạo Cung bên trong xuất hiện cái gì sát trận.

	Bất quá, khác Diệp Thần kinh ngạc chính là, hắn đi vào Đạo Cung chí ít cũng có chừng mười trượng, là không có gặp được sát trận, điều này thực là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Chẳng lẽ nói, bởi vì Đạo Vũ Thiên tôn nguyên nhân, sát trận mới không có xuất hiện?" Diệp Thần lẩm bẩm.

	Lúc này, Diệp Thần đã đi tới Đạo Cung tiền viện bên trong, tiền viện mười phần to lớn, phía trước viện chính giữa có một tôn to lớn đỉnh lô, cái này đỉnh kia lô trên có khắc phức tạp phù văn.

	Tại đỉnh lô bên trong, có đạo pháp đang cuộn trào, có phải hay không phun ra từng đạo từng đạo đại đạo pháp tắc.

	Diệp Thần tại cự đỉnh trước đó đứng đó một lúc lâu, phía trên phù văn hắn xem không rõ, thế là giơ lên quan tài thủy tinh liền đi vào Đạo Cung trong chính điện.

	Trong này hết thảy đều mười phần giản phổ, cũng không như trong tưởng tượng như vậy phô trương.

	Thế nhưng, nơi này không có một cái nào địa phương là đơn giản, mỗi một cái địa phương đều có đạo pháp, ở chỗ này chính là một cái đại đạo thế giới.

	Diệp Thần đem quan tài thủy tinh đặt ở trong chính điện, sau đó đối Đạo Vũ Thiên tôn nói: "Tiền bối, ta liền đem ngài để ở chỗ này, ngài tự giải quyết cho tốt đi, vãn bối cáo từ trước."

	Diệp Thần phân thân không có ở chỗ này lưu lại, hắn trong nháy mắt liền biến mất, hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền bay ra ngoài, về tới Diệp Thần bên người.

	Diệp Thần phân thân thở ra một hơi, sau đó an vị tại Đạo Cung trước bắt đầu tu luyện.

	Hắn dự định mượn nhờ nơi này đạo pháp tu luyện, đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng.

	Diệp Thần nhắm mắt lại, vận chuyển Cửu Chuyển Đạo Kinh, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

	Nơi này đạo pháp nồng đậm vô cùng, Diệp Thần tu luyện cũng là như cá gặp nước, mười phần nhanh.

	Tại Tam Thanh Tiên Tông bên trong, Hạo Chính mấy người một đám người ngay tại Tam Thanh Tiên Tông an bài xuống, cả ngày chính là sống phóng túng, đem Tam Thanh Tiên Tông cho rằng là quán rượu, đối Tam Thanh Tiên Tông đệ tử là hô tới quát lui.

	Tam Thanh Tiên Tông đệ tử trong lòng cực kỳ bất mãn, thế nhưng bọn hắn cũng đều giận mà không dám nói gì, liền sợ đến lúc đó đắc tội một nhóm người này, bọn hắn sẽ bị Thanh Vi chân nhân mắng chết.

	"Cái này lúc nào là một cái đầu a?" Có Tam Thanh Tiên Tông đệ tử âm thầm thống khổ nói.

	Không chỉ là những đệ tử này, Thanh Vi chân nhân mấy người cũng đều là ngóng nhìn Diệp Thần sớm một chút từ tiên vụ bao phủ địa phương ra, sau đó mau chóng rời đi Tam Thanh Tiên Tông.

	Nếu là ngoại giới biết rõ Tam Thanh Tiên Tông bị Thiên Đạo Liên Minh như thế khi dễ mà nói về sau Tam Thanh Tiên Tông sẽ trở thành Cửu Châu đại lục tiên tông một cái trò cười.

	Cái này nhoáng một cái, chính là một tháng thời gian, Tam Thanh Tiên Tông đệ tử đều nhanh muốn hỏng mất. Mà Diệp Thần cũng rốt cục từ tiên vụ bao phủ địa phương ra.