Chương 1172: Vô tình Đồ Nhân Vũ

	Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong Âm Thi âm sát khí cũng là tương đối nồng hậu, hóa thành tinh thuần lực lượng sau đó, bị Diệp Thần hấp thu, Diệp Thần cảm giác so hấp thu một đôi tiên thạch còn muốn dùng được.

	Vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết trực tiếp hấp thu lực lượng cùng luyện hóa tiên thạch hấp thu lực lượng cái kia là hoàn toàn bất đồng, mà còn cần so trực tiếp hấp thu tiên thạch tiên dịch phải đã khá nhiều, đây là Đại La Phệ Tiên Quyết chỗ lợi hại.

	Chỉ cần có Đại La Phệ Tiên Quyết, như vậy chỉ cần hấp thu người quá nhiều, như vậy cảnh giới đề thăng cũng liền càng nhanh.

	Đây là Đại La Phệ Tiên Quyết bá đạo chỗ.

	Diệp Thần bây giờ là chân chân thiết thiết cảm nhận được điểm này.

	Diệp Thần có thể cảm giác được, chính mình cảnh giới đã đến Thiên Tiên sáu tầng trạng thái tột cùng, nếu như hấp thu nữa mấy cái như vậy Thiên Tiên tầng bảy lực lượng, có lẽ sẽ trực tiếp đột phá Thiên Tiên tầng bảy.

	Diệp Thần tiếp tục tại sơn mạch lịch luyện rục rịch, bốn phía có không ít tranh đấu phát ra ngoài thanh âm, toàn bộ Thiên Âm sơn mạch đều là náo nhiệt.

	Cái này Thiên Âm sơn mạch Âm Thi xác định có nhiều dọa người, thảo nào lần trước có thể ngưng tụ thành như vậy một cổ trùng trùng điệp điệp âm sát khí đem toàn bộ tiểu trấn đều cho bao gồm xuống phía dưới.

	Diệp Thần đang nghĩ ngợi, cũng cảm giác được một cổ âm sát khí hướng phía chính mình bôn tập mà đến, thân thể hắn lập tức chớp động, sau đó nhìn rõ tập sát hắn Âm Thi chỉ có Thiên Tiên sáu tầng đỉnh phong thực lực.

	"Một cái Thiên Tiên sáu tầng cũng dám đột kích kích ta, muốn chết!" Diệp Thần khẽ quát một tiếng, Lục Lăng thuẫn giết ra, sáu cái góc cạnh quang mang vạn trượng, quét ngang mà ra.

	Tên kia Thiên Tiên sáu tầng Âm Thi quát lạnh một tiếng, nếu muốn cùng Diệp Thần cứng rắn đụng, nhưng là sau một kích, thân thể liền té bay ra ngoài, căn bản không có mảy may ngăn cản năng lực, tại trên người hắn xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng.

	Cái kia Âm Thi trông thấy vết thương mình, sắc mặt đại biến, lập tức liền muốn chạy trốn.

	Diệp Thần há có thể làm cho hắn như ý, Lục Lăng thuẫn lần thứ hai bay ra, hóa thành một đạo hình tròn quang mang giết đi ra ngoài.

	Phốc!

	Lần này, trực tiếp đem cái kia Âm Thi cho chặn ngang chặt đứt.

	Âm Thi bị chặn ngang chặt đứt sau đó, cũng chưa chết, còn đang giùng giằng, Diệp Thần đi tới Âm Thi trước mặt, hừ lạnh nói: "Nếu đã là chết người đi được, liền vĩnh viễn khi ngươi người chết a, còn chạy đến còn người khác làm quá mức."

	Dứt lời, Diệp Thần đem Lục Lăng thuẫn một vẻ, bổ ra Âm Thi đầu lâu, đem u lam tinh thể lấy ra, sau đó vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem lực lượng toàn bộ cho hút đi.

	"Lại tới vài cái mạnh một chút Âm Thi, ta là có thể đột phá Thiên Tiên tầng bảy!" Diệp Thần tự nói một tiếng.

	Bây giờ không phải là Âm Thi đang tìm hắn, mà là hắn đang chủ động tìm kiếm Âm Thi, bức thiết nếu muốn gặp phải mạnh lớn một chút Âm Thi, Thiên Tiên năm sáu tầng Âm Thi hắn đều đã coi thường.

	"A. . ."

	Xa xa truyền đến Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử tiếng kêu thảm thiết, một tên Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong Âm Thi trực tiếp đem một tên Thiên Tiên sáu tầng đỉnh phong Thượng Ngoại Môn Đệ tử cho xé thành hai nửa.

	Một bên lưỡng ba tên Thiên Tiên sáu tầng Thượng Ngoại Môn Đệ tử kia cũng là vẻ mặt  kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, đều là sợ đến bỏ mạng chạy trốn.

	Diệp Thần liếc nhìn ngày đó tiên tầng bảy đỉnh phong Âm Thi, khóe miệng lộ ra một cái thoả mãn nụ cười, sau đó đi nhanh xông tới, trong tay Lục Lăng thuẫn bay ra, liền hướng phía ngày đó tiên tầng bảy đỉnh phong Âm Thi giết đi qua.

	Cái kia Âm Thi phản ứng cũng tương đối nhanh, lập tức là thân thể lóe lên, Lục Lăng thuẫn công kích thất bại, Âm Thi gầm nhẹ một tiếng, mang theo một cổ nghiêm nghị sát ý hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, Lục Lăng thuẫn lại phản giết tới.

	Âm Thi không dám chậm trễ, xoay người cùng Lục Lăng thuẫn va chạm, thân thể tại Lục Lăng thuẫn cường liệt xung kích hạ lui về phía sau.

	Mà Diệp Thần lúc này cũng không có đi đặc biệt thí nghiệm Lục Lăng thuẫn, hắn bây giờ là lấy chém giết Âm Thi là mục đích, cho nên, có thể tốc chiến tốc thắng, hắn tuyệt không biết kéo dài thời gian.

	Một thanh đoản kiếm bay ra ngoài, trong bóng đêm hóa thành u ảnh giết về hướng Âm Thi.

	Âm Thi chỉ cảm thấy một cổ hàn phong kéo tới, cái kia đục ngầu trong ánh mắt lóe ra một cổ vẻ kinh hãi, thân thể hắn hơi hơi chếch đi một chút, đoản kiếm kia vừa vặn ở bên cạnh hắn sát bên người mà qua.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, Lục Lăng thuẫn bay trở về, Diệp Thần thuận thế tiếp lấy, sau đó bước dài xuất, vận chuyển xuất Đế Đạo pháp tắc, cả người bá đạo khí tức tác dụng, tồn tại một cổ quân lâm thiên hạ khí thế.

	Trong phút chốc, Diệp Thần trước khí thế bên trên chiếm cứ thượng phong, cái kia Âm Thi mặc dù là Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong, nhưng ngay từ đầu hắn liền xuất phát từ hoàn cảnh xấu.

	Tại Diệp Thần cường thế khí tức phía dưới, cái kia Âm Thi cả người run lên, nhìn một đạo quang mang bổ về phía chính mình.

	Hắn hét lớn một tiếng, gửi xuất ra một cây trường thương, trường thương hội tụ vô số âm sát khí, tại trong bóng tối càng lộ ra âm trầm hết sức.

	Oanh!

	Lục Lăng thuẫn cùng trường thương va chạm, trường thương tại chỗ đã bị vỡ vụn, Lục Lăng thuẫn góc cạnh bổ vào âm thi thân bên trên, cơ hồ là đem Âm Thi cho mổ bụng phá bụng.

	Âm thi thân thể bay ra, đánh ngã ngã trên mặt đất, một cổ đục ngầu dịch thể từ âm trong thi thể chảy ra tới, Diệp Thần đi nhanh tiến lên, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Âm Thi trước mặt, Lục Lăng thuẫn không chút do dự bổ vào Âm Thi đầu lâu bên trên.

	Diệp Thần đem u lam tinh thể cho đào lên, sau đó lại vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết đem Âm Thi lực lượng cho hút đi.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng, khóe miệng hơi hơi nâng lên, nếu như dựa theo dạng này tiến độ xuống phía dưới lời nói, hẳn là hấp thu nữa hai gã Thiên Tiên tầng bảy ở trên Âm Thi lực lượng liền có thể đột phá.

	Những thứ này Âm Thi đối với những người khác mà nói, ngoại trừ tinh thể có thể hối đoái khen thưởng ở ngoài, sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Nhưng là đối với Diệp Thần mà nói, cái này Âm Thi toàn thân trên giới cũng đều có rất chỗ đại dụng a.

	Tại Thiên Âm sơn mạch bên trong, Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử cơ hồ là đem Thiên Âm sơn mạch trong trong ngoài ngoài ghi chép tầng ba bao vây.

	Hạch Tâm đệ tử tại chỗ sâu nhất, Nội Môn đệ tử ở chính giữa, Ngoại Môn đệ tử tại phía ngoài nhất, có thể nói, chỉ cần là có Âm Thi xuất hiện, tại bọn hắn bao vây trong phạm vi, cái kia đều có thể bị phát hiện.

	Cho nên, một đêm này chiến đấu là cực kỳ kịch liệt, có không ít Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử bị chém giết, cũng không có thiếu Âm Thi môn người bị chém giết, liền trước mắt mà nói, Âm Thi môn người chết hẳn là so Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử nhiều.

	Phốc!

	Một tên Âm Thi bị Đồ Nhân Vũ cho một đao chém thành hai nửa, đem u lam tinh thể cho đào lên.

	"Đồ sư huynh thật là lợi hại, cái này Âm Thi cũng không có kinh khủng như vậy a." Liễu Mai cùng sau lưng Đồ Nhân Vũ, nhìn Đồ Nhân Vũ đem từng cái một Âm Thi cho chém giết, đối những thứ này Âm Thi xem thường nói.

	Đồ Nhân Vũ nói ra: "Chúng ta chỉ là ở ngoại vi, mà sâu chỗ Âm Thi lại bị Nội Môn sư huynh cho quấn lên, cũng không qua được, cho nên chúng ta gặp phải Âm Thi tự nhiên sẽ không rất mạnh, có thể gặp gỡ một cái Thiên Tiên tầng tám chín tầng Âm Thi, cái kia đều xem như là đầu to."

	"Chỗ nào khả năng gặp phải cường đại như vậy Âm Thi, hơn nữa, có Đồ sư huynh tại, cái gì Âm Thi không thể giải quyết đâu." Liễu Mai quyến rũ nói ra.

	Đồ Nhân Vũ nhìn Liễu Mai bãi động chính mình thân tư, một tay lấy Liễu Mai ôm, ánh mắt kia hiện lên dâm tà nụ cười nói: "Đủ rối loạn, lão tử ưa thích, chờ sau khi trở về, có ngươi tốt chịu."

	"Chỉ cần Đồ sư huynh ưa thích, ta nhất định thỏa mãn Đồ sư huynh." Liễu Mai cũng là mang theo khiêu khích ý tứ hàm xúc nói ra.

	Đồ Nhân Vũ cười ha hả, ngay sau đó, hắn nụ cười cứng lên xuống tới, ánh mắt hơi hơi co rụt lại, hắn cảm giác đến rồi một cổ cực kỳ cường hãn khí tức đang theo lấy tới gần.

	"Có Âm Thi!" Đồ Nhân Vũ khẽ quát một tiếng.

	Liễu Mai vẫn là xem thường nói: "Có Đồ sư huynh tại, những thứ này Âm Thi nhằm nhò gì a."

	Sau đó hắn liền thấy Đồ Nhân Vũ sắc mặt trở nên dị thường khó coi, tại mơ hồ dưới ánh trăng, có vẻ có chút tái nhợt.

	"Thiên Tiên tầng tám đỉnh phong. . ." Đồ Nhân Vũ thanh âm có chút run rẩy.

	Liễu Mai vừa nghe, sắc mặt càng là khó xem tới cực điểm, thân thể đều run rẩy, sau đó thân thể không tự chủ được núp ở Đồ Nhân Vũ phía sau.

	"Có nữ nhân, còn thế nào rối loạn, ta cũng cực kỳ ưa thích!" Cái kia xuất hiện Thiên Tiên tầng tám Âm Thi phát sinh thanh âm trầm thấp.

	Đồ Nhân Vũ ngẩn ra, ngay sau đó một tay lấy Liễu Mai từ phía sau cho lôi đi ra, Liễu Mai đại kinh, còn không có phản ứng tới, chợt nghe đến Đồ Nhân Vũ lớn tiếng nói: "Ngươi đã ưa thích, vậy thì đưa cho ngươi, ngươi chậm rãi hưởng dụng a."

	Nói xong, Đồ Nhân Vũ đem Liễu Mai đẩy, đẩy về hướng cái kia Âm Thi, sau đó chính mình xoay người chạy.

	Liễu Mai nằm mộng cũng không nghĩ ra, mà nói phải bảo vệ nàng Đồ Nhân Vũ tại nguy hiểm thời điểm biết thế nào không chút do dự đem nàng từ bỏ, hơn nữa còn là với tư cách bia đở đạn cho từ bỏ.

	Âm Thi bắt lại Liễu Mai, tại Liễu Mai trên người ngửi một cái, phát sinh dâm tà nụ cười: "Đã lâu không có ngửi được nữ nhân vị đạo, ha ha. . ."

	"Ngươi buông ta ra. . ." Liễu Mai liên tục vùng vẫy, nhưng là căn bản vô pháp thoát khỏi, trong lòng dần dần tuyệt vọng.

	Cái kia Âm Thi tay chân một trảo, đem Liễu Mai y phục trên người cho kéo rách, Liễu Mai càng là nản lòng thoái chí, chỉ là mấy cái tức thời gian, Liễu Mai y phục toàn bộ bị lột sạch, cái kia Âm Thi thoả thích tại Liễu Mai trên người phát tiết dục vọng.

	Liễu Mai thân thể không có bất kỳ phản ứng nào, khóe mắt chảy ra nước mắt, trong lòng hết sức tuyệt vọng, đồng thời đối Đồ Nhân Vũ tuyệt tình thống hận hết sức.

	"Liễu Mai a Liễu Mai, cái này trách không được ta, lão tử cùng ngươi chỉ là chơi cùng bị chơi quan hệ, không hơn, nếu cái kia Âm Thi coi trọng ngươi, vậy ngươi cũng chỉ có thể khi bia đở đạn." Đồ Nhân Vũ thấy phía sau không có Âm Thi đuổi theo, một chút cũng không có cho rằng xấu hổ hừ lạnh nói.

	"Ngươi yên tâm, ta bây giờ còn sẽ không giết ngươi, ta sẽ đem ngươi nuôi lên, sau đó mỗi ngày đều hảo hảo hưởng thụ một phen, ha ha ha. . ." Âm Thi từ trên người Liễu Mai đứng lên, cảm thấy mỹ mãn phá lên cười.

	"Ta muốn báo thù, ngươi giúp ta báo thù, tùy ngươi thế nào, bằng không, ta lập tức chết cho ngươi xem." Liễu Mai một đôi mắt oán độc nhìn Âm Thi, nàng bây giờ chỉ còn lại có cừu hận.

	Âm Thi khẽ nói: "Cái tên kia ta nhất định sẽ giết, bất quá tính là ngươi tự sát, ta cũng một dạng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Liễu Mai khẽ nói: "Ngươi cho rằng ta nếu là tự sát, sẽ còn lưu lại cơ hội để cho ngươi đối xử với ta như thế sao? Nằm mộng!"

	Âm Thi khẽ hừ một tiếng, đạo: "Ngươi bây giờ đã thi độc, đến lúc đó biết trở nên như ta một dạng, đi theo ta đi thôi, ta so tên kia mạnh hơn nhiều."

	"Ta muốn báo thù!" Liễu Mai vẫn là như đinh đóng cột, không có bất kỳ chừa chỗ thương lượng nói ra.