Chương 806: Quỷ thành Phong Đô

	"Không nên gấp gáp, lối đi này nhất định sẽ mở ra, chỉ là ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc bất nguyện ý cứ như vậy tiện nghi những người khác mà thôi." Diệp Thần ánh mắt yên tĩnh nói ra.

	"Này truyền lại đời sau cổ tộc cũng là, lại muốn muốn ăn thịt, lại không muốn tự mình động thủ, trên đời này nào có tiện nghi như vậy sự việc?" Phi Thiên Hổ khẽ hừ một tiếng nói.

	Ở một bên, Cổ Văn cùng Cổ Thiên lại bày ra một chu thiên đại trận, đang chuyên tâm thôi diễn, Diệp Thần nhìn thật cẩn thận, xung quanh thiên đại trận biến hóa vô tận, lấy hắn thực lực bây giờ cũng xem không hiểu nhiều, thật sự là quá mức huyền diệu.

	Diệp Thần cũng không khỏi không bội phục Cổ Văn cùng Cổ Thiên tại Thiên Cơ thuật phía trên tạo nghệ, trẻ tuổi như vậy là có dạng này thành tựu, cái này nếu để cho một chút lão gia hỏa biết rồi, còn không phải xỉu vì tức?

	Cổ Thiên cùng Cổ Văn thôi diễn sau một lát, chu thiên đại trận tiêu thất, Cổ Văn cùng Cổ Thiên nhìn nhau liếc mắt, Cổ Thiên trầm mặc chốc lát, nhắm hai mắt lại, hai tay không ngừng bấm, đồng thời biến hóa thủ ấn, miệng lẩm bẩm.

	Qua mấy cái tức thời gian, Cổ Thiên mở mắt, tại mở mắt trong nháy mắt, giữa chân mày lại là mở ra con mắt thứ ba con ngươi, bất quá cái kia con mắt thứ ba con ngươi chỉ là hiện lên một đạo ánh sáng phía sau, liền nhắm lại.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ, Vân Phàm thấy được là một trận trợn mắt hốc mồm, không dám tin tưởng.

	"Mới vừa rồi là hoa mắt sao? Thế nào có con mắt thứ ba con ngươi mở ra?" Vân Phàm quơ quơ não đại, cho là mình nhìn lầm rồi.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ thấy rõ ràng, đây tuyệt đối không phải hoa mắt, là chân chân thật thật con mắt thứ ba con ngươi a.

	"Đại ca, ngươi xem cái gì?" Cổ Văn liền vội vàng hỏi.

	Cổ Thiên nhíu nhíu mày nói ra: "Thấy không rõ, một mảnh hỗn độn, không biết bên trong là địa phương nào, tuyệt đối là một nơi cực kỳ không thể tả địa phương."

	"Liền đại ca Thiên Nhãn cũng nhìn không thấy sao?" Cổ Văn có chút thất lạc.

	"Tiểu tử, ngươi đó là Thiên Nhãn?" Vân Phàm nghe được Cổ Văn mà nói, cực kỳ khiếp sợ nói ra.

	Cổ Thiên gật đầu, nói: "Thiên Cơ thuật tu luyện đến cảnh giới nhất định có thể mở thiên nhãn, chỉ là ta thiên mắt vừa mở không lâu, cảnh giới cũng còn chưa đủ, cho nên năng lực có hạn."

	"Ngươi là nói, tất cả tu luyện Thiên Cơ thuật mọi người có thể mở thiên nhãn, chứng kiến người khác nhìn không thấy đồ vật?" Vân Phàm cực kỳ kinh ngạc nói.

	Cổ Văn nói ra: "Thiên Nhãn cũng không phải là ai cũng có thể lái ra, nếu là đều có thể mở thiên nhãn, này tu luyện cả đời Thiên Cơ thuật lão tiền bối môn, không đều có Thiên Nhãn sao? Chỉ có đầy đủ nhất định điều kiện người mới có thể mở thiên nhãn."

	Diệp Thần tiến lên hỏi: "Cái gì cũng nhìn không thấy sao?"

	Cổ Thiên nói ra: "Ta hiện tại thiên nhãn còn không mạnh, nếu như cường đại hơn một chút mà nói, khả năng có thể chứng kiến một chút."

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Không có vấn đề gì, nhìn không thấy liền nhìn không thấy, cũng không nên miễn cưỡng, ngươi có Thiên Nhãn cũng nhìn không thấy, này không có thiên mắt tự nhiên cũng đều nhìn không thấy."

	Cổ Thiên khẽ gật đầu, cũng không có nổi giận, hắn đã tận lực.

	"Không phải một chút thu hoạch cũng không có, chí ít biết rồi nơi đó có một mảnh hỗn độn." Diệp Thần vỗ Cổ Thiên vai cười cười, tin tức này đối với rất nhiều người mà nói, đã cực kỳ bất khả tư nghị.

	Tiến về Minh Giới thông đạo bị hủy, Nhân Gian Giới bên trong một trận nôn nóng, rất nhiều người cũng tiếng oán than dậy đất, nhưng những lời này cũng chỉ có thể đủ nói lý ra nói, cũng không dám đi ngũ đại thánh địa tứ đại gia tộc môn khẩu đi gọi rầm rĩ, trừ phi là ngại chính mình mạng dài quá.

	Cứ như vậy đang lúc mọi người chờ đợi ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc cường giả xuất thủ bên trong đi qua mấy ngày, mấy ngày sau, ngũ đại thánh địa phân biệt phái ra một tên Luyện Hư cảnh cường giả, tứ đại gia tộc cũng mỗi cái phái ra một tên cường giả.

	Mặt khác, còn có sáu gã không biết lai lịch cường giả hiện thế, cái này sáu gã cường giả cùng ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc chín tên Luyện Hư cảnh cường giả đạt thành hiệp nghị, cùng một chỗ liên thủ xé mở một cái lối đi.

	Mọi người đạt được dạng này tin tức, đều là nhảy cẫng hoan hô lên, rốt cục thủ phải mây mở gặp tháng rõ ràng.

	Mười lăm tên Luyện Hư cảnh cường giả tại Tiên Thành ở ngoài bày ra thế trận, cho thấy cực kỳ cường hãn thủ đoạn, ngạnh sinh sinh đem hư không cho xé ra một vết thương, sau đó ở trên hư không trong cái khe thành lập trận pháp gia cố hư không, một mực hướng phía Minh Giới đả thông.

	Tất cả muốn đi vào Minh Giới các tu sĩ đều là vô cùng khẩn trương, đồng thời cũng là đối với Luyện Hư cảnh cường giả kinh khủng như vậy thủ đoạn nói chấn động đến rồi.

	Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người cảm thấy thông đạo sẽ phải lớn thông sau đó, trong lúc bất chợt xuất hiện biến cố, nguyên bản thành lập tốt thông đạo bị một cổ lực lượng kinh khủng nói tập kích, trực tiếp là hỏng mất.

	"A. . ." Tả Khâu gia tộc một tên Luyện Hư cảnh cường giả kêu thảm một tiếng, tại trong thông đạo bị công kích, thiếu chút nữa bị mai táng ở tại đổ nát trong hư không không ra được.

	Biến cố đột nhiên để cho rất nhiều người đều là sắc mặt đại biến, nguyên bản sắp thành lập tốt thông đạo toàn bộ cũng sụp đổ, thất bại trong gang tấc.

	Cực kỳ hiển nhiên, đây là Minh Giới cường giả cường đại một kích, với lại tên này cường giả tuyệt đối là so cái này mười lăm tên Luyện Hư cảnh cường giả cũng cường đại hơn tồn tại, nếu không, không có khả năng có cường đại như vậy một kích.

	Mười lăm tên Luyện Hư cảnh cường giả sắc mặt cũng một trận khó coi, một tên không biết tên Bạch Phát Lão Giả khẽ nói: "Đang xây lập một lần, lúc này đây cẩn thận một chút, nếu như Minh Giới lại hủy diệt mà nói, vậy cũng chỉ có thể đủ để cho Đại Thừa cảnh cường giả xuất thủ."

	Tên này Bạch Phát Lão Giả mà nói để cho ở đây hơn mười tên Luyện Hư cảnh cường giả đều là mặt liền biến sắc, Đại Thừa cảnh cường giả đó cũng đều là một cái thế lực nội tình, kỳ có thể đơn giản vận dụng?

	Huống chi, dạng này nội tình cũng là muốn bảo mật, lại thêm là không có khả năng phái ra.

	Hiện tại ngoại trừ Tam Thanh thánh địa Thanh Hư Đạo Trưởng đã mọi người đều biết còn sống bên ngoài, tựa hồ còn lại thế lực còn chưa có xuất hiện quá lớn ngồi cảnh cường giả.

	Bất quá lúc này lúc này, cũng không có ai đi tỉ mỉ cân nhắc chuyện này, trước nếm thử một lần nữa lại nói.

	Ngoại trừ bên trái cầu gia tộc tên kia Luyện Hư cảnh cường giả thụ thương không thể xuất thủ ở ngoài, còn lại mười bốn tên Luyện Hư cảnh cường giả lần thứ hai xuất thủ, mở ra một cái lối đi.

	Quả nhiên, lúc này đây lại bị một lần xung kích, với lại lúc này đây xung kích so với trước càng thêm mãnh liệt, cứ việc mười bốn tên Luyện Hư cảnh cường giả sớm có phòng bị, cũng không có ngăn cản cái này một cổ lực lượng.

	Oanh long long!

	Hư không đổ nát, đả thông thông đạo lại một lần nữa bị hủy diệt, với lại một tên không biết tên Luyện Hư cảnh cường giả bị chôn ở trong hư không.

	Một khi vùi vào hư không, vậy thì căn bản không có đường sống.

	"Minh Giới xuất thủ vị kia tất nhiên là Đại Thừa cảnh cường giả, nếu không mà nói, không có khả năng cách hư không còn có kinh khủng như vậy một kích." Tam Thanh thánh địa Thái Thượng trưởng lão ngưng trọng nói.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thật chẳng lẽ muốn vận dụng Đại Thừa cảnh cường giả sao? Nhưng là, cho dù là vận dụng Đại Thừa cảnh cường giả, Minh Giới bên cạnh cũng tất nhiên sẽ phái ra cường đại hơn tồn tại, như thế tới nay, tình hình cũng khó mà cải thiện.

	"Vô Lượng Thiên Tôn. . ." Lúc này, một đạo thân ảnh đạp không mà đến, cầm trong tay râu bạc trắng phất trần, tựa như ngày đó thượng tiên người một loại.

	"Thanh Hư Đạo Trưởng. . ." Mọi người trông thấy người tới, đều là thất kinh, sau đó lại không hiểu hưng phấn lên.

	Thanh Hư Đạo Trưởng nhưng là sắp tới đại viên mãn tồn tại, nếu là Thanh Hư Đạo Trưởng xuất thủ mà nói, tất nhiên có thể thành công mở ra thông đạo.

	"Sư tổ. . ." Tam Thanh thánh địa Thái Thượng trưởng lão tiến lên cung kính hành lễ.

	Ở đây hơn mười tên Luyện Hư cảnh cường giả gặp được dạng này một pho tượng hoá thạch cấp bậc tồn tại, cũng cũng không dám tự ngạo, phân phân hành lễ, tràn đầy kính nể.

	"Thanh Hư Đạo Trưởng, lối đi này có lẽ không phải Đại Thừa cảnh cường giả không thể đánh thông a." Văn Nhân gia tộc Thái Thượng trưởng lão thở dài nói.

	Hơn mười tên Luyện Hư cảnh cường giả đều là đỏ mắt chờ mong nhìn Thanh Hư Đạo Trưởng, ở đây những người còn lại cũng đều là tràn đầy chờ mong, Thanh Hư Đạo Trưởng mở miệng nói: "Minh Giới nếu không dự định để cho Nhân Gian Giới tiến về Minh Giới, cái kia cho dù là ta xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đả thông."

	"Chúng ta đây liền không thể đi vào sao?" Tam Thanh thánh địa Thái Thượng trưởng lão không cam lòng nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng lắc đầu nói ra: "Minh Giới cường giả Như Vân, cùng thực lực ta tương đồng khẳng định có khối người, muốn đi vào Minh Giới, đả thông thông đạo con đường này nhất định là không thể thực hiện được, hiện tại chỉ có một nơi này, khả năng còn có một chút hy vọng."

	"Địa phương nào?" Nghe được Thanh Hư Đạo Trưởng mà nói, mọi người cơ hồ là đồng thời hỏi lên.

	"Quỷ thành Phong Đô!" Thanh Hư Đạo Trưởng phun ra bốn chữ.

	Mọi người nghe thấy từ chờ mong trở nên thất vọng rồi lên.

	Quỷ thành Phong Đô cái này một chỗ từ xưa đến nay chính là một cái trong truyền thuyết tồn tại, người nào cũng không có thấy qua Phong Đô. Nghe nói, quỷ thành Phong Đô chính là liên tiếp lấy Minh Giới một tòa thành trì, cũng là Nhân Gian Giới Quỷ Hồn tiến về Minh Giới thông đạo.

	Mà tên kia âm hưởng hiện ra Quỷ Môn Quan cũng liền thiết lập ở Phong Đô, một khi bước chân vào Phong Đô Quỷ Môn Quan, vậy thì đồng nghĩa với là tiến vào Minh Giới.

	Thế nhưng, một cái địa phương như vậy, người nào cũng chưa từng đi, có lẽ chỉ có đã chết mới biết ở nơi nào a?

	"Thanh Hư Đạo Trưởng, Phong Đô vẫn luôn là truyền thuyết, cũng không biết ở nơi nào a." Một tên tóc đen lão giả lắc đầu nói ra.

	Thanh Hư Đạo Trưởng thản nhiên nói: "Phong Đô là tồn tại, truyền thuyết năm đó Địa tạng vương chưởng quản Minh Giới sau đó, Phong Đô Quỷ Môn Quan vẫn mặt ngó về phía Nhân Gian Giới mở ra, về sau Đại Phá Diệt thời kì xuất hiện, Quỷ Môn Quan biến mất, phong đồng loạt biến mất, thế nhưng, phong cũng không thể biến mất, nhất định là bị ẩn núp."

	"Thế nhưng hiện tại ai cũng không biết Phong Đô vị trí cụ thể, cho dù là biết bị ẩn tàng rồi, cái kia cũng vô pháp tìm kiếm a." Dao Trì thánh địa một tên lão ẩu thanh âm khàn khàn nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng vung tay lên, trong hư không đột nhiên xuất hiện một đạo chân dung, trong hình ảnh là một mảnh mịt mờ đại mạc, liếc nhìn lại, tất cả thế giới đều là khắp bầu trời cát vàng, mênh mông vô bờ.

	"Phong Đô liền tại một cái địa phương như vậy, nhưng cụ thể ở nơi nào, ta cũng không biết." Thanh Hư Đạo Trưởng thu hồi chân dung, sau đó lắc đầu nói ra.

	Mọi người thấy cái kia chân dung phía sau, đều là tại trong đầu nhanh chóng vận chuyển, Nhân Gian Giới nơi nào có mịt mờ đại mạc? Đây là một cái rất trọng yếu đầu mối, nếu như tìm được rồi mảnh này đại mạc, vô cùng có khả năng là có thể tìm được Phong Đô.

	Hơn mười tên Luyện Hư cảnh cường giả cũng đều là nhíu mày, Thanh Hư Đạo Trưởng đã đi xa, biến mất ở tại tầm mắt mọi người trong.

	"Cái này một chỗ, làm sao nhìn có chút nhìn quen mắt đây?" Diệp Thần trong đầu không ngừng nhớ lại Thanh Hư Đạo Trưởng vừa mới lấy ra chân dung, sờ sờ quai hàm suy tư lên.