Cánh cửa không gian trong, lục tục còn có Thiên Ma xuất hiện, đều là Trúc Cơ cảnh tầng bảy đã ngoài, nếu không phải đem cánh cửa không gian đóng mà nói, như thế giết xuống phía dưới không biết muốn giết tới khi nào.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua chiến đấu tình huống, lúc này sở hữu thí luyện người hầu như đều bị bốn năm cái Thiên Ma sở vây giết, tiếp tục như vậy, tình huống cực kỳ không lạc quan.

	"Nhất định phải đóng cánh cửa không gian!" Diệp Thần dừng ở cánh cửa không gian, hạ quyết tâm.

	"Đi tìm chết!" Một tên Trúc Cơ cảnh tám phần Thiên Ma mang theo một cổ nồng đậm ma khí kéo tới, trên tay mang theo một đối thép móng, mang theo sắc bén quang mang bắt tới.

	Diệp Thần kiếm khí gào thét, vạn đạo kiếm quang bắn ra, Vạn Kiếm Quy Nhất, chém xuống một kiếm, thế không thể đỡ.

	"A. . ." Mới vừa rồi còn cười nhạt Thiên Ma vô cùng hoảng sợ, thân thể chém thành hai nửa, một đạo thánh khiết quang mang bao phủ xuống tới, trực tiếp đem hôm nay ma triệt để luyện hóa.

	Diệp Thần luyện hóa hôm nay ma, trực tiếp xông về cánh cửa không gian, trên người tản ra một cổ thánh khiết quang mang, một đạo quang mang xông về cánh cửa không gian.

	Cánh cửa không gian ma khí bị bao phủ ở tại Thánh Quang phía dưới, không ngừng phát sinh "Xuy xuy" thanh âm!

	"A. . ." Có Thiên Ma mới từ cánh cửa không gian trong lao tới, va chạm vào Thánh Quang, trong nháy mắt kêu thảm thiết, lui trở lại.

	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có Thánh Quang?" Theo cánh cửa không gian trong vừa ngày nữa ma cảm nhận được thánh khiết lực lượng, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Đều bò trở lại cho ta!"

	Thánh khiết quang mang càng ngày càng kinh khủng, một tòa Thái Cực Bát Quái trận pháp nổi lên, bao phủ cánh cửa không gian, sở hữu vừa ngày nữa ma đều là đại kinh, vô pháp ngăn cản Thánh Quang luyện hóa, gầm thét lui tiến cánh cửa không gian trong.

	Cánh cửa không gian trong thả ra ngoài ma khí toàn bộ đều bị Thái Cực Bát Quái trận pháp cho luyện hóa, tại Thái Cực Bát Quái đồ trong xuất hiện không ít Huyết Linh đan.

	"Cho ta phong!" Diệp Thần hét lớn, Thái Cực Bát Quái trận pháp bát quái rất nhanh vận chuyển, Thánh Quang toàn bộ bao phủ tại cánh cửa không gian trên, đem cánh cửa không gian trực tiếp trấn áp xuống tới, toàn diện hỏng mất.

	"Cánh cửa không gian hỏng mất?" Ở trên cổ chiến trường Thiên Ma tộc sắc mặt đại biến, cánh cửa không gian đổ nát, cũng liền ý nghĩa bọn họ cũng vô pháp trở lại Ma giới.

	Lấy bọn họ lực lượng, là căn bản không thể mở cánh cửa không gian.

	"Ghê tởm!" Cái khác Thiên Ma đều là giận dữ, không ít Thiên Ma xông về Diệp Thần, hận không thể đem Diệp Thần bầm thây vạn đoạn.

	"Bây giờ cánh cửa không gian đóng, mọi người liền tới một cái đóng cửa đánh chó a, một cái cũng không muốn buông tha, triệt để luyện hóa, không để cho bọn họ sống lại!" Diệp Thần quát lạnh, cả người bao phủ một tầng quang mang, xông về cái kia cuồn cuộn ma khí.

	"Đại nhân, cánh cửa không gian đóng kín, Nhân Gian Giới có người người mang Thánh Quang!" Ma giới, một tên mới từ cánh cửa không gian trong lui ra ngoài người của Ma tộc nói.

	"Thánh Quang?" Một người trung niên nam tử trên đầu dài một đối góc, đôi mắt lãnh khốc, "Vẫn còn có Thánh Quang! Đây đối với ta Ma tộc là cự đại uy hiếp, nhất định phải nghĩ biện pháp đem mạt sát!"

	Thượng cổ trong chiến trường, Diệp Thần hét lớn, Thánh Quang bao phủ, kiếm khí nhảy vọt, cùng chư ma chiến đấu kịch liệt!

	"A. . ."

	Tại Thánh Quang cùng Diệp Thần kiếm quang phía dưới, Trúc Cơ cảnh chín tầng một chút Thiên Ma tộc tộc nhân căn bản không phải Diệp Thần đối thủ, đều là bị Diệp Thần chém giết luyện hóa, triệt để mạt sát.

	Cánh cửa không gian đóng, Thiên Ma tộc đã không có trợ giúp, người càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có Trúc Cơ cảnh tám phần đã ngoài một số người còn đang khổ cực chiến đấu.

	Tại một chỗ khác, Triệu Thiên Mệnh cùng quỷ tộc nam tử chiến đấu cực kỳ kịch liệt, quỷ kia tộc nam tử tuyệt đối chết Trúc Cơ cảnh đỉnh phong tồn tại, chiến lực cực kỳ kinh khủng.

	Thế nhưng, Triệu Thiên Mệnh đồng dạng kinh khủng, mặc dù mới Trúc Cơ cảnh chín tầng sơ kỳ, thế nhưng chiến lực vô song, đem quỷ tộc nam tử không ngừng áp chế xuống tới, dần dần chiếm cứ thượng phong.

	"Gào khóc thảm thiết!" Quỷ tộc nam tử gầm lên, cả người bộc phát ra một cổ quỷ mị khí tức, phía sau xuất hiện vô số ác quỷ đầu lâu, dữ tợn không gì sánh được, phát sinh tiếng quỷ khóc sói tru âm, hướng phía Triệu Thiên Mệnh đánh tới.

	Triệu Thiên Mệnh cả người vương khí bắn ra, khí thế mười phần, quát to: "Quân lâm thiên hạ ta là vương!"

	Vương khí càng ngày càng cuộn trào mãnh liệt, càng ngày càng kinh khủng, hóa thành một cổ đại dương mênh mông lực lượng đánh về phía này ác quỷ, này ác quỷ gào thét được càng thêm lớn tiếng, nghe làm cho người khác rợn cả tóc gáy.

	Tất cả ác quỷ tại tiêu thất, quỷ tộc nam tử sắc mặt âm trầm không gì sánh được, cả người quỷ mị khí tức lần thứ hai bạo phát, quát to: "Khống thây thuật!"

	Rống!

	Trong lúc bất chợt, Đạo Vũ Thần Điện trung cổ thây gào thét vọt ra, toàn bộ cũng xông về Triệu Thiên Mệnh, Triệu Thiên Mệnh biến sắc, giận quát một tiếng, cả người linh lực cuộn trào mãnh liệt đứng lên, huy kiếm chặc chém, công kích không gì sánh được mãnh liệt.

	Quỷ tộc nam tử đại kinh, liều mạng ngăn cản, thế nhưng Triệu Thiên Mệnh công kích quá quá mãnh liệt, tại Triệu Thiên Mệnh quanh thân đột nhiên xuất hiện một cái do vương khí ngưng tụ mà thành cự, Triệu Thiên Mệnh cả giận nói: "Thiên Long giáng ma!"

	Rống!

	Cự gào thét, tổng cộng chín đầu cự xông về quỷ tộc nam tử, khí thế bàng bạc, uy lực kinh khủng, thế không thể đỡ.

	Quý tộc nam tử rống giận liên tục, toàn lực ngăn cản một kích này, nhưng ở một kích này dưới, căn bản vô pháp ngăn cản, thân thể bay rớt ra ngoài, liền phun tốt mấy ngụm máu tươi.

	Triệu Thiên Mệnh truy sát bắt đầu, một kiếm chặc chém, quỷ tộc nam tử kinh khủng rống to hơn, cũng vô pháp cải biến, bị chém thành hai nửa, triệt để tiêu thất.

	Cổ thi mất đi khống chế, tê rống lên, gặp người liền công kích, bất kể là Thiên Ma hay là nhân tộc, tất cả đều là bọn họ công kích đối tượng.

	"Chúng ta rút lui!" Diệp Thần nhìn thấy một màn này, biến sắc quát to một tiếng.

	Liễu Phiêu Tuyết, Quân Mạc Vấn đám người nghe vậy đều là rất nhanh lui lại, để những này cổ thi cùng thiên ma đi chiến đấu a.

	Vân Bất Kinh đem Thiên Ma tộc Trúc Cơ cảnh chín tầng Thiên Ma chém giết sau đó, cũng là rất nhanh triệt để, những người khác cũng đều biết cổ thi khó đối phó, đều là không ham chiến, rất nhanh ly khai, để tránh khỏi bị cổ thi theo dõi.

	Diệp Thần mấy người xa xa ly khai, đi tới một mảnh phế tích bên trong, ngồi xuống nghỉ ngơi, điều tiết khí tức.

	"Tất cả mọi người chiếm được huyết mạch chi lực a?" Diệp Thần hỏi.

	Đoàn người đều là gật đầu, Diệp Thần nhìn thoáng qua Quân Mạc Vấn, nói: "Chúng ta tại Đạo Vũ Thần Điện đạt được huyết mạch chi lực đều là cực kỳ cường đại, ẩn chứa truyền thừa, loại này huyết mạch chi lực đối với chúng ta tồn tại lớn lao tác dụng, cho nên tuyệt đối là không thể đủ nộp lên."

	Quân Mạc Vấn nhìn Diệp Thần, rất lý giải Diệp Thần mà nói, dù sao dạng này huyết mạch chi lực quá mức cường đại, nộp lên cho hoàng thất không sáng suốt, không người nào nguyện ý làm như vậy.

	"Ta phải đến huyết mạch chi lực liền giao cho hoàng thất a." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Diệp Thần lấy ra một giọt huyết mạch chi lực nói: "Đây là ta đạt được huyết mạch chi lực, bên trong ẩn chứa kiếm đạo cảm ngộ, đối với ngươi hữu dụng, ngươi tốt nhất luyện hóa."

	"Tốt." Quân Mạc Vấn không có cự tuyệt, này huyết mạch chi lực với hắn mà nói tác dụng quá, thân là kiếm tu, tốt nhất chớ quá ở tại dạng này huyết mạch chi lực.

	"Mọi người có thể tương hỗ trao đổi huyết mạch chi lực, dạng này cũng sẽ không lãng phí huyết mạch chi lực lực lượng." Diệp Thần đề nghị.