Chương 1162: Phong quang phía sau đại giới

	Hoàn Thiên Vũ nhàn nhạt gật đầu, nói: "Tốt lắm, ngươi đi tu luyện a."

	Diệp Thần ôm quyền thối lui ra khỏi Hoàn Thiên Vũ Thiên điện, sau đó về tới chính mình nơi ở liền bắt đầu tu luyện.

	Sáng sớm hôm sau, Hoàn Thiên Vũ liền rời đi sáu mươi tám ngọn núi, Diệp Thần nhìn Hoàn Thiên Vũ rời đi thân ảnh biến mất sau đó mới hồi phục tinh thần lại, lẩm bẩm: "Không biết Hoàn sư huynh nhiệm vụ bọn họ rốt cuộc là cái gì, có thể có lớn như vậy tính nguy hiểm."

	Diệp Thần trở lại cung điện bên trong, cũng không suy nghĩ thêm nữa lên hắn, chờ hắn lúc nào trở thành Hạch Tâm đệ tử, cũng đã biết rốt cuộc là nhiệm vụ gì.

	Chỉ có nửa tháng trái phải thời gian, Diệp Thần nhất thiết phải nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ có nhiều đến một chút tiên dịch.

	Diệp Thần mất ăn mất ngủ tiến hành tu luyện, nửa tháng tới cơ hồ là chưa đi ra cửa phòng nửa bước, đều là đang điên cuồng hấp thu thiên địa tiên khí.

	"Tính toán thời gian, Hoàn sư huynh hẳn là phải đã trở về, hôm nay đều ngày thứ mười lăm, thế nào một chút động tĩnh cũng không có?" Diệp Thần có chút nghi hoặc, lần trước Hoàn Thiên Vũ lúc này sớm liền trở lại.

	Diệp Thần nghi hoặc bên trong cũng đình chỉ tu luyện, hắn đi ra cửa phòng, đi ở ngọn núi bên trong, đưa lười eo, cảm thụ được thiên nhiên khí tức.

	Đi tới đi tới, Diệp Thần đột nhiên phát hiện, ở nơi này sáu mươi tám ngọn núi bên trong, cũng không phải tất cả nơi này tiên khí hùng hậu trình độ đều là giống nhau, có mấy chỗ nơi này tiên khí so nơi khác đều phải hùng hậu rất nhiều.

	Diệp Thần có chút ngạc nhiên, vì sao những chỗ này tiên khí sẽ dạng này hùng hậu?

	Hắn hướng phía trong đó một nơi tiên khí tương đối hùng hậu nơi này đi đến, muốn hiểu rõ ràng.

	Đây là ở vào sáu mươi tám ngọn núi hướng đông nam, nơi này có một nơi rừng cây nhỏ, nơi này tiên khí hùng hậu, tựa hồ hít sâu một hơi, đều có thể đủ đem tiên khí hút vào trong cơ thể.

	"Lần trước tại sao không có phát hiện vấn đề này đâu?" Diệp Thần có chút vô cùng kinh ngạc.

	Lần trước hắn còn đặc biệt ở nơi này sáu mươi tám ngọn núi đi rồi một lần, cái gì cũng không có phát hiện.

	Diệp Thần tại rừng cây nhỏ bên trong chuyển chuyển, cũng không có phát hiện cái gì kỳ lạ nơi này, hắn cảm thụ được tiên khí dũng động, muốn tìm kiếm trong đó ngọn nguồn, phát hiện nguyên lai là quanh mình tiên khí điều tại hướng phía bên này chậm rãi chảy xuôi.

	Lúc này mới khiến cho nơi này tiên khí tương đối hùng hậu đầy đủ.

	"Tiên khí sao lại như thế tự động chảy về phía nơi này?" Diệp Thần có chút không rõ, Hoàn Thiên Vũ coi như là phải tụ họp tiên khí, cũng không phải tụ họp ở chỗ này a, nếu là trực tiếp tụ họp tại cung điện bên trong chẳng phải là tốt hơn.

	Hơn nữa, Hoàn Thiên Vũ lại Tiên Tuyền, còn cần tụ họp tiên khí sao?

	Diệp Thần cho rằng trong này tất nhiên có vấn đề, hắn bay lên bầu trời, từ trên cao quan sát toàn bộ sáu mươi tám ngọn núi, đặc biệt chú ý tiên khí tương đối nồng hậu cái kia vài cái nơi này.

	Những chỗ này vừa vặn ở vào sáu mươi tám ngọn núi tám cái phương vị, mỗi một cái phương vị có một nơi tiên khí hùng hậu nơi này, Diệp Thần sờ sờ quai hàm, lẩm bẩm: "Hoàn sư huynh không có khả năng dạng này tùy tùy tiện tiện chỗ cao dạng này vài cái nơi này tới, cái này hoặc là trận pháp, hoặc là có cái khác tác dụng."

	Diệp Thần cũng chỉ có cái này hai lựa chọn, trừ cái đó ra, hắn cho rằng không có gì cái khác có khả năng.

	"Thảo nào Hoàn sư huynh không cho ta tại ngọn núi này đi loạn, có thể là sợ ta một không cẩn thận kích động trận pháp a." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Diệp Thần nghĩ tới nơi này, cũng liền không suy nghĩ vấn đề này nữa, nơi này hết thảy tốt nhất hay là không muốn đi đụng vào, chính mình liền thành thành thật thật hấp thu tiên khí, vì mình tích góp từng tí một tài nguyên a.

	Lại đợi một ngày, Hoàn Thiên Vũ vẫn là chưa có trở về, Diệp Thần tiếp tục một mặt tu luyện một mặt chờ đợi Hoàn Thiên Vũ trở về.

	Lại qua ba ngày sau, Hoàn Thiên Vũ rốt cục đã trở về, trên người đồng dạng mang theo tổn hại, chỉ là lúc này đây thương thế tương đối nhẹ, không có gì trở ngại.

	"Hoàn sư huynh, ngài cuối cùng đã trở về." Diệp Thần tiến ra đón.

	Hoàn Thiên Vũ ngồi ở trong đại điện, thật dài đất thở ra một hơi, nói: "Lúc này đây bị khốn trụ, cho nên thời gian hơi dài, đơn giản hay là còn sống đã trở về."

	Diệp Thần mặc dù không có trông thấy tình cảnh lúc đó, nhưng là nghe Hoàn Thiên Vũ đơn giản như vậy vừa nói, cũng biết sự việc cũng không phải là đơn giản như vậy, Hoàn Thiên Vũ nhất định là lại gặp sinh tử phiền toái.

	"Hoàn sư huynh cát nhân tự có thiên tướng, đương nhiên là gặp dữ hóa lành." Diệp Thần cười cười nói.

	Hoàn Thiên Vũ tựa hồ tâm tình tương đối tốt, cười nói: "Cho ngươi mượn chúc lành, hy vọng về sau đều có thể đủ gặp dữ hóa lành a."

	Sau đó, Diệp Thần liền rời đi sáu mươi tám ngọn núi, về tới chính mình trong viện tử.

	"Xem ra Hạch Tâm đệ tử cũng không giống chúng ta nhìn qua cảnh tượng như vậy, nếu muốn duy trì dạng này phong quang, có lẽ phải bỏ ra không ít đại giới a." Diệp Thần nhớ lại Hoàn Thiên Vũ mấy ngày nay đi ra ngoài đều là mang theo tổn hại trở về, không khỏi thầm nghĩ.

	Diệp Thần không biết, tại Hạch Tâm đệ tử bên trong, bởi vì ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ mà chết ở bên ngoài Hạch Tâm đệ tử cũng không có thiếu, đây cũng là Hạch Tâm đệ tử nhân số ít như vậy một trong những nguyên nhân.

	Một nguyên nhân khác chính là, Tạo Hóa Tiên Tông thực hành là thà thiếu không ẩu nguyên tắc tới chọn bạt Hạch Tâm đệ tử, chỉ có đạt được nhất định phải cầu, hơn nữa còn là nhất thiết phải đạt được, mới có thể trở thành Hạch Tâm đệ tử.

	Đối với Hạch Tâm đệ tử chọn lựa, kia là tương đối nghiêm khắc, mỗi một tên Hạch Tâm đệ tử đều phải có chủ ngọn núi vài tên chủ yếu trưởng lão giới thiệu, sau đó tông chủ bổ nhiệm, lúc này mới coi là là trở thành Hạch Tâm đệ tử.

	Cho nên, coi như là trưởng lão coi trọng, tông chủ không có coi trọng, vậy cũng vẫn là Nội Môn đệ tử.

	Mà còn, một khi phạm sai lầm hoặc là khảo hạch không có hợp cách, cũng sẽ bị đánh về Nội Môn.

	Như vậy, Hạch Tâm đệ tử nhân số dĩ nhiên là không nhiều lắm.

	Diệp Thần trong lòng vẫn tương đối hướng tới thành là Hạch Tâm đệ tử, bởi vì tiếp xúc ngoại giới mặt tương đối rộng hiện lên, tiếp xúc người cũng tương đối lợi hại.

	Người chỉ có gặp quen mặt sau đó, nhãn giới phóng khoán, mới có lớn hơn nữa truy cầu cùng dã tâm, bằng không như cái kia ếch ngồi đáy giếng một dạng, kết quả là có thể tưởng tượng được.

	Diệp Thần trầm xuống tâm tới, không thèm suy nghĩ quá nhiều, đây đều là phía sau phải cân nhắc sự việc, hắn bây giờ đã tích lũy đại lượng tiên dịch, mà còn cảnh giới cũng là đã đến một cái cực hạn, hoàn toàn có thể đột phá.

	Diệp Thần quyết định nhất cử đột phá đến Thiên Tiên sáu tầng.

	Hắn điên cuồng hấp thu tiên dịch, trong cơ thể khí tức tại nhanh chóng phồng lên, sau cùng hóa thành một cổ hồng lưu đánh thẳng vào chính mình đan điền, thành công đột phá.

	Cảm thụ được trong cơ thể tiên lực không ngừng tăng lên, Diệp Thần trong lòng cũng là có chút hưng phấn.

	Mỗi một lần thực lực đề thăng, đều có thể khiến cho Diệp Thần hưng phấn trong lòng.

	Thực lực, liền đại biểu cho tại thế giới này quyền phát biểu, hắn nhất định phải nắm giữ cái này một loại quyền phát biểu.

	Thiên Tiên sáu tầng cảnh giới tại Thượng Ngoại Môn chính là một trảo một thanh a, cơ hồ hơn phân nửa bên trên Ngoại Môn đệ tử đều là Thiên Tiên sáu tầng, Thiên Tiên tầng bảy đệ tử cũng ít hơn, ban lên đầu ngón tay kể ra cũng bất quá hai ba mươi người.

	Mà ở Thiên Tiên sáu tầng bên trong, Diệp Thần tự tin, không có người nào là đối thủ của hắn, coi như là gặp được mạnh nhất Đồ Nhân Vũ, Diệp Thần cũng là có nắm chặt bằng vào thủ đoạn mình đem đánh bại.

	Cho nên, đột phá đến Thiên Tiên sáu tầng sau đó, Diệp Thần ở nơi này Thượng Ngoại Môn là có đầy đủ lo lắng, cho dù là không mượn Hoàn Thiên Vũ cáo mượn oai hùm, cái kia cũng có thể để cho rất nhiều người thành thật lên.

	Diệp Thần thân thể khí tức khôi phục bình tĩnh, sau đó đi ra khỏi phòng, hít sâu một hơi, hô hấp không khí mát mẻ, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt tiếu ý.

	Diệp Thần đi ra viện tử, tùy ý tại Thượng Ngoại Môn đi bộ, mới vừa đi ra viện tử không lâu, liền thấy Lại Thiên Bảo cùng Dịch Hạo hai người đúng lúc là đâm đầu đi tới.

	Diệp Thần hữu hảo ôm quyền chiêu hô nói: "Hai vị sư huynh, đã lâu không gặp."

	Lại Thiên Bảo cùng Dịch Hạo hai người nhìn về phía Diệp Thần nhãn thần tương đối phức tạp, trước đây hai người bọn họ tại Cảnh Minh trước mặt còn đối Diệp Thần như thế không tiết, bây giờ ngắn ngủi một năm thời gian, Diệp Thần đã đi tới Thượng Ngoại Môn.

	Mà còn, căn cứ tin đồn, Diệp Thần thực lực đã có thể cùng thiên tiên tầng bảy chống lại, đây càng là làm bọn hắn cảm giác được trước đây nói này hoa, tựa hồ là có chút buồn cười.

	"Diệp sư đệ, đã lâu không gặp." Dịch Hạo mở miệng nói trước cười nói.

	Lại Thiên Bảo cũng cười nói: "Diệp sư đệ ngắn ngủi một năm thời gian liền tiến vào Thượng Ngoại Môn, bực này thực lực, làm người bội phục a."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Hai vị sư huynh khen trật rồi, Diệp Thần thực lực còn cực kỳ tin nhắn, còn cần nỗ lực tu luyện a."

	"Diệp sư đệ quá khiêm nhường, lấy Diệp sư đệ dạng này tốc độ, tại cảnh giới bên trên sớm muộn đều có thể vượt qua chúng ta, tiến vào bên trong môn a, về sau còn hy vọng Diệp sư đệ nhiều dựa vào a." Dịch Hạo bây giờ là hoàn toàn thả thấp điệu bộ, vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần nói: "Dịch sư huynh chỗ nào mà nói, nếu là đồng môn sư huynh đệ, đây đều là hẳn là."

	Dịch Hạo cười ha ha một tiếng, nói: "Hôm nay chúng ta mời Cảnh sư huynh uống rượu với nhau, không biết Diệp sư đệ có thể hay không lúc rảnh rỗi rất hân hạnh được đón tiếp, ta muốn Cảnh sư huynh cũng là tương đối cao hưng."

	Diệp Thần nói: "Tốt, vừa vặn ta cũng không biết nói nên đi nơi nào đi dạo, đã như vậy, vậy ta liền không khách khí."

	"Diệp sư đệ xin mời." Lại Thiên Bảo cười ha ha một tiếng nói.

	Ba người hướng phía Thượng Ngoại Môn phía sau núi mà đi, đi tới một tòa chòi nghỉ mát, nơi này để tốt một chút rượu và thức ăn.

	Mùi rượu xông vào mũi, không phải một dạng rượu, thịt này tồn tại tiên khí dũng động, cũng không phải một dạng thịt a, đây là Yêu Thú thịt, mà còn cần phải Thiên Tiên cấp bậc Yêu Thú thịt.

	Tại Cảnh Minh còn không có lúc tới sau, Diệp Thần ba người cũng chỉ là đứng ở một bên trò chuyện, không có ngồi tự động.

	Sau một lúc lâu, Cảnh Minh thân ảnh xuất hiện, Lại Thiên Bảo cùng Dịch Hạo hai người đều là ân cần nghênh đón, vội vàng là cười nói: "Cảnh sư huynh mau mời."

	Cảnh Minh gặp mặt Diệp Thần cũng tại, cười ha hả, nói: "Nguyên lai Diệp sư đệ cũng tại a, tới tới tới, nhanh ngồi đi, chúng ta hôm nay hảo hảo uống vài chén."

	Cảnh Minh ngồi xuống, Diệp Thần cũng ngồi xuống, Lại Thiên Bảo cùng Dịch Hạo cũng mới ngồi xuống.

	Dịch Hạo đem Cảnh Minh cùng Diệp Thần chén rượu rót hết rượu, sau đó lại cho mình cùng Lại Thiên Bảo rót, giơ ly rượu lên nói: "Cảnh sư huynh, Diệp sư đệ, tới làm một trận một chén."

	Bốn người giơ ly rượu lên đụng sau khi cụng chén, sau đó đều là uống một hơi cạn sạch.

	Cảnh Minh để chén rượu xuống cười nói: "Diệp sư đệ a, còn không có chúc mừng ngươi tiến nhập Thượng Ngoại Môn đâu, tới chúng ta uống một chén."

	Diệp Thần cười cùng Cảnh Minh uống một chén, nói: "Chỉ là tiến nhập Thượng Ngoại Môn mà thôi, các loại tiến vào Nội Môn, đến lúc đó sẽ cùng Cảnh sư huynh một say mới nghỉ."

	"Tốt!" Cảnh Minh hào sảng nói.

	Dịch Hạo để chén rượu xuống sau đó, trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Cảnh sư huynh, tiểu đệ lúc này đây mời Cảnh sư huynh uống rượu, cũng là có chuyện khẩn yếu nghĩ cùng Cảnh sư huynh thương lượng."