Chương 1874: Hố hàng

	Trần Nham Vân vô cùng phiền muộn, không hiểu thấu liền bị đánh dừng lại, khóc đều không có chỗ khóc đi.

	"Mẹ nó, chúng ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại hại chúng ta, hôm nay không đánh chết ngươi không thể." Kim Bại Thiên tức giận nhất, ngón tay hắn đầu hiện tại còn thụ lấy đả thương, xương cốt cũng không có.

	Đây hết thảy, hắn đều cảm thấy là Trần Nham Vân hại, nếu không phải Trần Nham Vân, hắn sao lại thảm như vậy.

	"Ngươi cái này đồ hỗn trướng, đều tính toán đến trên đầu của chúng ta tới, thật sự là thật to gan, đánh chết ngươi tên vương bát đản này." Võ Càn Khôn dùng sức đạp Trần Nham Vân.

	Trần Nham Vân căn bản cũng không có cơ hội hoàn thủ, ôm đầu một mực hô to: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ai nha, đừng đánh mặt a. . ."

	"Đánh cho chính là của ngươi mặt. . ."

	"Đánh cho đến chết!"

	"Đánh không chết hắn, khó mà nguôi giận!"

	Mấy vị Ma Vương ra tay không nhẹ, hung hăng đánh đập, đánh mệt mỏi về sau mới nghỉ ngơi.

	Trần Nham Vân cũng đích thật là kháng đánh, đánh tới hiện tại cũng không có ngất đi, hắn là cỡ nào hi vọng mình có thể ngất đi a, tốt xấu sẽ không cảm giác được đau nhức a.

	Trần Nham Vân mặt đã triệt để sưng phồng lên, cùng đầu heo không hề khác gì nhau, sau khi về nhà, cha hắn mẹ tuyệt đối đều không nhận ra được.

	"Nghỉ một lát, lên tinh thần lại đánh một lần." Kim Bại Thiên thở phì phò nói ra.

	Trần Nham Vân nghe nói như thế, hận không thể cho mình đến một quyền trực tiếp đem chính mình đánh ngất xỉu được rồi.

	Trần Nham Vân muốn mở miệng nói chuyện, thế nhưng mặt sưng phù quá nghiêm trọng, nói chuyện đều mơ hồ không rõ, chỉ là ở nơi nào hừ hừ.

	"Ngươi tên vương bát đản này còn muốn nói điều gì? Lão tử kém một chút liền bị ngươi hại chết. Ngươi thấy không có, lão tử cái ngón tay này đầu kém một chút liền không có." Kim Bại Thiên nhìn lấy Trần Nham Vân, hỏa khí liền lên tới, vừa nói vừa cho Trần Nham Vân một cước.

	Trần Nham Vân trong lòng một vạn cái thảo nê mã đang lao nhanh, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra liền bị đánh dừng lại, hiện tại hắn muốn nói chuyện giải thích một chút, đều không thể mở miệng, trong lòng thật sự là vô cùng biệt khuất a.

	"Ngươi hỗn đản, tại sao muốn hại chúng ta? Thiệt thòi chúng ta coi ngươi là ca môn, cẩu thí, về sau chúng ta tuyệt giao." Võ Càn Khôn mắng to.

	"Ngươi ngược lại là nói chuyện nha, ngươi câm?" Lục Nghịch Thiên bất mãn nhìn lấy Trần Nham Vân nói.

	Trần Nham Vân trong lòng đã mắng vô số cái ta sát, lão tử bộ dạng này thế nào mở miệng nói chuyện? Ngươi mẹ nó ngươi đến thử xem?

	Thế nhưng là, Lục Nghịch Thiên mấy người cũng mặc kệ những thứ này.

	Trần Nham Vân trong lòng khổ a, hắn là nhận lấy Trần Vô Phong chỉ thị tới đây truyền lại một chút tin tức mà thôi, sự tình phía sau cùng hắn có mạo hiểm quan hệ a.

	"Tiểu tử này xem ra là thật ngứa da ngứa, thế mà chết sống không mở miệng, đến, nghỉ ngơi tốt, tiếp tục đánh hắn." Mặc Bảo Bảo một cước liền đá vào Trần Nham Vân trên thân.

	Mặc dù danh tự là Bảo Bảo, thế nhưng treo lên người đến, không hề giống là Bảo Bảo.

	Trần Nham Vân khóc không ra nước mắt a, trời ạ, ta đây là tạo cái gì nghiệt a, ngươi muốn đối xử với ta như thế.

	Ô ô. . .

	Cuối cùng, Trần Nham Vân vẫn là hôn mê bất tỉnh, chỉ là choáng được hơi trễ, tiếp nhận thống khổ nhiều lắm.

	Trần Nham Vân chịu một trận này đánh về sau, tại mặc vào ngạnh sinh sinh nằm một tháng, sau đó lý trí phải thật tốt tu luyện, cũng không tiếp tục muốn được bị đánh.

	Trần Vô Phong nhìn thấy tình huống như vậy, cũng là khá là không biết phải nói gì, nguyên bản hắn là muốn cho còn lại ngũ đại gia tộc một chút thiên tài đi tìm Diệp Thần, kết quả những này hoàn khố chạy tới.

	Chạy tới coi như xong, kết quả thật đúng là liền gặp Diệp Thần, sau đó bị Diệp Thần lắc lư vài câu liền bị lừa.

	Trần Vô Phong trong lòng cũng là một vạn cái thảo nê mã đang lao nhanh.

	Bất quá, ngay tại Trần Vô Phong có chút thất vọng thời điểm, Kim Bại Thiên trở lại trong tộc, liền bắt đầu kể khổ, nói một nhóm lớn Diệp Thần tội ác, cho thấy chính mình là cỡ nào vô tội.

	Kim Bại Thiên thân huynh trưởng Kim Hận Thiên đối với Kim Bại Thiên rất yêu chiều, cho nên Kim Bại Thiên mới có thể như thế vô pháp vô thiên.

	Kim Hận Thiên cùng Kim Bại Thiên mặc dù là thân huynh đệ, thế nhưng Kim Hận Thiên không giống Kim Bại Thiên dạng này hoàn khố bất học vô thuật.

	Kim Hận Thiên là Kim gia số một số hai nhân vật thiên tài, nhận lấy trong tộc tỉ mỉ bồi dưỡng, tương lai cũng sẽ trở thành Kim gia nhân tài trụ cột.

	Thật bởi vì Kim Hận Thiên bị trong tộc coi trọng, cho nên Kim Bại Thiên mặc kệ cỡ nào hoàn khố, cũng sẽ không có người đi quản hắn.

	Kim Hận Thiên nhìn lấy Kim Bại Thiên cái kia một cây bị phế sạch ngón trỏ, sắc mặt hết sức khó coi, hắn âm trầm nói: "Đây đều là Diệp Thần làm?"

	"Chính là tên hỗn đản kia, tên hỗn đản kia thật sự là quá phách lối, ca, ngươi nhất định phải vì ta làm chủ a." Kim Bại Thiên khóc lóc kể lể lấy nói.

	Kim Hận Thiên lạnh lùng nói: "Ghê tởm, ta đi chiếu cố hắn."

	"Ca, hắn phế đi ta một đầu ngón tay, ta muốn đem mười ngón tay của hắn đầu đều phế đi, không! Ngay cả đầu ngón chân đều phải phế đi." Kim Bại Thiên tức giận nói.

	"Chờ ta đem Diệp Thần chộp tới, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó." Kim Hận Thiên nói ra.

	"Ca, cái kia Diệp Thần cũng rất lợi hại, ca, ngươi phải cẩn thận một chút." Kim Bại Thiên mặc dù là cái hố hàng, nhưng cũng không muốn để cho Kim Hận Thiên ăn thiệt thòi, nhắc nhở trước một chút.

	Kim Hận Thiên nhẹ gật đầu, đối với Diệp Thần hắn vẫn có một ít nghe nói, Trần Mặc Viêm chết tại trong tay của hắn, thứ mười ba đệ tử cũng thua ở hắn trong tay.

	Bất quá, Kim Hận Thiên cũng rất có lực lượng, bởi vì hắn hiện tại đã đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng, mà Diệp Thần vẫn chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai.

	Hiện tại, ai cũng không biết Diệp Thần đã đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba, ngoại giới người vẫn luôn cho rằng Diệp Thần chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai thực lực.

	Kim Bại Thiên vì tận mắt nhìn đến Kim Hận Thiên đem Diệp Thần đánh bại, sau đó đưa đến trước mặt hắn đến nhục nhã, kiên quyết muốn căn bản Kim Hận Thiên cùng đi thành thứ mười.

	Kim Bại Thiên cũng thông tri Mặc Bảo Bảo mấy người, nói cho bọn hắn, một hồi đi thành thứ mười nhục nhã Diệp Thần, để bọn hắn đều đi theo, đến lúc đó đem Diệp Thần giẫm tại dưới chân thời điểm, cái kia được bao nhiêu phong quang a.

	Mặc Bảo Bảo, Võ Càn Khôn, Lục Nghịch Thiên, Từ Thiên Long bốn người đều là hết sức hưng phấn.

	Kim Hận Thiên thực lực kia là mọi người đều biết, hiện tại cũng đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng, Diệp Thần tuyệt đối không phải là đối thủ.

	Kim Hận Thiên mấy người khống chế lấy mấy chiếc xe ngựa đi tới thành thứ mười.

	Kim Bại Thiên chủ động đi ra xe ngựa, sau đó đứng ngoài cửa thành khiêu chiến đồng dạng hô lớn: "Hỗn đản Diệp Thần, cho bản ma vương cút ra đây nhận lấy cái chết."

	Thành thứ mười người đều là giật mình, rất hiếu kì là ai ở ngoài thành kêu gào.

	Khi bọn hắn thấy là Kim Bại Thiên thời điểm, đều là hơi nghi hoặc một chút, cái này Kim Bại Thiên tại sao lại tới? Hơn nữa còn dám hò hét Diệp Thần, đây là tại muốn chết a?

	"Hỗn đản Diệp Thần, ta muốn cùng ngươi đơn đấu." Kim Bại Thiên đại ngôn bất tàm nói.

	"Cái này Kim Bại Thiên là uống lộn thuốc chứ? Còn muốn đơn đấu Diệp Thần, Diệp Thần một cái ngón tay liền có thể giết hắn." Có người cười nhạo nói.

	"Kim Bại Thiên mặc dù là cái hoàn khố, nhưng không ngốc, khẳng định có chỗ ỷ lại." Có người nói nghiêm túc.

	Thành thứ mười trên tường thành, Diệp Phàm đứng tại trên tường thành, nhìn chằm chằm Kim Bại Thiên nói: "Ta là Diệp Phàm, ngươi muốn đơn đấu, tìm ta, cha ta không đếm xỉa tới lại các ngươi bọn này hoàn khố."

	"Ngươi còn chưa đủ tư cách cùng ta khiêu chiến, đem cha ngươi gọi tới! Hắn không phải là sợ rồi sao?" Kim Bại Thiên châm chọc nói.

	"Cha ta sợ qua ai? Đối phó các ngươi, còn cần đến cha ta động thủ sao?" Diệp Phàm hừ lạnh nói.

	"Khẩu khí thật lớn, vậy ngươi thử nhìn một chút." Kim Hận Thiên trong xe ngựa quát lạnh nói.

	Sau đó thân thể trong nháy mắt liền xông ra lập tức xe, hướng phía Diệp Phàm lao đến.

	Diệp Phàm kinh hãi, trong xe ngựa xông ra thân ảnh đích thật là cường đại, cao hơn hắn ra hai cái cảnh giới.

	Diệp Phàm lập tức đem tất cả lực lượng đều cho bạo phát đi ra, ra sức ngăn cản Kim Hận Thiên một kích này.

	Oanh!

	Kim Hận Thiên một chưởng bài xuất, Diệp Phàm thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, cách xa thật sự là quá lớn.

	Kim Bại Thiên mấy người nhìn thấy một màn này, đều là hưng phấn lên, Kim Bại Thiên nói: "Bắt lấy Diệp Phàm, Diệp Thần khẳng định sẽ xuất hiện."

	Kim Hận Thiên liền phải xuất thủ, lúc này Diệp Thần thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, ngăn tại Diệp Phàm trước mặt, sau đó vung đầu nắm đấm cùng Kim Hận Thiên đụng vào nhau.

	Một cỗ lực lượng kinh khủng quét sạch ra, Kim Hận Thiên thân thể lui về phía sau.

	"Ngươi chính là Diệp Thần?" Kim Hận Thiên nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	"Chính là ta." Diệp Thần nói.

	"Ngươi phế đi tay của huynh đệ ta đầu ngón tay, ta muốn phế ngươi mười ngón tay đầu." Kim Hận Thiên trầm giọng nói.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ngươi một cây đều phế không đến, mà ta có thể phế bỏ ngươi nhóm tất cả mọi người."

	"Dõng dạc, chịu chết đi." Kim Hận Thiên thét dài một tiếng, liền hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó đem chính mình lực lượng triệt để bạo phát đi ra, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba thực lực triển lộ không bỏ sót.

	Kim Hận Thiên cảm nhận được Diệp Thần hơi thở, sắc mặt hơi đổi, Diệp Thần là đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba.

	Diệp Thần quyền ấn đánh ra ngoài, uy lực kinh khủng, Kim Hận Thiên nắm đấm cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau, Kim Hận Thiên lập tức liền cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ cuốn tới, làm hắn khó có thể chịu đựng.

	Kim Hận Thiên thân thể lui lại, lúc này hắn cảm giác được Diệp Thần cường đại, cho dù chính mình cao hơn Diệp Thần một cảnh giới, muốn đối phó Diệp Thần, cũng tuyệt đối không có dễ dàng như vậy, thậm chí nói là không thể có thể.

	Kim Hận Thiên rất quả quyết, xoay người rời đi.

	Kim Bại Thiên hơi nghi hoặc một chút, nói: "Đại ca, chuyện gì xảy ra?"

	"Đi." Kim Hận Thiên không có nhiều lời, mang theo Kim Bại Thiên liền rời đi.

	Mặc Bảo Bảo cùng Lục Nghịch Thiên, Từ Thiên Long, Võ Càn Khôn mấy người nhìn thấy Kim Hận Thiên đột nhiên liền đi, đều là cảm thấy rất ngờ vực.

	Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Diệp Thần đã xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	"Chúng ta lại gặp mặt." Diệp Thần cười nhìn lấy bọn hắn.

	Mặc Bảo Bảo mấy người đều là cười khan mấy lần, sau đó chậm rãi lui về phía sau, Diệp Thần lạnh lùng nói ra: "Các ngươi lại sau này lui một chút, liền đánh gãy chân của các ngươi."

	Mặc Bảo Bảo mấy người sợ đến lập tức không dám động, Lục Nghịch Thiên cười ha hả nói: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua, đi ngang qua. . ."

	"Đúng đúng, chúng ta chỉ là đi ngang qua." Mặc Bảo Bảo lập tức phụ họa nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta tin tưởng các ngươi là đi ngang qua, bất quá, ta cũng rất muốn xin các ngươi giúp một chuyện."

	"Ngươi nói, chúng ta bản sự rất lớn, tuyệt đối có thể giúp được ngươi." Võ Càn Khôn lập tức nói.

	"Chuyện này các ngươi tuyệt đối có thể giúp đỡ." Diệp Thần cười nói: "Các ngươi sau khi trở về, đem Kim Bại Thiên đánh cho ta dừng lại." "Đánh tới trình độ gì? Là vết thương nhẹ, trọng thương, vẫn là nằm nửa năm." Từ Thiên Long hỏi.