Chương 1237: Hùng Yêu xác nhận

	Liệt Vân liền sợ Hoàn Thiên Khung trong âm thầm đối với hắn làm ra chuyện gì, vậy hắn liền thật không có chỗ nói rõ lí lẽ đi, hiện tại Hoàn Thiên Khung chủ động yêu cầu đi Hình Pháp trưởng lão nơi đó, như thế như ý của hắn.

	Liệt Vân nói: "Tốt, vậy chúng ta liền ngay trước Hình Pháp trưởng lão mặt nói một cái rõ ràng."

	Liệt Vân có một chút lực lượng, cũng không có như vậy e ngại Hoàn Thiên Khung.

	Hoàn Thiên Khung xem Liệt Vân làm như vậy giòn, cũng không nói thêm gì, ba người cùng một chỗ đi tới chủ phong.

	"Hoàn sư huynh, hắn tựa hồ không phải Hạch Tâm đệ tử, hẳn không có tư cách tiến vào chủ phong a?" Trên đường, Liệt Vân nhìn xem Diệp Thần, sau đó nói.

	Hoàn Thiên Khung âm thanh lạnh lùng nói: "Không có tư cách, trước đây không lâu tông chủ tự mình triệu kiến hắn, ngươi cảm thấy có hay không tư cách?"

	Liệt Vân ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Diệp Thần lại còn nhận qua tông chủ tự mình triệu kiến.

	Ba người đi tới chủ phong Hình Pháp đại điện, Hình Pháp trưởng lão ngay tại Hình Pháp trong đại điện làm việc công, nhìn thấy Hoàn Thiên Khung mấy người đến đây, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, hắn biết rõ, Hoàn Thiên Khung sớm muộn cũng sẽ tìm đến hắn, vì đệ đệ, Hoàn Thiên Khung nhất định sẽ tới.

	"Hoàn Thiên Khung gặp qua Hình Pháp trưởng lão." Hoàn Thiên Khung ôm quyền hành đại lễ nói.

	Diệp Thần cùng Liệt Vân cũng đều là hành lễ.

	Hình Pháp trưởng lão Vạn Pháp cười nói: "Thiên khung a, tám năm, trở về liền tốt a."

	Hoàn Thiên Khung nói: "Thiên khung mệnh không có đến tuyệt lộ, cũng nhất định vì Tạo Hóa Tiên Tông kính dâng một phần lực lượng của mình."

	Vạn Pháp vui mừng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đến chỗ của ta có chuyện gì a?"

	Hoàn Thiên Khung lần nữa hành đại lễ nói: "Xin trưởng lão vì đệ đệ ta làm chủ."

	Vạn Pháp trịnh trọng nói: "Hoàn Thiên Vũ sự tình ta cũng nghe nói, cùng Yêu Thú vật lộn tiến vào Loạn Lưu cốc bên trong, đích thật là làm cho người đau lòng a."

	"Càng làm cho người ta đau lòng chính là, hắn không phải bị Yêu Thú đánh xuống, mà là bị người ám toán." Hoàn Thiên Khung lúc nói lời này, ngữ khí băng lãnh, ánh mắt nhìn về phía Liệt Vân.

	Vạn Pháp cũng theo Hoàn Thiên Khung ánh mắt nhìn, Liệt Vân toàn thân run lên, Hoàn Thiên Khung nói tới mức này, vậy liền đủ để chứng minh, Hoàn Thiên Khung đã được đến đầu mối gì.

	Vạn Pháp nói ra: "Vậy ngươi nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta nhất định sẽ theo lẽ công bằng xử lý."

	Liệt Vân trong lòng lần nữa run lên, Vạn Pháp từ trước đến nay đều là pháp bất dung tình, nếu như chuyện này Hoàn Thiên Khung thật tìm ra chứng cứ là hắn làm, như vậy chính mình tất nhiên sẽ nhận trừng phạt.

	"Rõ!" Hoàn Thiên Khung nói: "Mấy tháng trước, đệ đệ ta Hoàn Thiên Vũ đi tới Loạn Lưu cốc chiến trường lịch luyện, không ngờ gặp một đầu Thần Tiên bảy tầng Hùng Yêu, đang chém giết lẫn nhau quá trình bên trong, có người âm thầm đánh lén, khiến cho ta Hoàn Thiên Vũ phân tâm, lúc này mới bị Hùng Yêu cho đánh vào Loạn Lưu cốc bên trong."

	"Cái kia đánh lén người là ai?" Vạn Pháp hỏi.

	Hoàn Thiên Khung nhìn thoáng qua Liệt Vân nói: "Ta còn chưa thể xác định, thế nhưng ta đem cái kia Hùng Yêu cho mang về, nó thấy được âm thầm ra tay người, để nó đến xác nhận đi."

	Liệt Vân cả người đều cứng ngắc lại, Hoàn Thiên Khung chính là ra hiệu Diệp Thần phóng xuất Hùng Yêu.

	Diệp Thần đem thần linh Túi Càn Khôn run lên, Hùng Yêu trống rỗng xuất hiện, vừa xuất hiện nhìn thấy cái này huy hoàng đại điện, lại nhìn thấy một mặt nghiêm túc Vạn Pháp, trong lòng không khỏi phanh phanh trực nhảy.

	"Hùng Yêu, ta đến hỏi ngươi, ngươi gặp được ám toán Hoàn Thiên Vũ người?" Vạn Pháp lạnh giọng hỏi.

	Hùng Yêu bị Vạn Pháp cái kia một loại khí thế cho chấn nhiếp rồi, vội nói: "Gặp được."

	"Hắn là bộ dáng gì?" Vạn Pháp hỏi.

	Cái gì bộ dáng?

	Hùng Yêu có chút do dự, tròng mắt nhìn chung quanh, sau đó một chút rơi vào Liệt Vân trên thân, Liệt Vân cũng nhìn thoáng qua Hùng Yêu, Hùng Yêu cẩn thận quan sát Liệt Vân.

	Liệt Vân trong lòng khẩn trương lên, hắn lúc ấy thế nhưng là vừa được sính liền rời đi, cái này Hùng Yêu thật chẳng lẽ thấy được hắn?

	Hùng Yêu vừa thấy được Liệt Vân, cũng cảm giác có chút quen mắt, sau đó vây quanh Liệt Vân dạo qua một vòng, cẩn thận nhìn một chút, sau đó nhãn tình sáng lên, chỉ vào Liệt Vân nói: "Chính là hắn, chính là hắn âm thầm ra tay."

	Liệt Vân đầu "Ông" một chút, có một loại muốn ngất cảm giác, hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó giận dữ nói: "Ghê tởm Hùng Yêu, ngươi dám ngậm máu phun người!"

	Hùng Yêu nói: "Ta mặc dù không có nhìn thấy diện mạo của ngươi, thế nhưng thân hình của ngươi, ta lại vừa được rõ ràng, chính là ngươi, tuyệt đối không sai."

	Liệt Vân giận dữ hét: "Ngươi ngậm máu phun người!"

	"Yên tĩnh!" Vạn Pháp quát to một tiếng, Liệt Vân lập tức ngậm miệng lại, không còn dám nhiều lời một chữ.

	Thế nhưng, hắn tâm lại nâng lên cổ họng.

	Hùng Yêu đã nhận ra hắn, nếu như Vạn Pháp tin tưởng, vậy hắn liền thật phải bị Tạo Hóa Tiên Tông khốc hình.

	Vạn Pháp nhìn chằm chằm Hùng Yêu, trên thân phát ra một loại nào khí thế bức người khiến Hùng Yêu nơm nớp lo sợ.

	"Ngươi xác định chính là hắn? Nếu như sai rồi, ta sẽ đem ngươi lăng trì." Vạn Pháp lạnh lùng nói.

	Hùng Yêu vừa cẩn thận nhìn một chút, sau đó gật đầu xác nhận nói: "Chính là hắn, tuyệt đối không có sai."

	Vạn Pháp không tiếp tục hỏi Hùng Yêu, ánh mắt nhìn về phía Liệt Vân, Liệt Vân không dám nhìn thẳng Vạn Pháp con mắt, cúi đầu.

	"Liệt Vân, Hùng Yêu đã xác nhận ngươi, ngươi còn có lời gì muốn nói?" Vạn Pháp thanh âm băng lãnh, không có người nhân tình vị.

	"Ta. . . Trưởng lão, đừng nghe cái này Hùng Yêu lời nói của một bên, ta thật không có đánh lén Hoàn Thiên Vũ. . ." Liệt Vân vẫn như cũ là không thừa nhận.

	"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, Loạn Lưu cốc Yêu Thú đều thấy rõ ràng, ngươi cho rằng ngươi không có người sẽ biết? Ngươi khả năng nằm mộng cũng nghĩ không ra, Hoàn Thiên Khung sư huynh sẽ còn sống trở về."

	Diệp Thần trầm giọng nói: "Nếu như Hoàn Thiên Khung sư huynh không trở lại, như vậy chuyện này liền không có người trở về chăm chú điều tra, như vậy ngươi liền có thể yên tâm thoải mái tiếp tục sinh hoạt, thế nhưng là người tính không bằng trời tính, ngươi cuối cùng tính sai điểm này."

	"Ngươi nói bậy, ta không có ra tay với Hoàn Thiên Vũ." Liệt Vân là đánh chết đều không thừa nhận.

	Hắn tuyệt đối không thể thừa nhận, nếu thừa nhận, hắn biết mình hậu quả nghiêm trọng đến mức nào.

	Hoàn Thiên Khung lửa giận ngút trời, đến lúc này Liệt Vân còn không thừa nhận, hắn hận không thể đem Liệt Vân xé nát!

	"Liệt Vân, nam tử hán đại trượng phu, dám làm dám chịu, ngươi làm cho người khinh bỉ." Hoàn Thiên Khung nổi giận mắng.

	Liệt Vân sắc mặt trắng bệch, vẫn như cũ là không có thừa nhận.

	Vạn Pháp nói: "Liệt Vân, Hùng Yêu đã chứng minh là ngươi gây nên, ngươi đã không thừa nhận, cái kia vì công chính, ta hiện đưa ngươi nhốt vào Hình Pháp đại lao , chờ đợi tiến một bước chứng cứ, nếu là ngươi hiện tại thừa nhận, chịu tội từ nhẹ, nếu như chờ sự thật ván đã đóng thuyền, vậy ngươi tội thêm một bậc!"

	Liệt Vân trong lòng nhảy một cái, nếu như hắn nhốt vào Hình Pháp đại lao, như vậy hắn cái gì đều không làm được , chờ sự thật ngồi vững về sau, cuộc sống của hắn sẽ chấm dứt, có lẽ cái mạng này đều muốn triệt để kết thúc.

	Phù phù!

	Liệt Vân bỗng nhiên quỳ xuống, cúi đầu nói: "Trưởng lão, là ta làm. . ."

	Liệt Vân không phải không thừa nhận, hắn biết rõ, hết thảy đều sẽ ván đã đóng thuyền.

	Hoàn Thiên Khung nghe được Liệt Vân chủ động thừa nhận, lập tức tròn mắt tận nứt, hận không thể hiện tại liền một bàn tay chụp chết Liệt Vân.

	Vạn Pháp nghiêm nghị nói: "Ngươi vì sao muốn làm như thế?"

	Liệt Vân ánh mắt nhìn về phía Hoàn Thiên Khung nói: "Cái này muốn trách thì trách Hoàn Thiên Khung lúc trước quá bá đạo, ta hận hắn, ta hận không thể huynh đệ bọn họ đều chết không có chỗ chôn."

	Hoàn Thiên Khung ngơ ngác một chút, cắn răng nói: "Coi như lúc trước ta đối với ngươi làm cái gì, cái này cùng ta đệ đệ Hoàn Thiên Vũ có quan hệ gì, ngươi muốn đối phó ta hướng ta đến a!"

	"Ngươi mất tích tám năm, ai cũng cho rằng ngươi chết!" Liệt Vân nói ra: "Ta nhìn thấy Hoàn Thiên Vũ cùng Hùng Yêu chém giết, cảm thấy đây là một cái thiên đại cơ hội tốt, để các ngươi huynh đệ đi gặp mặt, cho nên liền âm thầm ra tay, khiến cho Hoàn Thiên Vũ tiến vào Loạn Lưu cốc bên trong."

	"Tiểu nhân vô sỉ!" Diệp Thần cũng là khinh thường mắng.

	Vạn Pháp biểu lộ nghiêm túc, âm thanh lạnh lùng nói: "Liệt Vân, ngươi giết hại đồng môn , dựa theo Tạo Hóa Tiên Tông Hình Pháp, lấy mệnh chống đỡ, ngươi còn có cái gì có thể lời nói?"

	Liệt Vân đồng tử co rụt lại, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ: "Trưởng lão tha mạng a, Hoàn Thiên Vũ hiện tại sinh tử không biết, có lẽ hắn còn sống. . ."

	"Nếu như là ngươi tiến vào Loạn Lưu cốc bên trong, ngươi có nắm chắc sống sót sao?" Diệp Thần quát hỏi.

	Liệt Vân giật mình, đúng vậy a, nếu là hắn rơi vào, đó cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

	Vạn Pháp hít sâu một hơi, nhắm mắt lại nói: "Người tới, đem Liệt Vân đè xuống, ngày mai, hình đài công khai thụ hình! Răn đe!"

	"Trưởng lão, tha mạng a. . ." Liệt Vân bỗng nhiên dập đầu, đập được mặt đất vang lên.

	Đại điện bên ngoài tiến đến hai tên Hình Pháp đệ tử, đem Liệt Vân kéo ra ngoài, nhốt vào Hình Pháp đại lao.

	"Đa tạ trưởng lão vì ta cùng ta đệ đệ chủ trì chính nghĩa." Hoàn Thiên Khung ôm quyền cảm kích nói.

	Vạn Pháp khoát tay áo nói: "Ta chỉ là giải quyết việc chung , bất kỳ cái gì đệ tử xúc phạm Tạo Hóa Tiên Tông Hình Pháp, vậy thì nhất định phải phải bị tương ứng trừng phạt, ai cũng không có ngoại lệ."

	"Vâng, đệ tử ghi nhớ." Hoàn Thiên Khung hành lễ nói.

	"Tốt, ngươi đi về trước đi." Vạn Pháp thản nhiên nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Diệp Thần hành lễ về sau, mang theo Hùng Yêu thối lui ra khỏi Hình Pháp đại điện.

	Hoàn Thiên Khung về tới ba mươi lăm phong, ánh mắt nhìn chằm chằm Hùng Yêu, Hùng Yêu phủ phục trên mặt đất, không dám nhìn Hoàn Thiên Khung ánh mắt.

	Hoàn Thiên Khung âm thanh lạnh lùng nói: "Niệm tình ngươi lần này làm chứng, ta tạm thời tha cho ngươi một mạng, nhưng là từ nay về sau, ngươi lưu tại ba mươi lăm phong, cho ta trông nhà hộ viện, nếu là có nửa điểm lãnh đạm cùng dị tâm, ta xác định không buông tha ngươi."

	Hùng Yêu nghe xong Hoàn Thiên Khung không giết nó, vội vàng là bái tạ nói: "Đa tạ đại nhân ân không giết, gấu nhỏ ổn thỏa không dám có dị tâm."

	Hoàn Thiên Khung nói xong, ngón tay một chỉ, một đạo quang mang bay vào Hùng Yêu trong mi tâm, tại Hùng Yêu trong mi tâm lưu lại một đạo Linh Hồn ấn ký, bảo đảm cái này Hùng Yêu có thể trung thực.

	Hùng Yêu biết rõ Hoàn Thiên Khung đây là lưu lại Linh Hồn ấn ký, cũng là triệt để minh bạch, chính mình thành cái này ba mươi lăm phong canh cổng gấu.

	Bất quá cũng tốt, may mà còn sống, mặc dù không có tự do, thế nhưng tốt xấu nơi này là Tạo Hóa Tiên Tông, tiên khí hùng hậu, cũng rất thích hợp tu luyện, sở không chừng thực lực còn có thể tăng lên không ít.

	Cái này Hùng Yêu cũng là tâm rộng a, nhập gia tùy tục a.

	Hoàn Thiên Khung đối với Hùng Yêu nói: "Ngươi cút nhanh lên ra đại điện, đừng để ta nhìn thấy ngươi!"

	Hùng Yêu lập tức từ dưới đất bò dậy, hấp tấp rời đi đại điện.

	Hoàn Thiên Khung thật dài thở dài một hơi, sau đó trầm mặc lại, Diệp Thần nhìn xem Hoàn Thiên Khung trầm mặc, cũng không có mở miệng nói chuyện, trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

	Qua hồi lâu, Hoàn Thiên Khung mới chậm rãi mở miệng, giống như là tại nói với Diệp Thần, cũng giống là đang lầm bầm lầu bầu.