Chương 2055: Một cái bẫy

	"Chúng ta phải nhanh một chút cùng Thần Thể tộc tụ hợp, cụ thể tìm hiểu một chút Thần giới chỉnh thể tình huống." Thoát khỏi Thần Đình đuổi bắt về sau, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết lập tức đi ngay cùng Thần Thể tộc tụ hợp.

	"Xem ra Luân Hồi Chi Thần bên này tình huống rất không ổn, Mệnh Vận Chi Thần vẫn luôn đang đuổi tận giết tuyệt." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	"Chỉ có đem Luân Hồi Chi Thần bên này người toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, mới có thể chấm dứt hậu hoạn." Diệp Thần ánh mắt ngưng trọng nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ tình cảnh rất không ổn, nếu để cho người biết trên người ngươi có Phong Thần Bảng mảnh vỡ, vậy nhất định lại dẫn tới vô tận truy sát."

	"Tại thực lực của ta không có tăng lên, cũng không đủ lực lượng cùng Mệnh Vận Chi Thần bên kia chống lại trước đó, ta sẽ không dễ dàng vận dụng Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cũng sẽ không bại lộ thân phận của mình." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Hắn từ hiện tại biết tình huống đến xem, chính là đã rõ ràng, Mệnh Vận Chi Thần bên này là muốn đem Luân Hồi Chi Thần lưu lại người toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, sau đó toàn lực tìm kiếm hắn.

	Mà lại, Mệnh Vận Chi Thần bên kia khẳng định đã biết rõ hắn phi thăng Thần giới sự tình, nói không chừng hiện tại đã bắt đầu đang tìm kiếm.

	May mắn, Mệnh Vận Chi Thần bên kia không ai biết rõ có được Phong Thần Bảng người lớn lên thành hình dáng ra sao, bằng không, chính Diệp Thần thật đúng là mỗi ngày thay hình đổi dạng.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết tìm tới Thần Thể tộc thời điểm, Thần Thể tộc đã cũng thoát khỏi Thần Đình truy sát, chỉ là sau trận chiến này, tổn thất nặng nề, không ít cường giả đều bị chém giết, còn lại đều là phụ nữ trẻ em tiểu hài, cường giả càng ngày càng ít.

	"Vân Lam bọn hắn đều hi sinh." Diệp Thần tìm tới Thần Thể tộc về sau, đem Vân Lam đám người tin tức nói cho Thần Thể tộc tộc trưởng.

	Thần Thể tộc tộc trưởng là một tên thân hình cao lớn uy mãnh nam tử trung niên, tên là Vân Trường Thiên.

	Vân Trường Thiên nghe vậy về sau thở dài một tiếng, cái này nguyên bản đã là chuyện trong dự liệu, thế nhưng trong tộc những cao thủ này đều đã chết, đây đối với Thần Thể tộc mà nói, là tổn thất thật lớn a.

	"Trước đó là chúng ta hiểu lầm các ngươi, ta đại biểu Thần Thể tộc đối với các ngươi biểu thị thật có lỗi." Vân Trường Thiên trịnh trọng nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Tộc trưởng khách khí, chúng ta có thể lý giải. Hiện tại Thần Đình ngay tại đại học năm 4 lùng bắt Luân Hồi Chi Thần thế lực, muốn đuổi tận giết tuyệt, Thần Thể tộc tự nhiên là phải cẩn thận nhiều hơn nữa."

	"Không biết tiểu huynh đệ đến từ tới một cái thế lực?" Vân Trường Thiên hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Xin hỏi Vân tộc dài, có thể nhận biết Tương Dạ cùng Lam Kỳ?"

	"Thần Tướng tộc hậu nhân thiên tài Tương Dạ cùng Lam gia Lam Kỳ?" Vân Trường Thiên lập tức hơi kinh ngạc.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Đúng là bọn họ hai người, ta cùng bọn hắn là bằng hữu. Không biết Vân tộc dài chừng biết Tương Dạ tin tức?"

	Vân Trường Thiên cười khổ một tiếng, nói: "Từ lúc Luân Hồi Chi Thần tiến nhập luân hồi về sau, chúng ta chính là riêng phần mình ẩn giấu đi, trước mắt còn không có liên lạc qua, ai cũng không biết ai tình huống."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Thì ra là thế."

	"Bất quá trước đây nghe nói, Tương Dạ bị Thần Đình người bắt đi, về sau phải lăng trì, không biết tình huống có phải hay không là thật." Vân Trường Thiên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sau đó nói.

	Diệp Thần nghe được tin tức này lập tức run lên, sắc mặt đại biến nói: "Phải lăng trì?"

	"Không tệ, tin tức này là vài ngày trước truyền tới, chúng ta suy đoán cái này có thể là nhằm vào Thần Tướng tộc cái bẫy, về phần đằng sau tình huống như thế nào, chúng ta cũng không biết." Vân Trường Thiên nói ra.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết liếc nhau một cái, trong lòng đều là có chút kinh ngạc.

	"Chúng ta vẫn là phải đi hỏi thăm một chút tình huống." Diệp Thần suy tư sau một lát, kiên quyết nói ra

	Hiện tại Luân Hồi Chi Thần để lại một chút thế lực vì tự vệ, cũng đều là ẩn giấu đi, không dám quá mức rêu rao, đối với phía ngoài rất nhiều tình huống biết đến cũng đều cũng không nhiều.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết tại Thần Thể tộc làm ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, liền rời đi Thần Thể tộc, sau đó thẳng đến Thần Đình thành mà đi.

	Thần Đình thành tại toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới chính là trung tâm, là Thánh Vực Thiên Giới bên trong lớn nhất phồn hoa nhất thành trì.

	Tại toàn bộ Thần giới vì chia làm Thánh Vực Thiên Giới, Tứ Phạn Thiên giới, không màu Thiên Giới, Sắc Giới Thập Bát Thiên, Dục Giới Lục Thiên ngũ đại bộ phận, cái này ngũ đại bộ phận dùng cái này càng ngày càng cường đại.

	Thánh Vực Thiên Giới là toàn bộ Thần giới chỗ yếu nhất, bị Thần Đình chưởng quản, thực lực người mạnh nhất cũng chính là cửu giai Thần vị.

	Mà tới được Tứ Phạn Thiên giới, cửu giai Thần vị vậy cũng đều là tầng dưới chót nhất tồn tại, trên cơ bản đều là Phong Hào Thần cấp bậc cường giả.

	Đến không màu Thiên Giới, sẽ xuất hiện cao giai Phong Hào Thần. Sắc Giới Thập Bát Thiên bên trong ở đều là thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần khủng bố như vậy tồn tại.

	Dục Giới Lục Thiên trên cơ bản đều là Sang Thế Thần chỗ ở.

	Cho nên, thực lực càng cường đại, mới có thể đi đến đem đối ứng giao diện, nếu như thực lực không đạt được, cho dù là đi tới địa phương như vậy, cũng đều chỉ có thể trở thành hèn mọn nhất sâu kiến, sinh mệnh tương đối yếu ớt, nói bị chém giết liền bị chém giết.

	Vì thế , bình thường cửu giai Thần vị một chút thần là căn bản sẽ không đi tới Tứ Phạn Thiên giới. Cho dù là cửu giai Thần vị vậy cũng đều là chỉ có đạt đến cửu giai Thần vị đỉnh phong mới có thể nghĩ đến đi tới Tứ Phạn Thiên giới.

	Thánh Vực Thiên Giới cực kỳ rộng lớn, sinh tồn ở rất nhiều chủng tộc, như Thần Thể tộc, Thần Linh tộc, Thần Tướng tộc, thần Hỏa tộc.

	Những này chủng tộc đều có đặc điểm của mình, những này chủng tộc đều là sinh trưởng ở địa phương, tại Thánh Vực Thiên Giới đều có cực lớn thế lực.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết từ Thần Thể tộc sau khi đi ra, cứ dựa theo Vân Trường Thiên cho ra địa đồ bắt đầu đi tới Thần Đình thành.

	Thần Đình thành tại Thánh Vực thiên giới chính giữa, mà Thần Thể tộc hiện tại vị trí đã là đến Thánh Vực thiên giới khu vực biên giới.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết là đêm tối đi gấp, trọn vẹn là bỏ ra hai tháng thời gian, lúc này mới cảm nhận được Thần Đình thành phụ cận tiểu trấn.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hiện tại cũng không cần vào thành, chỉ cần tại Thần Đình thành phụ cận tiểu trấn hỏi thăm một chút tin tức liền tốt.

	Ở trong trấn nhỏ, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nghe được tương đối có giá trị trán tin tức.

	Bọn hắn đã biết được, Tương Dạ cũng không có bị lăng trì, cùng ngày bị người liền đi, Thần Đình người là không có đi toàn lực đuổi bắt.

	Diệp Thần nghe được tin tức này về sau, trong lòng lập tức chính là trầm xuống, hắn một nháy mắt liền biết Thần Đình nhất định là muốn mượn này mà thả dây dài câu cá lớn.

	"Thần Đình mục đích quả nhiên chính là vì đem Thần Tướng nhất tộc diệt tộc, cho nên mới làm bộ để cho Thần Tướng tộc người đem Tương Dạ cướp đi." Diệp Thần ánh mắt híp lại, lạnh lùng nói ra.

	"Ta cảm thấy, còn có một khả năng khác, đó chính là muốn thông qua Tương Dạ, tìm đến đến chúng ta." Liễu Phiêu Tuyết nghĩ đến càng thêm vực sâu một chút.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, cảm thấy rất có đạo lý, nói: "Tương Dạ đi qua Tiên giới sự tình Thần Đình tự nhiên là biết rõ, cho nên Tương Dạ cùng Lam Kỳ là gặp qua ta hơn nữa còn còn sống trở về người của Thiên Đình, nếu là bọn họ biết rõ ta phi thăng Thần giới, như vậy chỉ có Tương Dạ biết rõ ta bộ dáng."

	"Bọn hắn nhất định phải thông qua Tương Dạ tìm đến đến ngươi." Liễu Phiêu Tuyết tiếp theo Diệp Thần mạch suy nghĩ nói đi xuống nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Tốt một cái mưu kế a, nhất tiễn song điêu a, đã có thể đem Thần Tướng tộc tiêu diệt, lại có thể tìm tới ta, đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ. Xem ra Thần Đình bên trong giỏi về mưu kế người a."

	"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Cũng không thể cứ như vậy không đi tìm Tương Dạ bọn hắn a?" Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Phi Thiên Hổ đã phi thăng hơn mười năm, cũng không biết hắn hiện tại ra sao, nếu như có thể tìm tới Phi Thiên Hổ, chí ít cũng sẽ có trợ giúp rất lớn." Diệp Thần nói ra.

	Ngay lúc này, Diệp Thần trên ngón tay Hồn giới đột nhiên lấp lóe quang mang, Diệp Thần đợi nhìn thấy một màn này về sau hưng phấn lên , chờ lâu như vậy rốt cục sáng lên.

	Tại Hồn giới sáng lên về sau, một đạo phiêu miểu thân ảnh từ Hồn giới bên trong ra, đây là Tương Dạ bộ dáng."Diệp huynh, ngươi nếu là đi tới Thần giới, đừng tới tìm ta, trực tiếp đi tìm Thần Tướng tộc, chúng ta bây giờ bị Thần Đình người để mắt tới, nếu là cùng ngươi tụ hợp, khẳng định sẽ bị một mẻ hốt gọn, nhớ lấy." Tương Dạ sau khi nói xong những lời này, phiêu miểu thân thể liền biến mất không thấy, hóa thành một tấm bản đồ,

	Phía trên còn ghi chú Thần Tướng tộc vị trí cụ thể.

	"Quả nhiên cùng chúng ta đoán đồng dạng." Diệp Thần nói ra.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Vậy chúng ta liền tạm thời đi trước tìm kiếm Thần Tướng tộc, cùng bọn hắn tụ hợp về sau, lại khác làm dự định a."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, tạm thời cũng chỉ có thể đủ như thế.

	Sau đó, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người cứ dựa theo Tương Dạ cho địa đồ, đi tìm Thần Tướng tộc.

	Tại trong sơn động kia, Tương Dạ, Lam Kỳ đám người đã trong động phủ chờ đợi trọn vẹn đã hơn hai tháng, bọn hắn một bước đều không hề rời đi sơn động.

	Hiện tại Tương Dạ thân thể đã khỏi hẳn, thực lực cũng khôi phục lại.

	"Diệp Thần thấy được tin tức của ta về sau, nhất định sẽ đi trước tìm chúng ta tộc, chỉ cần Diệp Thần tại chúng ta tộc, đó chính là an toàn." Tương Dạ mười phần khẳng định nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Chúng ta bây giờ cũng nên ra ngoài hoạt động một chút gân cốt."

	"Liền để những người kia đi theo?" Lam Kỳ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi nếu là có thể đem bọn hắn vứt bỏ, đó là ngươi năng lực."

	Lam Kỳ hừ một tiếng, có chút bất mãn, nhưng là lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể tiếp nhận thực tế.

	Phi Thiên Hổ cùng Tương Dạ bọn người rời đi chớp động về sau, liền tùy ý lựa chọn một cái phương hướng mà đi, đi tới chỗ nào coi như chỗ nào.

	Gặp được thành trì liền vào thành vui chơi giải trí. Nếu là gặp được đại sơn, ngay tại trong núi lớn nghỉ ngơi.

	Dạng này kéo dài hơn một tháng thời gian, Phi Thiên Hổ mấy người liền không có làm qua một kiện chính sự, cảm giác tựa như là một đám không có việc gì người đồng dạng.

	Thần Đình.

	"Tương Dạ bọn hắn có biến sao?" Thần Đế rất quan tâm việc này tiến triển.

	Lão giả lắc đầu nói: "Hai tháng trước, Tương Dạ đều tại dưỡng thương không có động tĩnh, một tháng này xuống tới bọn hắn ngược lại là chạy khắp nơi, nhưng lại cũng không có đi tìm kiếm Thần Tướng tộc, cũng không có đi tìm kiếm có được Phong Thần Bảng người."

	"Chẳng lẽ bọn hắn phát hiện kế hoạch của chúng ta?" Thần Đế nhìn chằm chằm lão giả nói.

	"Cái này hẳn là sẽ không a, kế hoạch chúng ta như thế chu đáo chặt chẽ, bọn hắn làm sao lại xem thấu?" Lão giả đối với mình kế hoạch là không có chút nào hoài nghi, tuyệt đối là có thể một mũi tên song điêu.

	"Nếu như bọn hắn vẫn là mang theo các ngươi khắp nơi loạn chuyển mà nói khẳng định liền có vấn đề, đến lúc đó được thích hợp nhắc nhở một chút bọn hắn." Thân thể lạnh lùng nói. Lão giả lập tức gật đầu, nói: "Vi thần minh bạch."