Vân Phàm hào hùng vạn trượng, Diệp Thần quan sát vui mừng không gì sánh được, Vân Phàm là một cái khó có được thiên tài, tương lai thành tựu tuyệt đối bất phàm.

	Diệp Thần ly khai tiểu trấn, cùng tới vội vã đi cùng vội vã, nhưng mà, cho gọi một cái yêu nghiệt nhân vật bình thường, bắt đầu xuất hiện ở trong mắt thế nhân.

	Diệp Thần đoàn người cùng cáo biệt Hiên Viên gia tộc, chạy tới Nam Vực.

	"Hiện tại đại thù đã báo, Tiên Đạo đại hội sắp tới, còn phải chìm đắm xuống tới tiếp tục tu luyện." Diệp Thần hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm.

	Về tới Nam Vực, Thương gia tộc lão lần nữa mời Diệp Thần đám người đi Thương gia ở lại, như vậy cũng là tương đối an toàn, thế nhưng bị Diệp Thần cự tuyệt.

	Thương Kiếm cùng Thương gia người về tới Thương gia, hảo hảo làm Tiên Đạo đại hội làm chuẩn bị.

	Mà Diệp Thần đám người còn lại là về tới Tiên Thành, Tiên Thành người trong nhìn thấy Diệp Thần đám người đã trở về, đều là nghị luận ầm ỉ, đồng thời cảm thụ được Diệp Thần đám người khí tức đều là cường đại rất nhiều, càng thêm kinh hãi.

	"Lúc này mới bao lâu, thực lực bọn hắn thế nào đều tăng lên nhiều như vậy?"

	"Mấy ngày nay bọn họ đều đã trải qua cái gì?"

	Tiên Thành bên trong, quay chung quanh Diệp Thần đám người trọng tâm câu chuyện, lại hoàn toàn đứng đầu đề tài.

	Mà Diệp Thần bọn người không có đi lưu ý, chỉ là nghe được Thăng Tiên bảng lên Diệp Thần thứ tự xếp hàng thứ sáu, ngược lại làm bọn hắn có chút bất ngờ.

	"Chỉ một cái tử xếp hàng thứ sáu. . ." Diệp Thần cười khổ một tiếng, đây là hắn không nghĩ tới, bất quá bây giờ nghĩ đến, chắc là bởi vì trước đó Tiên Thành đánh một trận a.

	"Ta nói các ngươi huynh muội, thế nào thế nào mấy năm không gặp, thực lực đều không thế nào sở trường a?" Phi Thiên Hổ quan sát Cổ Văn cùng Cổ Thiên, vẻ mặt  ghét bỏ nói.

	Cổ Văn giương mắt nhìn Phi Thiên Hổ, nói: "Chúng ta chủ yếu tu luyện là Thiên Cơ thuật, tự nhiên không thể với các ngươi so cảnh giới, phải nói Thiên Cơ thuật, trên cái thế giới này, còn không có mấy người người có thể theo chúng ta so."

	"Thực lực các ngươi cũng phải có tăng lên, Nguyên Anh cảnh một tầng thực lực quá thấp." Diệp Thần cùng rất trịnh trọng nói ra.

	Sau đó, đem không ít từ Long Tổ sơn lấy ra tinh huyết cho Cổ Văn cùng Cổ Thiên hai huynh muội. Tại đây cường giả như mây Nam Vực, thực lực hay là trọng yếu nhất.

	"Thực lực các ngươi không đủ không quan hệ, bổn đại gia bảo bọc các ngươi, không ai dám bắt nạt các ngươi." Phi Thiên Hổ vỗ bộ ngực nói khoác mà không biết ngượng.

	"Chỉ ngươi thực lực này, phỏng chừng cũng không đủ nhân gia ngược, trả lại ngươi bảo hộ chúng ta, lời này ngươi cũng nói rút ra miệng." Cổ Văn một chút cũng không cho mặt mũi đả kích nói.

	Phi Thiên Hổ vẻ mặt hắc tuyến, kêu gào nói: "Quá khinh thường bổn đại gia, bổn đại gia tiểu đệ nhưng là Thương gia Tiểu Tổ, Tiên Thiên Kiếm Cốt, ai dám trêu chọc bổn đại gia?"

	"Hình như Tiên Thiên Kiếm Cốt đối với ngươi không có quan hệ gì a? Hắn không phải Diệp Thần Đại ca sư đệ sao?" Cổ Thiên nói.

	Phi Thiên Hổ khóe miệng co quắp vài cái, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc."

	"Ha ha. . ." Đoàn người đều là cười vang, Phi Thiên Hổ lập tức, nhất thời cảm giác thể diện vô tồn.

	"Ta nói tiểu Hổ, ngươi khoác lác mao bệnh vẫn là không có đổi a, thực lực ngươi nếu là có khoác lác lợi hại như vậy, vậy ngươi liền thật lợi hại." Cổ Văn cười ha hả nói.

	Phi Thiên Hổ thẳng thắn không nói, một cái uống muộn tửu.

	Trong lúc bất chợt, đại địa tựa hồ đẩu động, trên bàn rượu mặt chén đũa đều đang run rẩy, Diệp Thần đám người nhất thời cả kinh.

	"Tiên Vực lại xuất hiện dị động!" Lúc này, tửu lâu phía ngoài truyền đến tiếng kinh hô.

	"Tiên Vực lại xuất hiện dị động?" Bên trong tửu lâu, không ít người đều là cả kinh, phân phân xông ra tửu lâu, tìm tòi kết quả.

	"Đi, chúng ta đi nhìn." Diệp Thần cùng xông ra tửu lâu.

	Cơ hồ vào giờ khắc này, toàn bộ Tiên Thành đều bị kinh động, không ít người đều ra khỏi Tiên Thành tiến về Tiên Vực phụ cận tìm tòi kết quả.

	Lúc này, từ Tiên Thành nhìn lại, Tiên Vực phương hướng xuất hiện mấy đạo thần huy, mỗi một đạo thẳng lên cửu tiêu, phảng phất tốc hành Thiên giới một loại.

	"Tiên Vực lại xuất hiện dạng này động tĩnh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Tiên Vực thật xảy ra đại sự?"

	"Chưa từng có xuất hiện qua động tĩnh gì Tiên Vực, cái này hợp với xuất hiện hai lần động tĩnh, cái này quá không tầm thường, sợ rằng thực sự là xảy ra đại sự."

	Không ít người đều có một loại không tốt cảm giác, Tiên Vực vô cùng thần bí, ai cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì tồn tại.

	Tồn tại vô số năm tháng, tồn tại vô số năm tháng Tiên Vực, hiện tại xuất hiện động tĩnh, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, khẳng định là bởi vì cái gì.

	Tiên Vực lần thứ hai xuất hiện dị động, toàn bộ Nam Vực lần thứ hai rung động, hơn nữa so lần thứ hai càng thêm coi trọng cùng khẩn trương.

	Khi Diệp Thần đám người chạy tới Tiên Vực phụ cận thời điểm, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc người toàn bộ đều đã chạy tới, hiện tại chín thế lực lớn tụ tập ở tại cùng lên, tựa hồ đang thương lượng cái gì.

	Diệp Thần đến Tiên Vực phụ cận, Phong Thần bảng trong nháy mắt có dị động, nhẹ nhàng mà run rẩy, cái này khiến Diệp Thần có một loại cảm giác bất an cảm giác.

	"Lẽ nào Tiên Vực cùng Phong Thần bảng lúc này tồn tại cái gì liên hệ sao?" Diệp Thần trong lòng bất an, phảng phất minh minh bên trong có một loại lực lượng tại tác động Phong Thần bảng, muốn cho hắn tiến nhập Tiên Vực.

	Thế nhưng, Tiên Vực là tuyệt đối không thể đi vào, nhiều cường giả như vậy đi vào đều hài cốt không còn, hắn đi vào, tất nhiên cũng sẽ rơi vào hài cốt không còn hạ tràng, điểm này Diệp Thần trong lòng biết rất rõ.

	"Chín thế lực lớn cái này là chuẩn bị cùng nhau liên thủ đánh Tiên Vực còn là thế nào?" Hiên Viên nói ra.

	"Ta nói tiểu Văn tử. . ." Phi Thiên Hổ vừa mở miệng, cũng cảm giác được sát khí, vội vã ngượng ngùng nói: "Tiểu Văn tử thật là dễ nghe, có vẻ nhiều khả ái a."

	"Ngươi mới là làm người chán ghét muỗi!" Cổ Văn khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ cười nói: "Ngươi tính toán, cái này Tiên Vực bên trong rốt cuộc là cái gì ngoạn ý, nghĩ muốn làm gì?"

	Diệp Thần ngăn cản nói: "Không thể tính, Tiên Vực bên trong tồn tại khẳng định vô pháp nhìn trộm, hơn nữa, nói không chừng còn có thể đưa tới đại họa."

	Phi Thiên Hổ nghe thấy, mặt liền biến sắc, nói: "Đây là không muốn là được."

	"Thanh Hư đạo trưởng lại tới, lúc này đây hắn lại muốn đi vào Tiên Vực sao?" Lúc này, có người nghị luận.

	Tất cả mọi người thấy, Thanh Hư đạo trưởng xuất hiện ở chín thế lực lớn phía trước, chín thế lực lớn người đều là cung kính hành lễ, đây chính là tổ tông cấp bậc nhân vật, không chỉ là Tam Thanh thánh địa phải tôn kính, thế lực khác cũng không dám bất kính.

	"Thanh Hư đạo trưởng, việc này nên như thế nào? Tiên Vực xuất hiện lần nữa dị động, tuyệt không tầm thường a." Dao Trì thánh địa trưởng lão nói ra.

	Thanh Hư đạo trưởng ngưng trọng quan sát Tiên Vực, trầm mặc nửa ngày sau đó, nói ra: "Ta đi cùng bên trong tồn tại can thiệp một chút đi, xem bọn hắn là thái độ gì."

	"Vậy làm phiền Thanh Hư đạo trưởng." Vạn Sơ thánh địa trưởng lão hành lễ nói.

	Thanh Hư đạo trưởng một bước bước chân vào Tiên Vực bên trong, vạn chúng chúc mục.

	"Thanh Hư đạo trưởng quả nhiên lại tiến vào!"

	"Thanh Hư đạo trưởng có nhất khí hóa tam thanh thuật, căn bản cũng không sợ Tiên Vực bên trong tồn tại."

	"Cái này nhất khí hóa tam thanh thuật nhất định phải học được tay, mụ nội, có cái này bí thuật, đi đâu không thành?" Phi Thiên Hổ trong mắt lóe ra quang mang.

	Diệp Thần trong lòng bất an quan sát Tiên Vực, hy vọng Thanh Hư đạo trưởng sau khi đi vào, có một cái kết quả.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi kết quả, Tiên Vực bên trong một mảnh an tĩnh, không có một chút động tĩnh.

	Đếm tới thần huy như cũ ngút trời, tràn đầy uy hiếp tính, thời gian từng giờ trôi qua, Thanh Hư đạo trưởng từ Tiên Vực bên trong đi ra, sắc mặt càng là ngưng trọng.

	Tất cả mọi người thấy Thanh Hư đạo trưởng thần sắc, đều cảm thấy bất an.

	"Thanh Hư lão tiền bối, Tiên Vực bên trong nói như thế nào?" Tử Hà thánh địa trưởng lão thấy Thanh Hư đạo trưởng như thế sắc mặt, chính là liền vội vàng hỏi.

	Thanh Hư nói thở dài một tiếng, nói: "Tiên Vực bên trong không có ý tứ, ta giao thiệp với bọn họ, không có người trả lời ta, dạng này trầm mặc cùng không nhìn, làm ta rất không an."

	"Tại sao có thể như vậy?" Tam Thanh thánh địa trưởng lão kinh hãi.

	"Bọn họ đến cùng có ý tứ? Nhiều năm như vậy không có động tĩnh, hiện tại luân phiên xuất hiện hai lần, lẽ nào chính là ăn no không có chuyện gì sao?" Diêu Quang thánh địa trưởng lão tức giận nói.

	Dao Trì thánh địa trưởng lão trầm trọng nói: "Bọn họ nhất định có mục đích, chỉ là chúng ta bây giờ đối với bọn họ không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi, loại cảm giác này xác thực thật không tốt thụ, tựa hồ bão tố sẽ phải lại tới."

	"Đời này thiên tài rất nhiều, Phong Thần bảng xuất thế, có thể nói là một cái lớn thế. Lúc này đây Tiên Đạo đại hội nhất định sẽ cần vượt qua trước kia mỗi một lần, nghìn vạn không muốn vào lúc này phức tạp a." Tam Thanh thánh địa trưởng lão tâm ưu nói.

	"Bây giờ Ma tộc, Yêu tộc, Thần tộc, Quỷ tộc đều rục rịch, đối với ta Nhân Gian Giới lại nổi lên tà tâm, đối Phong Thần bảng càng là nhìn chằm chằm, ta có một loại cảm giác, Tiên Đạo đại hội sẽ không thái bình." Diêu Quang thánh địa trưởng lão cùng lo lắng nói.

	Bọn họ đều có một loại loạn trong giặc ngoài cảm giác, trước đây cho tới bây giờ không cần lo lắng Tiên Vực vấn đề, hiện tại cảm giác, so tứ đại chủng tộc đột kích, càng thêm làm người cảm giác đến đáng sợ.

	"Rốt cuộc là kết quả gì?" Diệp Thần quan sát mấy thế lực lớn tụ chung một chỗ thảo luận hồi lâu, trong lòng rất là tò mò nói.

	"Xem bọn hắn sắc mặt rất khó coi, xem ra tình thế không quá lạc quan." Huyền Vũ ngưng trọng nói.

	"Ta tới tính một lần a." Cổ Thiên xem Diệp Thần tựa hồ có chút nóng nảy, chính là nói ra.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Không thể, Tiên Vực bên trong tồn tại không thể nhìn trộm, nhất định sẽ đưa tới đại họa."

	"Thử một lần đi." Cổ Thiên kiên trì, cùng không nói thêm gì nữa, liền kéo ra thế trận bắt đầu suy tính lên.

	Bây giờ Cổ Thiên cùng Cổ Văn Thiên Cơ thuật tại mấy năm này tiềm tu bên trong, chiếm được cực đại đề thăng, tuy rằng vẫn không thể đủ cùng bọn chúng sư phụ so sánh, thế nhưng, tại trẻ tuổi như vậy thời điểm liền đạt tới dạng này trình độ, cũng là xưa nay hiếm thấy.

	Cổ Thiên cả người đều chảy xuôi từng đạo thần bí phù văn, một đạo bát quái bàn bao phủ toàn thân, Cổ Thiên hai tay tại không ngừng biến hóa tay này ấn, mỗi một lần biến hóa đều tựa hồ có một loại lực lượng thần bí xuất hiện.

	Cổ Văn biết suy tính Tiên Vực rất nguy hiểm, cùng rất trắc trở, vì vậy bắt đầu trợ giúp Cổ Thiên, huynh muội hai cái đồng tâm hiệp lực, kết xuất thần bí khó lường vân tay.

	Diệp Thần bọn người là cực kỳ khẩn trương quan sát, gió này hiểm quá lớn, Tiên Vực bên trong đó là thần bí tồn tại, là có thể tùy tiện nhìn trộm sao?

	Quả nhiên, Cổ Thiên cùng Cổ Văn cả người chợt té bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, bị cực kỳ nghiêm trọng phản phệ.

	"Tiểu Văn tử!" Phi Thiên Hổ đại kinh, lập tức xông tới tiếp nhận Cổ Văn.

	Diệp Thần đem Cổ Thiên đỡ lấy, lập tức là rót vào đại lượng linh lực, trong lòng áy náy không ngớt.