Chương 1984: Thần Vương chịu nhục

	Thần Vương hai lần đều không có đem Đạo Vũ Thiên Tôn đạo pháp kết giới đánh vỡ, lập tức trên mặt không ánh sáng, tâm tình kém đến cực điểm, hắn bạo nộ rồi, tử sắc huyết mạch lực lượng điên cuồng bạo phát đi ra, kinh khủng vô cùng.

	Tử sắc huyết mạch lực lượng trùng kích ra đến, cường thế vô cùng, trực tiếp liền đánh tới đạo pháp kết giới bên trên, đạo pháp kết giới ầm ầm chấn động, đạo âm vang vọng thiên khung, ba ngàn đạo pháp phù văn phun trào, không ngừng bộc phát ra từng đợt hào quang đẹp mắt ngăn cản Thần Vương công kích.

	Lần đụng chạm này, kinh thiên động địa, đạo pháp kết giới xuất hiện một tia vết rạn, thế nhưng rất nhanh lại chữa trị tới.

	Giữa thiên địa, đạo pháp ở khắp mọi nơi, cho dù là đạo pháp kết giới vỡ vụn, cũng có thể tại rất ngắn thời gian bên trong chữa trị tới.

	Thần Vương không có xé mở đạo pháp kết giới, trong mắt mang theo vẻ điên cuồng, hắn đường đường Thần Vương, chẳng lẽ ngay cả Đạo Vũ Thiên Tôn kết giới đều xé không ra, hôm đó sau còn mặt mũi nào hai mặt đối thế nhân?

	Thần Vương sau lưng tử quang trùng thiên, Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng bạo phát đi ra, sau đó vung quyền giết ra, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền luân phiên đánh vào đạo pháp giai cấp bên trên.

	Đạo pháp kết giới chấn động, không ngừng lắc lư, chín quyền oanh kích xong, đạo pháp kết giới phía trên khe hở vô số, lít nha lít nhít giống như là mạng nhện.

	Thần Vương bắt lấy cơ hội, lập tức xông tới, sau đó bắt lấy đạo pháp kết giới một vết nứt, hét lớn một tiếng, đem đạo này khe hở cho xé mở.

	Thần Vương cười to, ngay tại lúc hắn muốn đi vào thời điểm, một đạo kinh khủng quang mang giết tới đây, uy lực vô cùng kinh khủng.

	Thần Vương biến sắc, mắng to: "Đạo Vũ, ngươi là đánh lén!"

	"Từ ngươi công kích ta đạo pháp kết giới thời điểm, chiến đấu cũng đã bắt đầu, sao là đánh lén?" Đạo Vũ Thiên Tôn thanh âm truyền đến, ngữ khí rất bình thản.

	Thần Vương vừa rồi chuyên chú lực đều tại kết giới bên trên, hiện tại Đạo Vũ Thiên Tôn bất thình lình tới một chút, Thần Vương có chút trở tay không kịp, căn bản là không có cách ngăn cản một kích này, chỉ có thể nhanh chóng lui lại.

	Thần Vương lui lại đồng thời, toàn thân tản ra tử sắc quang mang, sau đó đem lực lượng cường đại ngưng tụ tại trên nắm tay, vung quyền oanh ra.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, quét sạch phương viên vạn dặm.

	Thần Vương thân thể bị chấn động đến lui lại, sắc mặt hắn khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đạo Vũ, ngươi vô sỉ!"

	"Đều là sống vô số tuế nguyệt lão yêu quái, điểm này đạo lý còn cần ta đến dạy ngươi sao?" Đạo Vũ Thiên Tôn cười khẩy nói.

	Thần Vương từ vừa mới bắt đầu ngay tại ăn thiệt thòi, hiện tại lại được Đạo Vũ Thiên Tôn như thế trào phúng, Thần Vương trên mặt căn bản là không nhịn được.

	"Đạo Vũ, ngươi có bản lĩnh cùng ta chân chính đến một trận đại chiến!" Thần Vương cả giận nói.

	"Không rảnh!" Đạo Vũ Thiên Tôn rất đơn giản đáp lại nói.

	Thần Vương châm chọc nói: "Ngươi là không dám sao?"

	"Ta sợ ta vừa ra tay, Tiên giới mất đi một cái đại thành Thần Thể, dạng này không dễ chơi." Đạo Vũ Thiên Tôn nói.

	Thần Vương khóe miệng co giật, cắn răng nói: "Đạo Vũ, ngươi vẫn là như trước kia, mồm mép công phu lợi hại thế thôi."

	"Cút đi, ta không có công phu phản ứng ngươi." Đạo Vũ Thiên Tôn thuận miệng nói.

	Thần Vương nghe được "Cút đi" hai chữ, ngực lập tức kịch liệt chập trùng lên, hai chữ này chính là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

	Ở đây một chút người xem náo nhiệt cũng đều là run rẩy, Đạo Vũ Thiên Tôn thật đúng là bá khí a, là để cho Thần Vương lăn? Đây là cần bao lớn lực lượng?

	"Đạo Vũ Thiên Tôn đạt đến cảnh giới gì? Vậy mà như thế cường thế? Thần Vương đều không để vào mắt?" Có người kinh ngạc nói.

	"Đây chính là cường giả lực lượng a, chỉ cần thực lực đủ mạnh, nhốt ngươi là ai, như thường không chào đón."

	"Lúc nào, ta cũng có thể trở thành cường đại như vậy tồn tại." Không ít người đều đang nghị luận.

	Thần Vương toàn thân run rẩy, phát cuồng đồng dạng kêu to, thế nhưng còn không có đợi hắn xuất thủ, Đạo Vũ Thiên Tôn thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Không nên tại cửa nhà nha học Chó Điên gọi bậy, dạng này không có tu dưỡng."

	Thần Vương đã tức gần chết, hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ phẫn nộ của mình.

	"Đạo Vũ! Ngươi chờ, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận." Thần Vương biết rõ, chính mình lưu tại nơi này sẽ chỉ nhận càng nhiều nhục nhã, vì thế chỉ có thể tạm thời rời đi.

	Thần Vương rút đi, chuyện này thành không ít người trà dư tửu hậu chủ đề cùng cười chút.

	Đường đường nhất đại Thần Vương, lại bị Đạo Vũ Thiên Tôn như thế nhục nhã, hơn nữa còn không có biện pháp nào, đây thật là điên đảo không ít trong lòng người Thần Vương cái kia vô địch hình tượng.

	"Thiên Mệnh, ngươi còn có thể ngồi được vững?" Trên bầu trời Thiên Đình trong hư không, có một cái độc lập thế giới, nơi này có một tòa phô trương cung điện.

	Tại trong cung điện, Thần Vương rất bất mãn nhìn lấy Thiên Mệnh Tiên Vương nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương đôi mắt mang theo một tia lãnh ý nói: "Bây giờ cái này đại thời đại so sánh cái trước đại thời đại, càng thêm cường đại, ngươi nếu là muốn tại cái này đại thời đại sống sót, vậy liền tạm thời an phận một chút, hảo hảo tu luyện."

	"Táng Thiên đã chết tại Đạo Vũ trong tay, hiện tại Đạo Vũ rất cường đại, ai cũng nhìn không thấu thực lực của hắn." Cửu Long Yêu Hoàng nói ra.

	Thần Vương có chút bất mãn nói: "Chẳng lẽ ba người chúng ta cùng một chỗ giết đi qua, còn chưa thể đem Đạo Vũ cho chém giết?"

	"Ba người chúng ta người cùng một chỗ giết đi qua? Ngươi thật đúng là có cường giả phong phạm a." Thiên Mệnh Tiên Vương bất mãn khẽ nói.

	"Chỉ cần có thể giết Đạo Vũ, thủ đoạn gì đều không trọng yếu." Thần Vương nói ra.

	"Ngươi không biết xấu hổ, chúng ta còn muốn." Cửu Long Yêu Hoàng khẽ nói.

	Thần Vương sắc mặt âm trầm nói: "Nếu như chờ đến Đạo Vũ càng thêm cường đại, đến lúc đó chúng ta muốn liên thủ giết hắn, chỉ sợ đều khó khăn."

	"Không cần phải gấp, có một số việc căn bản không cần đến chúng ta xuất thủ." Thiên Mệnh Tiên Vương cười lạnh nói.

	"Thần giới hàng lâm người đã xuống tới, hơn nữa còn có một nhóm càng cường đại hơn hàng lâm người sẽ lần nữa hàng lâm, đến lúc đó có một số việc liền để những cái kia hàng lâm người đi làm đi." Cửu Kiếm Tiên Tôn nhàn nhạt cười nói.

	Thần Vương nói: "Kiếp này ta nhất định phải tự tay chém Đạo Vũ."

	"Cái kia tùy ngươi." Thiên Mệnh Tiên Vương cũng không nói thêm gì nữa.

	"Chúng ta bây giờ mục đích không phải muốn chém giết ai, mà là muốn sống sót sau đó thăm dò thành thần thời cơ, nếu không, chúng ta đến dưới một thế, cũng chưa chắc có thể phi thăng Thần giới." Cửu Long Yêu Hoàng nói ra.

	"Chúng ta là từ cái trước đại thời đại người còn sống sót, thiên địa này đã không quá tán thành chúng ta, cho nên chúng ta nhất định phải mau chóng phi thăng, nếu không , chờ đến thiên địa này triệt để thức tỉnh về sau, tình cảnh của chúng ta sẽ khá bị động." Thiên Mệnh Tiên Vương trịnh trọng nói.

	Ở đây mấy người nghe vậy, cũng đều là gật đầu.

	Bọn hắn sở dĩ sống sót, chính là muốn tại cái này một cái đại thời đại bên trong bay lên cao Thần giới.

	Bọn hắn bỏ qua lần trước cơ hội, như vậy lần này đem sẽ không lại bỏ qua.

	Trên Thần Du Lộ, đã từng đại lục đã hủy diệt một mảng lớn, hiện tại còn sót lại vài toà đại lục còn không có bị hủy diệt.

	Hoang Vu tại những này đại lục ở bên trên người tu luyện, tích lũy vô số Hoang Vu chi khí, bây giờ Hoang Vu ngồi ở đã từng Hoang Cổ đại lục ở bên trên, không ngừng hấp thu nồng hậu dày đặc Hoang Vu chi khí.

	Nơi này hoang khí so với những địa phương khác đều phải nồng đậm rất nhiều, đại lượng Hoang Vu chi khí tích luỹ xuống, Hoang Vu đột nhiên hét dài một tiếng, hơi thở đột nhiên bộc phát ra.

	Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng hơn thôn phệ chi lực bộc phát, toàn bộ Hoang Cổ đại lục ở bên trên Hoang Vu chi khí lấy tốc độ nhanh hơn liền lao qua, tiến nhập Hoang Vu thể nội.

	Hoang Vu thể nội tại lốp bốp vang lên, xương cốt toàn thân tựa hồ cũng muốn bể nát.

	Hoang Vu làn da bắt đầu ố vàng, thân thể khô quắt lên, đầu tóc cũng thay đổi thành khô cạn bộ dáng, hiện ra hoàng, giống như là một đoàn cỏ khô.

	Hoang Vu toàn bộ thân thể đều nhanh nhanh khô quắt, biến thành một bộ xác ướp, thế nhưng toàn thân hơi thở vẫn còn ở đó.

	"Nhất tuế nhất khô vinh. . ." Hoang Vu miệng bên trong lẩm bẩm, sau đó thân thể của hắn cứ như vậy khô quắt.

	Trọn vẹn qua mấy ngày sau, Hoang Vu thân thể lại bắt đầu chậm rãi trở thành đầy đặn.

	Đang trở nên sung mãn thời điểm, toàn thân càng là lóe ra khô héo sắc quang mang, Hoang Vu hơi thở bạo phát đi ra, toàn bộ thế giới đều bị bao phủ tại Hoang Vu bên trong, làm cho người cảm giác được tiêu điều cùng rách nát, không có sinh cơ.

	Hoang Vu hơi thở không ngừng tăng lên, cuối cùng vượt qua Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, trực tiếp bước vào nửa bước cảnh giới của Tiên vương bên trong.

	Tiến nhập cái này một cảnh giới về sau, Hoang Vu hơi thở càng thêm kinh khủng, làm cho người nhìn lấy đều kinh hãi không thôi.

	Hoang Vu hít sâu một hơi, đôi mắt bên trong hiển thị rõ cảm giác tang thương, hắn đứng tại hư không bên trên, sau đó nhìn Hoang Cổ đại lục từ từ vỡ nát, sau đó triệt để biến mất tại trước mắt.

	Nơi này là gia viên của hắn, bây giờ, hắn tự tay hủy diệt gia viên của mình, trong lòng không phải một loại tư vị.

	Mà tại Hoang Vu đột phá nửa bước Tiên Vương đồng thời, tại trong thần tộc, bạo phát ra một cỗ cực kì khủng bố tử quang.

	Toàn bộ Thần tộc đều chấn phấn, đây là Thần Thể đột phá đến nửa bước Tiên Vương dấu hiệu.

	"Thần Thể cuối cùng tiểu thành." Có Thần tộc lão giả kích động nói.

	"Tương lai tộc ta nhất định huy hoàng, tương lai tất nhiên là hai cái Thần Vương tọa trấn."

	Thần Thể đột phá nửa bước Tiên Vương về sau, tin tức truyền khắp Cửu Châu đại lục, không ít người đều là sợ hãi thán phục, Thần Thể tiểu thành, thực lực tại cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối là kinh khủng.

	Lệnh Hồ Vũ nghe vậy Thần Thể tiểu thành về sau, chính là có chút hưng phấn lên, lập tức liền kêu gào Thần Thể.

	Thần Thể không có như Thánh thể không có trả lời, mà là đứng ra ứng chiến.

	Thần Thể vừa mới tiểu thành, chính là đánh với Lệnh Hồ Vũ một trận, một trận chiến này làm cho người có thụ chú ý.

	Hai người chiến đấu mười phần kịch liệt, Lệnh Hồ Vũ cũng là thực lực phi phàm, cùng Thần Thể kịch chiến được bất phân cao thấp.

	Cuối cùng hai người đánh vào hư không bên trong, hư không chấn động, sau một lát, hư không đình chỉ động tĩnh, Thần Thể xuất hiện ở trước mặt mọi người, trên người có vết máu.

	Tại Thần Thể trên thân có vết máu xuất hiện, thế nhưng, trên người hắn vết máu cũng không phải là một mình hắn.

	Lệnh Hồ Vũ từ trong hư không lao ra, máu me khắp người, trên thân cũng là xuất hiện vết thương, hai người lại là đánh một cái ngang tay?

	"Lệnh Hồ Vũ quá cường đại, Tiên thể không hổ là Tiên thể a, có thể cùng cường đại Thần Thể chống lại." Có người kinh hô lên.

	"Thần Thể cũng bất quá như thế." Lệnh Hồ Vũ khinh thường nói.

	"Tiên thể cũng liền như thế." Thần Thể hừ một tiếng. Thần Thể chính là cương vừa tiểu thành, mà Lệnh Hồ Vũ đã tiến bộ nửa bước Tiên Vương có một đoạn thời gian, giữa hai người chiến đấu nhìn như thế hoà, nhưng trên thực tế, rất nhiều người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Thần Thể vẫn là phải lớn mạnh một chút.