Chương 979: Kinh thiên một mũi tên

	Tử Dương phủ lão tổ tông nghe đến dạng mà nói, sắc mặt lần thứ hai biến đổi, hít sâu một hơi nói: "Tử Tinh có thể toàn bộ cho các ngươi, thế nhưng Tử Dương ngày công chính là ta Tử Dương phủ độc môn pháp thuật, tuyệt không truyền ra ngoài."

	"Hai cái điều kiện này ngươi nhất định phải đồng ý, ta cũng chỉ có hai cái điều kiện này." Thái Thượng Thánh Tổ mang theo không thể thương lượng ngữ khí nói ra.

	"Tử Dương ngày công là chúng ta Tử Dương phủ căn bản, cái này tuyệt không thể truyền ra ngoài! Những điều kiện khác ta đều có thể đáp ứng, duy chỉ có điều kiện này không được." Tử Dương phủ lão tổ tông thái độ cũng rất mạnh cứng rắn nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ không nói gì thêm, mà là một cổ uy áp áp bách xuống phía dưới, Tử Dương bên trong phủ lại có cân nhắc tòa cung điện bị hủy diệt, trực tiếp uy hiếp đến Tử Hỏa điện.

	"Ngươi là muốn bảo trụ Tử Dương ngày công hay là muốn bảo trụ Tử Dương phủ, ngươi tự lựa chọn." Thái Thượng Thánh Tổ lạnh lùng nói.

	Tử Dương phủ lão tổ tông sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Tử Dương phủ cùng Tử Dương ngày công đều là hắn cần bảo trụ, Tử Dương phủ bảo tồn đến bây giờ coi như là không dễ dàng, nếu như phá hủy, vậy hắn cũng không có mặt đi gặp liệt tổ liệt tông.

	Thế nhưng, như đem Tử Dương ngày công giao ra, đó chính là di chuyển Tử Dương phủ căn bản, cũng không có mặt đi gặp liệt tổ liệt tổ.

	Tử Dương phủ lão tổ tông nắm chặc nắm đấm, cắn chặc hàm răng, trái phải cân nhắc phía dưới, cuối cùng nói: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

	Thái Thượng Thánh Tổ thoả mãn thu hồi cả người khí tức, vươn tay ra, ý tứ rất rõ ràng.

	Cuối cùng, Tử Dương phủ đem tất cả Tử Tinh tất cả đều cho Thái Thượng Thánh Tổ, đem Tử Dương ngày công phương pháp tu luyện cũng giao ra, Thái Thượng Thánh Tổ lúc này mới thoả mãn ly khai.

	Một đám ăn uống đám người chứng kiến dạng này kết quả, cũng đều là có chút bất ngờ, cho rằng Thái Thượng Thánh Tổ sẽ gây chiến, không nói diệt Tử Dương phủ, chí ít cũng phải cần đem Tử Dương phủ cho đánh cho tàn phế a.

	"Tử Dương ngày công đều giao ra, cái này Tử Dương phủ coi như là tiền mất tật mang."

	"Xem ra cái này Diệp Thần không dễ chọc a, bây giờ Tam Thanh thánh địa sợ là có hai cái đại viên mãn cường giả, ngoại trừ tiên cảnh cường giả có thể cùng bọn chúng chống lại ở ngoài, người bình thường căn bản trêu chọc không nổi."

	Tử Dương phủ cùng Diệp Thần chuyện này trước mắt cũng coi như qua, ngoại trừ thỉnh thoảng có người cảm thấy Tử Dương phủ tổn thất lớn, cảm thán Tam Thanh thánh địa thực lực cường đại ở ngoài, cũng không có cái gì có thể nói.

	Mà Thái Thượng Thánh Tổ đem Tử Tinh cùng Tử Dương ngày công mang về Tam Thanh thánh địa giao cho Diệp Thần, Diệp Thần không có muốn Tử Tinh, ước chừng mười vạn Tử Tinh tất cả đều cho Thái Thượng Thánh Tổ, chỉ nhận Tử Dương ngày công.

	"Cái này Tử Dương ngày công xác định không tệ pháp thuật, thảo nào có thể làm cho Tử Dương phủ sừng sững không ngã." Hồn Lão lật nhìn Tử Dương ngày công sau đó cảm thán nói.

	Diệp Thần nói: "Xác định không tệ, cái này Tử Dương ngày công là Tử Dương phủ độc môn pháp thuật, chính vì sợ vui một mình, không bằng mọi người đều vui a, thứ tốt muốn mọi người cùng nhau chia đôi a."

	Hồn Lão vừa nghe, cũng biết Diệp Thần lại có chủ ý xấu, cười nói: "Ngươi muốn đem cái này Tử Dương ngày công truyền cho tất cả mọi người?"

	"Không nói tất cả mọi người, nếu ai chiếm được, cái kia liền cho người đó a." Diệp Thần cười cười.

	"Cái này Tử Dương phủ nếu là biết rồi không thể tức chết a." Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần nói: "Bằng không còn tưởng rằng ta Diệp Thần dễ khi dễ đâu."

	"Bây giờ cũng không biết là ai khi dễ người nào sao." Hồn Lão ha ha cười nói.

	Sau đó, Diệp Thần đem Tử Dương ngày công phục chế rất nhiều phần, cho Vân Phàm, Phi Thiên Hổ, Long Thanh, Long Đồng, bảy cái tiểu oa nhi một người một phần, có thể tu luyện được liền tu luyện được, tu luyện không ra được vậy thì không có biện pháp.

	Sau đó, lại đang Tam Thanh thánh địa bên trong rộng khắp truyền bá, nói chung người gặp có phần. Sau cùng Tam Thanh thánh địa phát xong, đi ngay Dao Trì thánh địa, Vạn Sơ thánh địa, Thương gia, Văn Nhân gia tộc, Tiên Thành. . .

	Nói chung, người nơi nào nhiều liền hướng chỗ nào phát!

	"Ghê tởm! Thật sự là ghê tởm!" Tử Cửu Dương đem vừa đạt được một phần Tử Dương ngày công phó bản vỗ vào trên bàn, đem bàn vỗ thành vỡ nát.

	Tử Nam Phong thấy được Tử Dương ngày công phó bản, cũng là hai tay run rẩy, sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.

	"Đây quả thực hơi quá đáng! Nhất định phải đem tất cả phó bản tất cả đều thu hồi lại." Tử Nam Phong cả giận nói.

	"Ngươi có thể thu hồi bao nhiêu? Ngươi biết tay người nào bên trong có?" Tử Cửu Dương cắn răng nói: "Một bước sai, bộ bộ sai a. . ."

	"Cứ tính như vậy sao?" Tử Nam Phong không cam lòng nói.

	Tử Cửu Dương bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng không có biện pháp gì, bây giờ đã thành như vậy, có khả năng như thế nào đây?

	Thời gian thoáng một cái, đi qua nửa tháng, Tử Dương ngày công sự việc cũng đã không bị người nói, đạt được Tử Dương ngày công mọi người len lén tu luyện đi, cũng sẽ không khắp nơi nói mình chiếm được Tử Dương ngày công.

	Diệp Thần tại Tam Thanh thánh địa cũng thường xuyên bế quan hai ba ngày, sau đó giám sát Long Thanh cùng Long Đồng tu luyện, những năm này vì đề thăng thực lực của chính mình cũng không có quản qua huynh đệ bọn họ hai.

	Long Thanh cùng Long Đồng hai huynh đệ thiên tư vốn là không tệ, cộng thêm Tiên Thiên ưu thế, tu luyện càng là tiến triển cực nhanh.

	《 Đạo Kinh 》 đã tu luyện đến quyển thứ ba, Diệp Thần cũng noi theo Thái Thượng Thánh Tổ phương pháp, để cho Long Thanh cùng Long Đồng nhiều lần tu luyện trước ba quyển, đem căn cơ đánh tốt.

	"Chờ các ngươi đột phá Đại Thừa cảnh thời điểm, ta mang bọn ngươi đi Yêu giới một chuyến, các ngươi mặc dù có nhiều loại huyết mạch, nhưng là phụ thân các ngươi không là chết chim tộc, cho nên, các ngươi vẫn là phải về không chết chim tộc tiến hành huyết mạch sống lại." Diệp Thần trịnh trọng nói ra.

	"Nếu không phải không chết chim tộc những tên kia ngăn cản phụ mẫu ta cùng một chỗ, bọn họ cũng sẽ không chết ở Vạn Yêu mộ." Long Thanh lòng mang hận ý nói.

	Diệp Thần cảm thán một tiếng nói: "Mặc kệ các ngươi có bao nhiêu hận không chết chim tộc, nhưng các ngươi trong cơ thể chung quy chảy xuôi không chết chim tộc huyết mạch, đó là ngươi phụ thân tộc nhân, cho nên, mặc dù ngươi lại hận, ngươi cũng không có thể đủ xuất thủ."

	Long Thanh cùng Long Đồng gật đầu, điểm này bọn họ hay là minh bạch, nếu là đúng không chết chim tộc xuất thủ mà nói, vậy như thế nào không phụ lòng chết đi phụ thân?

	Diệp Thần nói: "Các ngươi đi tu luyện a, trầm xuống tâm tới đánh tốt căn cơ."

	Long Thanh cùng Long Đồng đứng dậy rời đi.

	Ngay tại Long Thanh cùng Long Đồng vừa ly khai, Diệp Thần chân mày đột nhiên vừa nhíu, trong cùng một lúc, Thái Thượng Thánh Tổ cùng cổ xưa động phủ bên trong Thanh Hư Đạo Trưởng đều là mở mắt ra, trong mắt lóe ra một cổ kinh hãi ánh sáng.

	Chỉ là tại trong khoảnh khắc, một cổ lực lượng kinh khủng từ xa xôi phía chân trời kéo tới, thẳng đến Tam Thanh thánh địa.

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng tại cùng thời khắc đó xông lên trên không, hai người cả người đều là bộc phát ra một cổ siêu cường khí tức, đem đại viên mãn cảnh cường giả lực lượng tăng lên tới cực hạn.

	Oanh!

	Cái kia một cổ siêu cấp lực lượng kinh khủng trong chớp mắt kéo tới, Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng đều là hét lớn một tiếng, bộc phát ra toàn lực ngăn cản cái này một cổ lực lượng kinh khủng.

	Hai cái đụng vào nhau, tại tất cả Tam Thanh thánh địa bầu trời bộc phát ra một cổ kinh khủng rung động, một tầng tiếp theo một tầng tản ra!

	"Thỉnh Tiên Khí!" Thanh Hư Đạo Trưởng hét lớn một tiếng, Tam Thanh thánh địa bên trong trong nháy mắt lao ra một cổ trùng trùng điệp điệp lực lượng bao phủ tất cả Tam Thanh thánh địa, ngăn lại dư ba xung kích, lúc này mới khiến cho Tam Thanh thánh địa đệ tử khỏi bị tại khó.

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng vào giờ khắc này mới nhìn rõ, tập kích Tam Thanh thánh địa lại là một mũi tên, cái này một mũi tên có ba xích dài, ngón tay cái to, toàn thân tản ra kinh khủng khí tức, uy lực vô tận.

	Bành!

	Trong lúc bất chợt, cái này một mũi tên nổ tung, bộc phát ra cường đại hơn uy lực, Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Thái Thượng Thánh Tổ thân thể hai người bị đẩy lui, tại đây một mũi tên tạc khai đồng thời, một cây chỉ có một xích dài giống như một chi bút một dạng nhỏ tiễn hướng phía Diệp Thần lướt đi.

	Cái này một nhánh nhỏ tiễn tuy rằng chỉ có ngón tay út đại, thế nhưng uy lực đồng dạng kinh khủng, vượt ra khỏi Diệp Thần rất nhiều!

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, thế nhưng cái này một mũi tên tốc độ vô cùng kinh khủng, mang theo một cổ lực lượng kinh khủng bao phủ Diệp Thần, một mũi tên liền đâm vào Diệp Thần đầu lâu trên.

	Diệp Thần cả người đều té bay ra ngoài, nặng nề đập vào một ngọn núi trên, đem cả ngọn núi đều cho chấn động đổ sụp xuống.

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng đại kinh, lập tức xông về Diệp Thần, cường đại như vậy một mũi tên đâm vào Diệp Thần đầu lâu trên, cái kia tất nhiên là hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	"Diệp Thần!" Thái Thượng Thánh Tổ hai mắt hiện đầy tơ máu hô to một tiếng.

	Theo sát, đổ nát ngọn núi loạn thạch bên trong động đung đưa, một đạo thân ảnh từ loạn thạch bên trong vọt ra, hách lại chính là Diệp Thần.

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng trông thấy Diệp Thần lại vẫn còn sống, đều là cảm giác được không thể tả.

	Sau đó, hai người chứng kiến Diệp Thần Ngạch Đầu ánh sáng lóe ra, cái kia lại là Phong Thần bảng mảnh vụn ngăn lại một mũi tên này, bằng không, dạng này một mũi tên xuống tới, Diệp Thần căn bản là không ngăn được.

	Phốc!

	Diệp Thần nôn một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt, hai tay hắn cầm lấy cái này một nhánh nhỏ tiễn, trong bàn tay ánh sáng lóe ra, lấy Phong Thần bảng lực lượng mới có thể bắt lại.

	Cái này một nhánh nhỏ tiễn nhưng là có linh tính, nếu là không lấy Phong Thần bảng khống chế được, có lẽ bây giờ liền bay.

	"Thật là khủng khiếp một mũi tên!" Diệp Thần sợ hãi nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng cũng đều thở dài một hơi, sau đó hai người tiến lên kiểm tra cái này một nhánh nhỏ tiễn, nhỏ tiễn phía trên có thể có phù văn, phù văn ánh sáng lóe ra, tồn tại lực lượng cường đại tại dũng động.

	Bất quá, tại Phong Thần bảng phù văn dưới áp chế, cái này một cổ lực lượng vô pháp bộc phát ra.

	"Đây tuyệt đối là tiên cảnh cường giả một kích, bằng không, không có khả năng liền hai người chúng ta liên thủ cũng không đở nổi." Thanh Hư Đạo Trưởng khẳng định nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Cái này mấu chốt là một mũi tên này là từ đâu bên trong phóng tới?"

	"Tiên Vực!" Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng nghe vậy đầu tiên là sửng sốt, sau đó cũng đều tán thành, chỉ có Tiên Vực chính mình tiên cảnh cường giả, mà còn vừa rồi một mũi tên này phóng tới phương hướng cũng là Tiên Vực phương hướng.

	"Tiên Vực cường giả muốn bắt đầu xuống tay với ngươi?" Thái Thượng Thánh Tổ sắc mặt khó coi nói.

	Diệp Thần trầm ngâm nói: "Nếu như bọn họ dự định xuống tay với ta, vậy khẳng định sẽ đi ra Tiên Vực, bây giờ tại Tiên Vực đối với ta bắn lén, đây là vài cái ý tứ?"

	"Ta nghĩ là cái kia hai cái tiền bối không ngăn được a." Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Ta muốn đi Tiên Vực nhìn một cái."

	"Quá nguy hiểm." Thái Thượng Thánh Tổ nói.

	Diệp Thần kiên định nói: "Nhất định phải đi một chuyến, nhìn một chút Tiên Vực tình hình, nếu như bọn họ muốn giết ta, cho dù là ta không đi Tiên Vực, bọn họ cũng có thể giết ta, đối với bọn hắn cường giả như vậy mà nói, khoảng cách căn bản cũng không phải là vấn đề."

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng đều là sắc mặt ngưng trọng, nếu quả thật là Tiên Vực tiên cảnh cường giả muốn xuất thủ, đó chính là một tràng tai nạn.