Chương 1159: Khảo hạch

	Ba ngày chớp mắt liền đi qua, ngày này là toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử khảo hạch ngày, bất luận là Nội Môn Ngoại Môn hay là Hạch Tâm đệ tử, tất cả mọi người phải tiếp nhận khảo hạch.

	Một khi khảo hạch không hợp cách, vượt qua ba lần sau đó, hạ Ngoại Môn đệ tử cũng bị đuổi ra Tạo Hóa Tiên Tông, bên trên Ngoại Môn đệ tử đem là hạ Ngoại Môn đệ tử, Nội Môn đệ tử đem là bên trên Ngoại Môn đệ tử, Hạch Tâm đệ tử có thể đem là Nội Môn đệ tử.

	Còn nếu là biểu hiện phi thường tốt, như vậy thì có một chút người có thể sẽ đi lên trên, ví dụ như Nội Môn bài danh trước ba Nội Môn đệ tử liền có thể tấn thăng làm Hạch Tâm đệ tử, Ngoại Môn bài danh trước ba đệ tử có thể tiến vào bên trong môn.

	Như thế, một năm này một lần khảo hạch là trọng yếu phi thường, quyết định rất nhiều người vận mệnh.

	Hạ Ngoại Môn trên quảng trường, tất cả hạ Ngoại Môn đệ tử đều tụ họp ở tại chung quanh quảng trường, tại quảng trường cánh đông ngồi ba người, từ trái sang phải phân biệt là Nội Môn phái xuống tới giám thị trưởng lão, chủ phong phái xuống tới trưởng lão cùng với Ngoại Môn trưởng lão.

	Sở dĩ có Nội Môn cùng chủ phong trưởng lão tại, cũng là bởi vì có cái kia phép đặc biệt cơ hội, nói không chừng ở nơi này Ngoại Môn xuất hiện đặc biệt gì có tiềm lực nhân tài, nếu như không có đạt được kịp thời coi trọng, không có được đến tương ứng tài nguyên, có thể trở ngại tu luyện.

	Một cái tông môn mấu chốt nhất chính là đệ tử bồi dưỡng, có tiềm lực đệ tử bồi dưỡng.

	Những người này sau này đều là Tạo Hóa Tiên Tông đến tiếp sau lực lượng, sau này thủ hộ toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông lực lượng trung kiên, cho nên, Tạo Hóa Tiên Tông cực kỳ coi trọng.

	Ở đây có không ít người đều có vẻ có chút hưng phấn, có dũng khí muốn thử xem sao cảm giác, nhưng là cũng có một bộ phận đệ tử cảm giác được có chút thấp thỏm.

	"Hôm nay là chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông mỗi năm một lần khảo hạch ngày, khảo hạch quyết định các ngươi tấn thăng đi lưu, hy vọng các ngươi đều nghiêm túc đối đãi, ngoài ra, vừa tới Tạo Hóa Tiên Tông không đủ nửa năm người, có thể không cần tham gia khảo hạch."

	Ngoại Môn trưởng lão ngồi tại ghế trên ánh mắt nhìn quét mọi người, mở miệng nói ra.

	"Lần này khảo hạch nội dung là một năm tới cảnh giới đề thăng mức độ, cùng với luận võ lưỡng hạng. Nếu như trong vòng một năm không có tăng một cái cảnh giới, hay hoặc là nói tại luận võ bên trong thảm bại người, ba năm qua tính gộp đều không hợp cách người, sẽ gặp bị đuổi ra Tạo Hóa Tiên Tông."

	"Trái lại, các ngươi trong đó có người sẽ gặp tiến nhập Thượng Ngoại Môn." Ngoại Môn trưởng lão nói tiếp.

	Sau đó hắn lại nhìn một chút chủ phong phái tới trưởng lão, hỏi: "Nghiêm trưởng lão, có thể bắt đầu chưa?"

	Nghiêm trưởng lão gật đầu, Ngoại Môn trưởng lão lập tức nói: "Bây giờ khảo hạch bắt đầu, đầu tiên dựa theo lần trước khảo hạch bài danh bắt đầu khảo thí cảnh giới, lần trước khảo hạch cảnh giới đã tại ta trong ghi chép, ta nhớ đến ai danh tự, ai liền đứng lên không giữ lại chút nào thả ra chính mình khí tức."

	"Mạnh Đồng!" Ngoại Môn trưởng lão mở miệng hô.

	Mạnh Đồng lập tức đứng lên, hắn là hai năm qua khảo hạch bên trong một mực xếp hàng thứ nhất đệ tử, hai năm qua tiến bộ cũng là phi thường lớn, như thế tiến nhập Thượng Ngoại Môn là rất có hi vọng.

	Mạnh Đồng lập tức phóng xuất ra chính mình khí tức, nghiễm nhiên là đã đến Thiên Tiên sáu tầng cảnh giới.

	Ngoại Môn trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó lớn tiếng tuyên bố: "Mạnh Đồng, Thiên Tiên sáu tầng, cảnh giới khảo hạch thông qua, xuống một cái Đồ Cương!"

	Ngoại Môn trưởng lão đem Mạnh Đồng cảnh giới cho ghi xuống, sau đó Đồ Cương đứng lên, đồng dạng thả ra chính mình khí tức, cảnh giới ở trên trời tiên tầng năm đỉnh phong.

	Ngoại Môn trưởng lão đồng dạng ghi chép xuống, nói: "Đồ Cương Thiên Tiên tầng năm đỉnh phong, cảnh giới khảo hạch thông qua, xuống một cái Hồ Mãng."

	Hồ Mãng đứng lên, thả ra chính mình khí tức, cảnh giới cũng là ở trên trời tiên tầng năm đỉnh phong, Ngoại Môn trưởng lão ghi chép xuống sau đó, xuống một cái chính là Liễu Mai.

	Liễu Mai là Hạ Ngoại Môn bên trong duy nhất một thực lực vỗ vào trước năm nữ đệ tử, nàng tướng mạo xinh đẹp, dáng người xinh đẹp, cả người tản ra một cổ quyến rũ khí tức.

	Hạ Ngoại Môn không ít người đều đối với nàng tràn đầy ái mộ ý, nhưng là giống như Liễu Mai dạng này nữ nhân sao lại như thế cùng hạ Ngoại Môn đệ tử cùng một chỗ, hắn muốn chọn nam nhân chí ít đều là Thượng Ngoại Môn.

	Có rất nhiều tin đồn, nói Liễu Mai nam nhân là Thượng Ngoại Môn một vị sư huynh đệ nhỏ, cũng có tin đồn nói nàng nam nhân là Nội Môn một vị sư huynh, ngược lại nàng cùng không ít sư huynh tồn tại không nói được không nói rõ quan hệ.

	Liễu Mai cũng là Thiên Tiên tầng năm đỉnh phong thực lực, so sánh lần trước khảo hạch cũng tăng lên một chút.

	Ngoại Môn trưởng lão từng cái một tiến hành điểm danh, Hạ Ngoại Môn có chừng mấy trăm người, một năm qua này mới gia nhập đệ tử còn có rất ít trăm người không đến, như thế đợi thời gian rất lâu sau đó, mới đến phiên Diệp Thần bọn họ cái này một nhóm một năm trước gia nhập đệ tử.

	"Lần trước tham dự qua khảo hạch đệ tử cảnh giới khảo hạch kết thúc, kế tiếp là không có tham gia qua khảo hạch đệ tử tiến hành cảnh giới khảo hạch, các ngươi tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông lúc cảnh giới đã ghi lại có trong hồ sơ, cho nên các ngươi không muốn tồn tại có bất kỳ may mắn tâm lý."

	Ngoại Môn trưởng lão mở miệng nói ra.

	Sau đó hắn bắt đầu tiến hành điểm danh khảo hạch, điểm khoảng chừng hơn hai mươi người sau đó, mới điểm đến rồi La Thanh Thành, La Thanh Thành đứng dậy, phóng xuất ra chính mình khí tức, Thiên Tiên tầng ba đỉnh phong.

	La Thanh Thành khi tiến vào Tạo Hóa Tiên Tông thời điểm, chính là Thiên Tiên tầng ba, một năm trôi qua mới Thiên Tiên tầng ba đỉnh phong, cái này tiến bộ xác thực là có chút chậm.

	Mất đi tài nguyên ưu thế, thiên tài cũng sẽ không lại là thiên tài.

	Ngoại Môn trưởng lão ghi xuống, sau đó lại điểm nói: "Tiêu Hàn."

	Tiêu Hàn đứng lên thả ra chính mình khí tức, cũng là ở trên trời tiên tầng hai đỉnh phong, tiến bộ không phải rất lớn.

	Sau đó Mạc Thiên Châu đồng dạng là như thế, bọn họ mỗi tháng tiên thạch có một bộ phận đều bị những ngoại môn đệ tử khác đoạt đi rồi, còn lại tiên thạch năng đủ chống đỡ bọn họ đề thăng một chút thực lực, cũng là không dễ dàng.

	Bọn họ bây giờ cũng chỉ có thể đủ chậm rãi nấu, đợi đến nấu xuất ra đầu, như vậy thì không cần lo lắng tiên thạch vấn đề.

	"Lãnh Thu Hàn."

	Ngoại Môn trưởng lão hô.

	Lãnh Thu Hàn đứng lên tới, sau đó phóng xuất ra chính mình khí tức, Thiên Tiên tầng ba sơ kỳ.

	Ngoại Môn trưởng lão có chút kinh ngạc nhìn nhiều Lãnh Thu Hàn vài lần, nói: "Lúc đi vào sau mới Chân Tiên chín tầng đỉnh phong, ngắn ngủi một năm thời gian ngươi đã đột phá đến rồi Thiên Tiên tầng ba, không tệ, không tệ."

	Nghe được Ngoại Môn trưởng lão mà nói, ở đây Ngoại Môn đệ tử đều là kinh ngạc không thôi.

	Đối với vừa tới một năm đệ tử mà nói, đây quả thực là không thể nào làm được sự việc. Tại Tạo Hóa Tiên Tông, vừa tới đệ tử đều là bị nghiền ép, phía trước ba người đều có thể chỗ tại dạng này trạng thái, thực lực đề thăng tương đối thong thả.

	Nhưng là, một khi thực lực đạt tới Thiên Tiên tầng ba bốn tầng sau đó, dạng này tình hình sẽ có thay đổi, thực lực đề thăng mới sẽ tăng nhanh.

	Nhưng Lãnh Thu Hàn phá vỡ loại này bất thành văn hình thức.

	Đương nhiên, có rất nhiều người cũng đều biết, cái này đại bộ phận đều là bởi vì Diệp Thần.

	Lãnh Thu Hàn ôm quyền hành lễ, cũng không nói thêm gì, ngồi xuống.

	"Diệp Thần." Ngoại Môn trưởng lão hô.

	Diệp Thần đứng dậy, thả ra chính mình khí tức, Thiên Tiên tầng năm đỉnh phong!

	Ngoại Môn trưởng lão đối với Diệp Thần sự việc cũng là nghe nói một chút, cái này ở ngoại môn bên trong có thể xem như là một cái nhân vật truyền kỳ, nơi làm sự tình đều phá vỡ Ngoại Môn ghi chép.

	"Lúc đi vào sau vừa lúc là Thiên Tiên một tầng, một năm thời gian tăng lên tới Thiên Tiên tầng năm đỉnh phong, tốt!"

	Ngoại Môn trưởng lão có chút thoả mãn gật đầu.

	Còn lại hai gã trưởng lão nghe vậy sau đó cũng là có chút kinh ngạc, một năm thời gian từ Thiên Tiên một tầng tăng lên tới Thiên Tiên tầng năm đỉnh phong, đây là cái gì tốc độ tu luyện?

	Ở ngoại môn tư nguyên như vậy rất thưa thớt dưới tình huống, đề thăng nhanh như vậy, đây quả thực là một kiện không có khả năng sự việc.

	"Ngươi gọi Diệp Thần?" Chủ phong trưởng lão mở miệng hỏi.

	Diệp Thần ôm quyền hành lễ, nói: "Là."

	"Ngươi là như thế nào làm được một năm đề thăng bốn cái cảnh giới?" Chủ phong trưởng lão nói: "Ở nơi này Ngoại Môn, một tháng tiên thạch chỉ có một trăm khối, phẩm chất cũng không phải là rất tốt, với tư cách mới tới đệ tử, ngươi cũng không có khả năng có thể cướp giật những người khác tiên thạch, cái này khiến ta rất hiếu kỳ."

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Khả năng đệ tử vận khí tương đối tốt đi, chiếm được Hoàn Thiên Vũ sư huynh tán thành, tiến vào Thiên Tà Chuẩn Thánh di chỉ bên trong, chiếm được một chút tu luyện tài nguyên, như thế mới có nhanh như vậy đề thăng."

	"Ngươi đi Thiên Tà Chuẩn Thánh di chỉ?" Chủ phong trưởng lão càng là có vẻ có chút kinh ngạc, hắn biết lần trước đi Thiên Tà Chuẩn Thánh di chỉ người chí ít đều là Nội Môn đệ tử, cũng không có Ngoại Môn đệ tử a.

	"Là, Hoàn sư huynh chiếu cố ta, cho nên mang ta cũng đi gặp từng trải." Diệp Thần nói.

	"Thì ra là thế." Chủ phong trưởng lão gật đầu, sau đó không nói cái gì nữa.

	Ngoại Môn trưởng lão gặp chủ phong trưởng lão không có tiếp tục nói hết, liền tiếp tục cảnh giới khảo hạch.

	Khoảng chừng thời gian một nén nhang sau đó, nơi có tư cách tham gia khảo hạch đệ tử đều kết thúc cảnh giới khảo hạch, trong đó có một bộ phận đệ tử cảnh giới khảo hạch không hợp cách.

	Bất quá, cảnh giới khảo hạch chỉ là một phần trong đó, cũng không thể đủ chứng minh khảo hạch liền không hợp cách, chỉ có cảnh giới cùng luận võ hai cái tổng hợp thành tích mới có thể chứng minh vấn đề.

	Ngoại Môn trưởng lão cầm giọng to nói: "Kế tiếp là luận võ, lần này luận võ chính là tương đồng cảnh giới đối chiến, không thể hạ tử thủ, cảnh giới cùng luận võ hai cái đều thông qua tức thông qua khảo hạch, nếu như luận võ thất bại, cảnh giới có không hợp cách, tức không hợp tức, nếu như cảnh giới không hợp cách luận võ thắng được, hay hoặc là cảnh giới hợp cách, luận võ thất bại, đem căn cứ tổng hợp tình huống tiến hành định đoạt."

	"Do dự Mạnh Đồng tại Hạ Ngoại Môn cảnh giới cao nhất, như thế có thể trực tiếp thông qua khảo hạch, tiến nhập Thượng Ngoại Môn."

	Ngoại Môn trưởng lão nói tiếp: "Kế tiếp luận võ là Đồ Cương cùng Diệp Thần."

	Đồ Cương nghe đến kết quả, sắc mặt đột nhiên đổi một cái, Diệp Thần là so đo có hứng thú nhìn thoáng qua Đồ Cương, Đồ Cương thân thể khẽ run lên, kiên trì đi lên giữa quảng trường.

	Diệp Thần vẻ mặt  ung dung, mà Đồ Cương còn lại là vẻ mặt  phiền muộn.

	Ở ngoại môn trưởng lão tuyên bố bắt đầu sau đó, Đồ Cương trực tiếp liền nhận thua, hắn biết không phải là Diệp Thần đối thủ, nếu là đánh tiếp, đó chính là tự chuốc lấy đau khổ.

	"Diệp Thần lần này khảo hạch thông qua, căn cứ chỉnh thể thực lực cùng tiềm lực, đem tiến nhập Thượng Ngoại Môn." Ngoại Môn trưởng lão tại chỗ liền tuyên bố kết quả.

	Diệp Thần ôm quyền hành lễ, mà Đồ Cương còn lại là vẻ mặt  không cam lòng, vốn là hắn cũng là có rất lớn cơ hội tiến nhập Thượng Ngoại Môn, không nghĩ tới cái này luận võ khảo hạch gặp Diệp Thần, đây là hắn vận mệnh đã như vậy a.

	Cuộc kế tiếp là Hồ Mãng đánh với Liễu Mai một trận, hai người thực lực chẳng phân biệt được trên dưới, kích chiến thời gian một nén nhang sau, cuối cùng Liễu Mai lấy một loại mị thuật mê hoặc Hồ Mãng, mới tại Hồ Mãng vô tri vô giác thời gian đánh bại Hồ Mãng.

	Liễu Mai khảo hạch lưỡng hạng đều hợp cách, đồng dạng là thuận lợi tiến vào Thượng Ngoại Môn.