Chương 1209: Phát hiện tung tích

	Diệp Thần không có chút nào ngoài ý muốn cái này lão già Thái Cổ Nhân Viên vương lại cự tuyệt chính mình, sau đó đối với một đầu khác Thái Cổ Nhân Viên nói: "Ngươi muốn trở thành vương giả, thế nhưng lấy thực lực ngươi bây giờ tựa hồ làm không được, ta có thể giúp ngươi."

	Trẻ tuổi Thái Cổ Nhân Viên một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Tốt, ngươi giúp ta giết lão gia hỏa này, ta đáp ứng ngươi yêu cầu."

	"Tốt, thống khoái!" Diệp Thần cười lớn một tiếng, toàn thân tiên lực phun trào, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đã nổi lên một trận chướng mắt thanh quang.

	Lão già Thái Cổ Nhân Viên vương phẫn nộ gào thét một tiếng, không chút do dự hướng phía Diệp Thần lao đến, toàn thân một cỗ mênh mông khí thế mãnh liệt mà đến, liền muốn đem Diệp Thần che mất.

	Lão già cốc người oan uổng nhô ra một bàn tay cực kỳ lớn chụp về phía Diệp Thần, một chưởng này xuống tới, uy lực kinh khủng, đủ để đem Diệp Thần đập thành thịt vụn.

	"Ta một người có thể không giải quyết được hắn, còn phải ngươi xuất thủ, chúng ta liên thủ mới có thể giết hắn." Diệp Thần đối với trẻ tuổi Thái Cổ Nhân Viên quát.

	Trẻ tuổi Thái Cổ Nhân Viên lập tức xuất thủ, hướng phía lão già Thái Cổ Nhân Viên xông tới, lão già Thái Cổ Nhân Viên đối với tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên có chút kiêng kị, nhìn thấy tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên ra tay với nó, lập tức lách mình tránh đi.

	Lúc này, một đạo ánh kiếm màu xanh gào thét mà ra, một kiếm này uy thế kinh khủng, lão già Thái Cổ Nhân Viên thét dài một tiếng, bộc phát ra cường hãn tiên lực, đánh ra từng đạo tinh mang ngưng tụ thành một đạo phòng ngự ngăn cản kiếm khí màu xanh.

	Kiếm khí màu xanh đánh xuống, cái kia tinh mang ngưng tụ mà thành phòng ngự xuất hiện từng vết nứt, hiển nhiên là không chịu nổi Diệp Thần một kiếm này.

	Diệp Thần cảnh giới tăng lên tới Thiên Tiên chín tầng về sau, lấy Đại La phệ Tiên quyết thôi động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lúc, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm uy lực tăng lên rất nhiều, cho dù không thể chém giết Thái Cổ Nhân Viên, thế nhưng cũng có thể khiến Thái Cổ Nhân Viên có chút chật vật.

	Trẻ tuổi Thái Cổ Nhân Viên nhìn thấy một màn này, thầm nghĩ là một cái cơ hội tốt, chính là lập tức xuất thủ, hướng phía lão già Thái Cổ Nhân Viên oanh sát tới.

	Lão già Thái Cổ Nhân Viên hai mặt thụ địch, phía trước Diệp Thần một kiếm này tuy nói đối với hắn không cách nào tạo thành uy hiếp tính mạng, thế nhưng không thể không đề phòng.

	Mà sau lưng tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên công kích lại có thể mang đến cho hắn uy hiếp trí mạng, nó càng là muốn toàn lực ứng phó ngăn cản, nếu không, mạng của nó liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

	Lão già Thái Cổ Nhân Viên phân ra một cái tay đến, ngưng tụ ra một cỗ bàng bạc tiên lực, hướng phía tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên oanh ra.

	Oanh!

	Hai đầu Thái Cổ Nhân Viên đụng vào nhau trong nháy mắt, lực lượng cường hãn khuếch tán ra đến, lão già Thái Cổ Nhân Viên phòng ngự nổ tung.

	Nguyên bản không có khả năng làm bị thương lão già Thái Cổ Nhân Viên kiếm khí thoáng một cái phá vỡ phòng ngự, bổ vào lão già Thái Cổ Nhân Viên trên thân, tại trên người của nó lưu lại một đạo vết máu.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên bắt lấy cơ hội, hướng phía lão già Thái Cổ Nhân Viên dừng lại điên cuồng công kích, phát động công kích mãnh liệt nhất, khiến cho lão già Thái Cổ Nhân Viên lập tức liền lâm vào cực kì cục diện bị động.

	Diệp Thần sử dụng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm về sau, thể nội tiên lực cơ hồ tiêu hao sạch, hắn lập tức bắt đầu bổ sung tiên lực, cũng không định tiếp tục xuất thủ.

	Tình huống hiện tại có chút vi diệu, lão già Thái Cổ Nhân Viên mặc dù lâm vào cục diện bị động, thế nhưng tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên còn chưa nhất định có thể chiến thắng đối phương, rất có thể là cục diện lưỡng bại câu thương.

	Diệp Thần chờ đợi chính là cục diện lưỡng bại câu thương, cứ như vậy, hắn mới xem như người thắng cuối cùng.

	"Ngươi còn không mau xuất thủ?" Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên đối với Diệp Thần quát.

	Nó hiện tại đã là chiếm cứ quyền chủ động, thế nhưng đánh bại lão già Thái Cổ Nhân Viên, không phải dễ dàng như vậy, nhất định phải Diệp Thần tái phát động cường đại như vậy một kích mới được.

	"Tốt!" Diệp Thần mặc dù đáp ứng như vậy dứt khoát, thế nhưng hành động lại cũng không nhanh, hắn đang chờ đợi thời cơ.

	Hai đầu Thái Cổ Nhân Viên đang điên cuồng chém giết, lão già Thái Cổ Nhân Viên có thể trở thành vương giả cũng không phải không có nguyên nhân, thực lực đích thật là cường hãn, tại dạng này cục diện bị động dưới, vẫn như cũ là có thể giữ cho không bị bại trạng thái.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên thực lực cũng tương đối kinh khủng, thế nhưng muốn bắt lại lão già Thái Cổ Nhân Viên, còn cần một chút thời gian, thế nhưng tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên nhưng không có như thế kiên nhẫn, nó muốn tốc chiến tốc thắng, dựng nên chính mình tân vương uy tín.

	"Ngươi còn không xuất thủ?" Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên nhìn thấy Diệp Thần vẫn không có xuất thủ, giận dữ hét.

	Diệp Thần nhìn trước mắt tình thế vẫn chưa tới xuất thủ thời điểm, thế nhưng cũng không có nhàn rỗi, đem tiên lực không ngừng bạo phát đi ra, làm ra muốn xuất thủ tư thế.

	"Vừa rồi một kích ta tiêu hao quá nhiều tiên lực, hiện tại còn muốn khôi phục một chút." Diệp Thần một bên bộc phát ra tiên lực, một bên giải thích nói.

	"Còn bao lâu nữa?" Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên quát.

	"Lập tức liền tốt." Diệp Thần khẳng định nói.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên công kích càng ngày càng mãnh, tựa hồ là toàn lực bạo phát. Lão già Thái Cổ Nhân Viên vương đồng dạng là rống giận.

	"Tiểu tử, muốn soán vị, ngươi còn không có bản sự này!"

	Lão già Thái Cổ Nhân Viên toàn thân tiên lực lại lần nữa bạo phát đi ra, so trước đó vừa kinh khủng một cái cấp độ, giống như là triệt để nổi giận, xuất ra lá bài tẩy của mình đến chém giết tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên khẽ nói: "Thủ đoạn của ngươi ta còn không biết sao? Cho dù là sử dụng át chủ bài lại có thể thế nào? Hôm nay ta tất nhiên xuất thủ, vậy ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Khẩu khí thật lớn, vậy liền để ngươi nhìn một cái cái gì bản vương thủ đoạn!" Lão già Thái Cổ Nhân Viên thét dài một tiếng, hung hăng vỗ mặt đất, mặt đất nổ tung, bay ra vô số loạn thạch.

	Sau đó, những này loạn thạch trong khoảnh khắc co rút lại, ngưng tụ thành một đoàn, tiên lực cùng loạn thạch xen lẫn cùng một chỗ, quang mang phun trào, tản mát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên đồng tử hơi hơi co rụt lại, trong lòng có một loại e ngại, nhưng cùng lúc cũng đem tiên lực bạo phát đi ra, cái kia quạt hương bồ giữa song chưởng ngưng tụ ra một đoàn tinh thuần quang mang, bên trong có tràn ngập ngang ngược năng lượng.

	"Tiểu tử, thừa dịp lúc này động thủ!" Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên hét lớn một tiếng.

	"Không có vấn đề!" Diệp Thần đáp ứng xuống, lập tức là huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, làm ra muốn công kích chuẩn bị.

	Oanh!

	Lão già Thái Cổ Nhân Viên công kích oanh ra, lực lượng cuồng bạo quét ngang ra, làm cho người kinh hãi run rẩy.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên cũng là toàn lực xuất thủ, đem song chưởng bên trong cái kia một đoàn kinh khủng quang mang giết ra, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, "Oanh" một tiếng, cả ngọn núi đều tại mãnh liệt lay động, giống như muốn triệt để sụp đổ đồng dạng.

	Một cỗ gợn sóng quét sạch ra, đem bốn phía hết thảy đều hóa thành bột mịn, Diệp Thần đem Thuẫn Sáu Cạnh đặt ở đứng ở trước người, thân thể hướng về sau lui nhanh.

	Lúc này, lão già Thái Cổ Nhân Viên cùng tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên thân thể đều là hướng về sau bay ngược ra ngoài, đều là phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Diệp Thần thấy cảnh này, đôi mắt bên trong hàn quang lóe lên, đã chuẩn bị xong Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm hướng phía lão già Thái Cổ Nhân Viên một kiếm chém đi qua.

	Một kiếm này không có đem Thánh Huyết thanh kim kích hoạt, dưới tình huống như vậy phát động một kích, coi như cái kia Thái Cổ Nhân Viên thực lực kinh khủng lại có thể thế nào? Còn có cơ hội tiến hành phản kích sao?

	Kết quả cùng Diệp Thần sở liệu không có khác biệt, lão già Thái Cổ Nhân Viên mặc dù là cảm giác được nguy cơ, mà ở dưới tình huống như vậy, thật sự là hắn là không có phản kháng lực lượng, cho dù là né tránh cũng đều là có lòng không đủ lực a.

	"Không!" Lão già Thái Cổ Nhân Viên rống to, hắn không cam tâm a, hắn không có chết tại vương giả chi tranh phía trên, lại chết tại một cái nhân tộc trong tay, đây là đối với hắn một loại lớn lao vũ nhục a.

	Phốc!

	Lão già Thái Cổ Nhân Viên thân thể bị Diệp Thần một kiếm chém thành hai nửa, máu tươi văng khắp nơi.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên nhìn thấy một màn này, đồng tử bên trong quang mang hào phóng, lập tức ngửa mặt lên trời phá lên cười, "Ha ha. . . Ta rốt cục cái này một ngọn núi vương giả, ha ha. . ."

	Nhưng mà, nụ cười của hắn đột nhiên im bặt mà dừng, biểu lộ trở nên cương cứng, một tòa cự đại bảo tháp lóe ra chướng mắt kiếm quang hướng hắn trấn áp xuống tới.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên gào lên, "Ngươi vậy mà xuống tay với ta!"

	"Ta vì cái gì không thể xuống tay với ngươi?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đã kích hoạt, hắn thoại âm rơi xuống, kiếm khí cũng bổ tới.

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên tại đánh với lão già Thái Cổ Nhân Viên một trận bên trong bị thương, mà lại tổn thương còn không rõ, tại Long Văn Hắc Kim Tháp cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm hai kiện cường đại bảo vật công kích đến, cảm nhận được nguy cơ tử vong.

	"A. . ."

	Tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên rống giận, muốn phấn khởi phản kháng, hắn không muốn tiếp nhận sự thực như vậy.

	Phốc!

	Thế nhưng đây hết thảy đều là phí công, hắn thật sự là cũng không đủ lực lượng để ngăn cản Diệp Thần công kích, thân thể bị kiếm khí chém thành hai nửa, lại bị Long Văn Hắc Kim Tháp trấn áp, thân thể cơ hồ là vỡ vụn.

	Lập tức chém giết hai đầu cường đại Thái Cổ Nhân Viên, Diệp Thần cũng là tiêu hao rất lớn a, hắn đi từ từ đến lão già Thái Cổ Nhân Viên bên cạnh thi thể, vận chuyển Đại La phệ Tiên quyết đem lão già Thái Cổ Nhân Viên lực lượng trong cơ thể cho toàn bộ hấp thu.

	Có lão già Thái Cổ Nhân Viên lực lượng chèo chống về sau, Diệp Thần thể nội cũng khôi phục không ít tiên lực, sau đó hắn lại đem tuổi trẻ Thái Cổ Nhân Viên lực lượng hấp thu, thể nội tiên lực đã cơ bản khôi phục lại.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó bên trong đi tìm Bùi Phong bọn người.

	Lúc này, Bùi Phong, Quách Lão mấy người ngay tại chân núi chờ lấy hắn, nhìn thấy hắn trở về về sau, lập tức tiến lên hỏi thăm tình huống, Diệp Thần nói ra: "Hiện tại trên núi an toàn, chúng ta lập tức vượt qua ngọn núi này."

	Quách Lão, Bùi Phong mấy người đều gật đầu, sau đó một đoàn người nhanh chóng bay qua cái này một ngọn núi.

	Sau đó đều tương đối thuận lợi, vượt qua mấy ngọn núi về sau, liền đã đi tới Tử Hoa phủ địa giới.

	Mà tại Huyết Long thành bên trong, nam tử trung niên một đoàn người tiến nhập thành trì về sau, liền bắt đầu bốn phía nghe ngóng, mỗi một khách sạn đều hỏi lần, cuối cùng rốt cục đã hỏi tới Diệp Thần mấy người ở qua khách sạn, điếm chưởng quỹ như thật nói cho nam tử trung niên tình huống.

	"Quả là thế, thật đúng là giảo hoạt a, để chúng ta bạch bạch đuổi hơn nửa năm." Nam tử trung niên tức giận đến mặt đều tái rồi , chẳng khác gì là thời gian nửa năm bọn hắn đều uổng phí.

	"Đại nhân, chúng ta bây giờ đuổi theo, hoàn toàn có thể đuổi kịp." Bên cạnh trung niên nam tử tùy tùng nói.

	"Còn cần ngươi nói, còn lo lắng cái gì, nhanh đi truy, nhất định phải đuổi theo cho ta lên!" Nam tử trung niên hét lớn.

	Tất cả theo tất cả đều là không dám thất lễ, lập tức rời đi Huyết Long thành, hướng phía Diệp Thần bọn hắn đuổi theo.