Chương 2176: Điên cuồng có điên cuồng bản sự

	"Ta có cần phải nói cho ngươi sao?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Phượng Vũ đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ vẻ điên cuồng, nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể đủ sớm sử dụng tuyệt chiêu."

	"Tới đi." Diệp Thần không sợ hãi chút nào nói.

	Phượng Vũ sau lưng một đầu to lớn Phượng Hoàng hiện lên ra, huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, thần lực lăn lộn, lực lượng cực kỳ kinh khủng.

	Phượng Vũ rống lớn một tiếng, cái kia một đầu to lớn Phượng Hoàng liền hướng phía Diệp Thần lao đến, Phượng Hoàng phát hỏa diễm trùng thiên, uy lực kinh người, toàn bộ lôi đài tựa hồ cũng là Phượng Vũ thiên hạ.

	"Đây chính là Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc cường đại nhất thủ đoạn?"

	"Cái này tựa hồ là Dục Hỏa Phượng Hoàng, uy lực cực kỳ cường đại, ngang cấp bên trong ai gặp được, đều phải xui xẻo." Rất nhiều người nhìn thấy trên lôi đài một màn về sau, đều trong bóng tối xì xào bàn tán.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn chăm chú cái kia một con Phượng Hoàng, sau đó vận chuyển Chí Tôn Quyết, hai tay kết xuất một cái thủ ấn đến, thấp giọng quát nói: "Chí Tôn Ấn, cho ta trấn áp."

	Chí Tôn Ấn xuất hiện, hướng phía cái kia to lớn Phượng Hoàng trấn áp đi qua.

	Phượng Hoàng gặp Chí Tôn Ấn, thét dài, cả hai va chạm đến cùng một chỗ, Phượng Hoàng lập tức cũng cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn, toàn bộ thân thể đều hướng chìm xuống, hoàn toàn là không ngẩng đầu được lên.

	"Trấn áp!" Diệp Thần hét lớn, huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, đem Chí Tôn Ấn uy lực phát huy đến cực hạn.

	Phượng Vũ biến sắc, sau đó lực lượng toàn thân cũng triệt để bạo phát đi ra, gia trì tại Phượng Hoàng trên thân, Phượng Hoàng huýt dài, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào từ Chí Tôn Ấn hạ tránh ra.

	Chí Tôn Ấn hung hăng đè ép xuống, Phượng Hoàng thân thể bắt đầu trở thành mờ đi, mà lại ngọn lửa kia cũng là càng ngày càng ít.

	Phốc!

	Phượng Vũ phun ra một ngụm máu tươi đến, khí tức cả người đột nhiên đại giảm, cái kia Phượng Hoàng bị Chí Tôn Ấn chấn động phải đập tan, triệt để biến mất.

	"A. . ."

	Phượng Vũ ngửa mặt lên trời gào lên, hắn rất không cam tâm cứ như vậy thua, mà lại thua triệt để như thế.

	Diệp Thần thu hồi hơi thở về sau, chỉ là nhìn thoáng qua Phượng Vũ, liền đi xuống lôi đài.

	Ở đây hoàn toàn yên tĩnh, Phượng Vũ thực lực cường đại như vậy trước mặt Diệp Thần lại là gắt gao bị áp chế, đây quả thực là quá kinh khủng.

	Diệp Thần về tới chỗ ngồi của mình, cả người biểu lộ đều rất yên tĩnh.

	Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc mới vừa rồi còn rất sinh động, hiện tại cả đám đều không có mặt mũi mở miệng nói chuyện.

	Phượng Vũ nằm trên lôi đài, ánh mắt bên trong tràn đầy thất bại cảm giác, hắn lần này tới tham gia Phong Thần đại hội, chính là muốn trở thành hạng nhất, bây giờ hạng nhất lại được một cái không biết tên Diệp Thần cho đoạt đi.

	Hắn muốn dùng thực lực của mình thắng trở về, thế nhưng hiện thực quá tàn khốc, lại là thua triệt để như thế, hoàn toàn là nghiền ép tính.

	Ngay lúc này, viêm Hỏa Dực từ không gian bên trong vọt ra, béo nam tử nhìn thấy về sau, lập tức có chút hưng phấn nói: "Phong Thần đại hội Phong Thần Bảng đơn hạng tư viêm Hỏa Dực."

	Viêm Hỏa Dực nghe được thứ tự của mình về sau, cũng là hơi nghi hoặc một chút, chuyện gì xảy ra hạng tư? Chênh lệch xa như vậy.

	Viêm Hỏa Dực nhìn chung quanh, thấy được Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết còn có nằm trên lôi đài Phượng Vũ, hắn chính là biết rõ nguyên do.

	Viêm Hỏa Dực nhìn lấy Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nói: "Các ngươi ai là đệ nhất? Ai là thứ hai?"

	"Ta là thứ nhất, ngươi cũng muốn khiêu chiến ta sao? Vừa rồi có người khiêu chiến ta, hiện tại còn nằm trên lôi đài." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Viêm Hỏa Dực nhìn thoáng qua Phượng Vũ, sau đó nói: "Ta không khiêu chiến ngươi, bởi vì ta biết rõ, ta không phải là đối thủ của ngươi, chỉ là ta không nghĩ tới, ta lần này xếp hạng là đập tới thứ tư."

	Viêm Hỏa Dực trước đó thứ hạng là thứ nhất, mà bây giờ lại là thứ tư, chênh lệch đúng là hơi lớn.

	Bất quá, nếu là dựa theo trước đó trên bảng danh sách người bài danh, viêm Hỏa Dực cũng coi là đệ nhị.

	Diệp Thần thật sâu nhìn thoáng qua viêm Hỏa Dực, nói: "Ngươi ngược lại là rất thú vị a."

	Viêm Hỏa Dực nói: "Thực lực của các ngươi ta kiến thức qua, ta tự nhận là không có nắm chắc thắng ngươi, nếu nói như vậy, vậy ta vì sao còn muốn đi khiêu chiến ngươi, đi mất mặt xấu hổ đâu?"

	Diệp Thần nói: "Nếu là đều hướng ngươi dạng này muốn, vậy thế giới này bên trên cũng sẽ ít đi rất nhiều phiền phức a."

	Viêm Hỏa Dực cười nói: "Mỗi người trong lòng đều có một cường giả mộng tưởng, đối với chúng ta mà nói, trong lòng đều rất ngông cuồng, ai cũng sẽ không phục ai. Trong lòng có thể điên cuồng, thế nhưng nhất định phải biết rõ lúc nào nên điên cuồng, lúc nào đến giả bệnh mèo."

	Diệp Thần nói: "Ngươi thật có ý tứ, ta là càng xem ngươi vượt thuận mắt."

	Viêm Hỏa Dực nói: "Nếu như huynh đài không ngại, chúng ta giao một người bạn thế nào?"

	"Ta rất để ý." Diệp Thần biểu lộ nói rất chân thành.

	Viêm Hỏa Dực sửng sốt một chút, ở đây tất cả mọi người cũng đều là sửng sốt một chút, nào có dạng này nói thẳng, cái này thật sự là quá hại người.

	Viêm Hỏa Dực nói: "Huynh đài đây là cảm thấy ta tài nghệ không bằng người, cho nên không muốn cùng ta kết giao bằng hữu?"

	"Không phải, là ta không muốn cùng ngươi nhóm cửu đại gia tộc bất cứ người nào kết giao bằng hữu." Diệp Thần nói rất chân thành.

	Cửu đại gia tộc người đều là sửng sốt một chút, sau đó Viêm Thần nói: "Bất phàm Phong Hào Thần tộc cùng Phượng Vũ Phong Hào Thần tộc cùng các ngươi ân oán, ngươi có thể không cùng bọn hắn kết giao, vì sao cũng không cùng chúng ta gia tộc khác kết giao?"

	Diệp Thần nói: "Đây là chuyện của ta, ta vui lòng làm thế nào đều."

	"Ngươi quá cuồng vọng." Thiên Phượng thần cả giận nói.

	"Nếu là vung lên điên cuồng? Nhưng không có biện pháp cùng các ngươi Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc so sánh. Thế nhưng điên cuồng có điên cuồng bản sự, cũng không giống như là các ngươi, chỉ là điên cuồng, không có cái khác bản sự." Diệp Thần khinh thường khẽ nói.

	Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc người từng cái sắc mặt vô cùng khó coi, Diệp Thần lời này là đối bọn hắn một loại cực lớn khinh thường.

	Viêm Hỏa Dực nhìn thấy trên trận tràn ngập mùi thuốc súng, chính là cười nói: "Các vị cũng không cần cãi vã nữa, nếu Diệp huynh không nguyện ý cùng ta kết giao, vậy chuyện này liền coi như thôi, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, chúng ta đều không thể nào can thiệp."

	Viêm Hỏa Dực sau khi nói xong, an vị về tới địa viêm Phong Hào Thần tộc vị trí.

	Viêm Hỏa Dực ngồi trở lại đến trên vị trí của mình về sau, chuyện này cũng liền lắng lại, ngay cả viêm Hỏa Dực đều không so đo cái gì, Thiên Phượng thần cũng sẽ không lại nói cái gì, lại nói đó chính là xen vào việc của người khác.

	Sau đó, lại có một cái không gian người vọt ra, lao ra người là Thiên Hoang.

	Béo nam tử nói: "Lần này Phong Thần đại hội Phong Thần Bảng đơn hạng năm, Thiên Hoang."

	"Chuyện gì xảy ra hạng năm?" Thiên Hoang cũng rất kinh ngạc.

	"Hạng nhất Diệp Thần, tên thứ hai Liễu Phiêu Tuyết, hạng ba Phượng Vũ, hạng tư viêm Hỏa Dực, hạng năm chính là ngươi." Béo nam tử nói ra.

	Thiên Hoang nghe vậy về sau, có chút kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết, lúc trước hắn rất thẳng thắn bại bởi Diệp Thần, thế nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ tới Diệp Thần là đạt được thứ nhất, càng bất khả tư nghị chính là, cái kia hắn không để vào mắt nữ nhân lại là tên thứ hai.

	Diệp Thần nhìn lên trời hoang, Thiên Hoang toàn thân đều run rẩy một chút, đối với Diệp Thần thủ đoạn thật là từ thực chất bên trong cảm giác được sợ hãi.

	Thiên Hoang lập tức tránh đi Diệp Thần ánh mắt, sau đó quay người về tới Hoang Man Phong Hào Thần tộc vị trí bên trên đi tới.

	Theo sát lấy, lục tục có người từ không gian bên trong vọt ra, hạng sáu Tuyết Vô Cực, hạng bảy Thiên Công Phong Hào Thần tộc hạo trời, hạng tám Thiên Đao Phong Hào Thần tộc vô tuyệt đao, hạng chín Vân Kiếm Phong Hào Thần tộc mây mười ba, hạng mười Liệt Phong Phong Hào Thần tộc Liệt Diễm.

	Đây là mười hạng đầu xếp hạng, cửu đại Phong Hào Thần trong tộc chỉ có Bất Phàm Thần Phong Hào Thần tộc Phàm Thiên cùng phàm vũ bị Diệp Thần bắt bên ngoài, đều tiến nhập mười vị trí đầu.

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc lúc này sắc mặt là muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, nếu như dựa theo bình thường trình độ, Phàm Thiên không có bị Diệp Thần bắt lấy, như vậy Phàm Thiên tuyệt đối là phía trước năm trong vòng.

	Cửu đại Phong Hào Thần tộc đều chỉ quan tâm mười hạng đầu có phải hay không liền bọn hắn thiên tài, phía sau xếp hạng đều đã không trọng yếu.

	"Bất Phàm Thần, lần này các ngươi bất phàm Phong Hào Thần tộc là vận khí không tốt lắm a, bằng không, chí ít cũng có thể xếp tới thứ mười một a, hiện tại ngay cả thứ tự cũng không có." Tuyết Dương thần cười cười nói.

	Bất Phàm Thần nghe vậy, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi liền có bao nhiêu khó coi, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thần, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi lúc nào thì thả Phàm Thiên cùng phàm vũ?"

	"Gấp cái gì? Cái này Phong Thần đại hội còn chưa kết thúc đâu." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Bất Phàm Thần nói: "Ngươi nói đi, ngươi muốn cái gì điều kiện?"

	Diệp Thần nói: "Đều nói không vội, thật sự là Hoàng đế không vội thái giám gấp."

	Bất Phàm Thần nghe nói như thế, sắc mặt âm trầm đến cực điểm, Thiên Công Thần cười nói: "Diệp Thần công tử lời nói này đến thật sự là có ý tứ."

	"Bất Phàm Thần, người ta cũng nói không nóng nảy, ý tứ chính là nói, muộn một chút sẽ thả, ngươi cần gì phải đau khổ truy vấn đâu? Nếu là đem Diệp Thần công tử ép, Phàm Thiên cùng phàm vũ coi như không dễ chịu." Thiên Đao Thần cũng là bỏ đá xuống giếng nói.

	Bất Phàm Thần nắm chặt nắm đấm, nói: "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, các ngươi không nên đắc ý quá sớm, ta bất phàm Phong Hào Thần tộc cũng không chỉ Phàm Thiên cùng phàm vũ hai cái thiên tài, đến lúc đó, trực tiếp khiêu chiến các ngươi mười vị trí đầu thiên tài."

	"Hoan nghênh đến chiến." Vân Kiếm thần cười nói.

	Diệp Thần nhìn lấy vài đại Phong Hào Thần gia tộc lẫn nhau rùm beng, khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Thật sự là càng ngày càng có ý tứ, dứt khoát lại đến một chút có ý tứ sự tình."

	"Tiểu tử ngươi lại có trò quỷ gì rồi?" Hỏa Nha nói.

	Diệp Thần cười cười, sau đó đối phàm vũ nói: "Ngươi đi khiêu chiến hạng mười Liệt Diễm."

	Phàm vũ rất nghe lời liền đứng dậy, sau đó lớn tiếng nói ra: "Liệt Diễm, ngươi dám đánh với ta một trận sao?"

	Ở đây tất cả mọi người nghe vậy, tất cả giật mình, sau đó đều nhìn Diệp Thần, đây nhất định là Diệp Thần giở trò quỷ.

	Bất Phàm Thần sắc mặt đã chìm đến đáy cốc, hô hấp của hắn đều tương đối lớn, hận không thể xuất thủ trực tiếp chụp chết Diệp Thần.

	Liệt Diễm nhìn thấy phàm vũ muốn khiêu chiến chính mình, đứng lên nói: "Còn gì phải sợ?"

	Liệt Diễm xông lên lôi đài, toàn thân thần lực như hỏa diễm thiêu đốt, thật như là Liệt Diễm đồng dạng.

	Phàm vũ thần lực bạo phát đi ra, không muốn mạng liền xông về Liệt Diễm, Liệt Diễm hừ một tiếng, nghênh kích đi lên, hai người đụng vào nhau, phàm vũ thần lực bất kể chi phí tiêu hao.

	Liệt Diễm thân thể bị đâm đến lui lại, phàm vũ tựa như là một người điên đồng dạng tiếp tục nhào tới. Liệt Diễm ánh mắt bên trong mang theo sát ý, sau đó bàn tay bên trên Liệt Diễm lăn lộn, hét lớn: "Liệt hỏa chưởng!"