Chương 1779: Nhục thể thành thánh

	"Tiểu tử ngươi hôn mê cũng đã gần một năm, thật đúng là có thể ngủ a." Lão đầu xuất hiện, tức giận nói.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nói: "Gần một năm?"

	Nói xong, Diệp Thần liền định muốn đứng lên, nhưng lại cảm giác được toàn thân đều là đau đớn một hồi, làm hắn không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó không có chút nào khí lực liền nằm xuống.

	"Đều một năm thời gian, thân thể của ngươi còn không có khôi phục lại?" Lão đầu nhìn thấy một màn này, đều là hơi nghi hoặc một chút.

	Diệp Thần thở một hơi thật dài, lúc này mới chậm lại, trên trán đều gặp mồ hôi.

	"Tại sao có thể như vậy?" Diệp Vô Ưu có chút khó hiểu nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi về sau, nói ra: "Có thể là trước đó thân thể tiếp nhận lực lượng quá lớn, đã nghiêm trọng siêu phụ tải đi, cho nên mới có tình huống như vậy xuất hiện."

	"Cái này không hợp lý." Lão đầu lắc đầu nói ra: "Cho dù là tại siêu phụ tải, ngươi cũng hôn mê gần một năm, cũng nên khôi phục lại, thế nhưng ngươi bây giờ tình trạng nhìn qua, giống như là một năm qua này thân thể căn bản cũng không có khôi phục lại."

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau cũng là nhíu mày, sau đó bắt đầu vận chuyển hơi thở, muốn kiểm tra một chút thân thể của mình.

	Hắn vận chuyển một chu thiên về sau, không có phát hiện vấn đề gì, thân thể hết thảy đều vô cùng bình thường.

	"Tại sao có thể như vậy? Hết thảy đều rất bình thường, thân thể của ta vì cái gì còn như thế kịch liệt đau nhức?" Diệp Thần nói thầm.

	"Ngươi vẫn là dùng tiên lực điều trị một cái đi." Lão đầu đề nghị.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Diệp Thần đều dùng tiên lực lại thể nội một lần lại một lần lưu động.

	Mà thân thể của hắn cái kia một chủng kịch liệt đau nhức cảm giác cũng lại từ từ giảm bớt, lại qua nửa tháng trái phải, Diệp Thần thân thể kịch liệt đau nhức cảm giác lúc này mới xem như triệt để biến mất.

	"Cảm giác lực lượng của thân thể cường đại rất nhiều." Diệp Thần quơ quơ quả đấm, tùy tiện một quyền ra ngoài, xương cốt đều sẽ phát ra tiếng vang, cùng lúc đó hư không sẽ xuất hiện một trận run rẩy.

	Diệp Thần tiến nhập Bỉ Ngạn Chu nội bộ không gian bên trong, bắt đầu tựa hồ kiêng kị bộc phát ra lực lượng của mình.

	Ầm ầm!

	Từng tiếng tiếng vang từ Bỉ Ngạn Chu bên trong vang lên, bên trong thế giới đại địa lại không ngừng băng liệt, thiên khung lại vỡ vụn, toàn bộ không gian cơ cấu đều tựa hồ bất ổn.

	"Ta sát, lực lượng của ngươi lúc nào trở thành cường đại như vậy rồi?" Lão đầu trợn to mắt nhìn Diệp Thần.

	Diệp Vô Ưu cũng là nửa ngày nói không ra lời.

	Diệp Thần nhìn lấy nắm đấm của mình, lại nhìn lấy thân thể của mình, nói: "Ta cũng không biết, thân thể ta tốt về sau, cứ như vậy cường đại."

	"Dựa theo ngươi tình huống vừa rồi đến xem, hẳn là thân thể của ngươi sớm thành thánh, nhục thể đã siêu việt cảnh giới." Lão đầu phân tích nói.

	"Nhục thể thành thánh?" Diệp Thần hơi kinh ngạc.

	"Nói cách khác, ngươi bây giờ lực lượng của thân thể đủ để cùng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng cường giả chống lại, thế nhưng, ngươi vẫn như cũ chỉ là Đại La Kim Tiên tám tầng cảnh giới đỉnh cao." Lão đầu nói ra.

	"Đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu?" Diệp Thần nhưng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, trong lòng vẫn là không có một cái nào ngọn nguồn.

	Lão đầu trừng tròng mắt nói ra: "Đây đương nhiên là chuyện tốt! Nhiều ít người tha thiết ước mơ đều không đạt được!"

	"Một khi nhục thể thành thánh, có thể nói, ngươi tại Đại La Kim Tiên bên trong đã vô địch, cho dù là ngươi gặp Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, ngươi cũng hoàn toàn không sợ."

	Diệp Thần hài lòng nở nụ cười, nói: "Xem ra lần này thật đúng là có thu hoạch không nhỏ a."

	Lão đầu nói: "Thu hoạch thật không nhỏ . Bất quá, ngươi cái kia một chủng siêu lực lượng của thần là thế nào tới? Thật sự là thật là đáng sợ, Thần Du Lộ đều sắp bị ngươi đánh nát."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, đột nhiên liền có loại lực lượng kia."

	"Nếu như ngươi có thể tùy tiện vận dụng loại lực lượng kia, vậy ngươi cho dù là gặp Tiên Vương ngươi cũng không cần phải sợ." Lão đầu trịnh trọng nói.

	"Ta cũng rất giống như a, đáng tiếc tình huống như vậy không phải thường xuyên có thể xuất hiện." Diệp Thần cười khổ nói.

	"Tại Thần Du Lộ, ngươi giết cổ người của thiên đình, đây là một cái phiền toái." Lão đầu thần sắc đột nhiên trở thành ngưng trọng lên.

	Diệp Thần trầm giọng nói: "Sự tình đã phát sinh, cũng không có khả năng cứu vãn, đi một bước xem một bước đi, cũng không nhất định có thể tra được trên người của ta tới."

	"Ngươi sử dụng Đại La Phệ Tiên Quyết, cái kia Thôn Phệ Thú thi thể còn tại Thần Du Lộ, về sau tận lực ít sử dụng Đại La Phệ Tiên Quyết." Lão đầu nhắc nhở.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được."

	Diệp Thần khôi phục về sau liền bắt đầu thăm dò đại lục này, trước đó bọn hắn để phòng xảy ra vấn đề gì, cho nên vẫn đều không hề rời đi.

	Diệp Thần mang theo Diệp Vô Ưu đi tới một tòa cổ xưa thành trì bên ngoài, tòa thành trì này đích thật là rất cổ xưa, cổ xưa đến tường thành đều xuất hiện pha tạp ấn ký, tản ra một cỗ tang thương hơi thở.

	"Cái này tựa như là một tòa phế thành?" Diệp Vô Ưu hơi nghi hoặc một chút.

	Tòa thành này cửa thành đã sụp đổ, trên tường thành còn bất mãn một chút dây thường xuân loại hình thực vật, ngoài thành bốn phía đều là cỏ dại, liền nói đường cũng đã gần che mất.

	"Cái này thành trì làm sao lại hoang phế?" Diệp Thần cũng có chút nghi hoặc.

	Hắn đi vào thành trì bên trong, trong thành trì đích thật là đã không có một ai, mà lại mảng lớn phòng ốc sụp đổ.

	Tại toàn bộ trong thành trì, đừng bảo là người, liền ngay cả một con chuột đều không nhìn thấy.

	Trong thành dạo qua một vòng về sau, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

	Chưa từng xuất hiện đánh nhau vết tích, cái kia phòng ốc sụp đổ là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa mới sụp đổ, cũng không phải là người làm.

	"Đi những địa phương khác nhìn xem." Diệp Thần đi ra thành trì về sau nói ra.

	Sau đó, hắn mang theo Diệp Vô Ưu liền hướng phía một địa phương khác mà đi, trên đường, Diệp Thần cũng không có nhìn thấy bóng người nào, thậm chí Yêu Thú đều không có nhìn thấy.

	Qua mấy canh giờ về sau, Diệp Thần lại phát hiện một tòa thành trì, tòa thành trì này vẫn như cũ là một tòa thành không, thành nội tình huống cùng lúc trước thành trì tình huống đều không khác mấy.

	"Tại sao có thể như vậy? Trên cái này đại lục người đều đi nơi nào?" Diệp Thần có chút hãi nhiên, chẳng lẽ toàn bộ đại lục đều không có người sao?

	Về sau, Diệp Thần vừa tìm được ba cái thành trì, cái này ba cái thành trì đồng dạng là tình huống như vậy, căn bản cũng không có bóng người.

	"Toàn bộ đại lục thật chẳng lẽ không có bất kỳ ai rồi?" Diệp Vô Ưu kinh hãi nói.

	"Như thế lớn một cái đại lục, làm sao lại không có bất kỳ ai? Bọn hắn có thể chỗ nào?" Diệp Thần không hiểu, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Thần không tin toàn bộ đại lục đều không có người, thế là, liền mang theo Diệp Vô Ưu tiếp tục tìm kiếm.

	Bọn hắn tiến nhập không ít thành trì, nhưng mỗi một cái thành trì đều là thành không, tựa hồ đã hoang phế rất lâu.

	Bất quá khi bọn hắn đem hơn phân nửa đại lục đều tìm một mấy lần về sau, rốt cục phát hiện bóng người.

	Bọn hắn vượt qua một tòa sơn mạch về sau, liền gặp được một tòa cự thành phủ phục trên mặt đất.

	Tòa thành này thật rất khủng bố, là Diệp Thần nhìn thấy qua lớn nhất thành trì, toàn bộ thành trì tuyệt đối có thành trì gấp mười, có thể dung nạp mấy chục triệu người.

	"Thật là lớn thành trì, chẳng lẽ trên cái này đại lục người đều tới nơi này?" Diệp Vô Ưu kinh ngạc nói.

	"Đi, đi xem một chút." Diệp Thần cũng không làm rõ ràng được, đi thì biết.

	Khi Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu đi tới tòa thành lớn này cửa thành thời điểm, liền thấy cửa thành khắc lấy hai cái chữ to: Cự thành.

	"Thật đúng là cự thành a." Diệp Vô Ưu cười nói.

	"Cửa thành là đang đóng, đây là mấy cái ý tứ?" Diệp Thần nhìn thấy cửa thành chăm chú giam giữ, không khỏi là một trận nhíu mày.

	"Dưới thành người đến cùng người?" Trên cổng thành có người hô.

	"Từ Thần Du Lộ mà tới." Diệp Thần nói ra.

	Trên cổng thành nhân đạo: "Từ Thần Du Lộ mà đến người đi sinh tử thành."

	"Vì sao không cho chúng ta vào thành?" Diệp Vô Ưu bất mãn nói: "Chúng ta một đường mà đến, tất cả đều là thành không, thật vất vả gặp được có người thành trì, cũng không cho chúng ta đi vào nghỉ chân một chút?"

	"Đây là quy củ, nếu như các ngươi không phải từ Thần Du Lộ mà đến, các ngươi ngay cả sinh tử thành đều vào không được." Trên cổng thành người khẽ nói.

	"Đại lục này đến cùng chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	"Ngươi đi sinh tử thành ngươi sẽ biết." Trên cổng thành người nói.

	Diệp Thần cũng không có tại tiếp tục nói chuyện, liền mang theo Diệp Vô Ưu rời đi.

	"Thật sự là kỳ quái, chúng ta đi vào nghỉ chân một chút chẳng lẽ còn xảy ra chuyện gì?" Diệp Vô Ưu vẫn như cũ là bĩu môi bất mãn nói.

	Diệp Thần không nói gì, nhanh chóng đi đường, trải qua nửa ngày thời gian về sau, Diệp Thần rốt cục gặp được mặt khác một tòa cự thành.

	"Lại là một tòa cự thành?" Diệp Vô Ưu kinh ngạc.

	"Sinh tử thành." Diệp Thần nhìn lấy cửa thành ba chữ to, nói: "Vì sao lấy dạng này một cái tên? Chẳng lẽ lấy trong thành trì có cái gì đặc thù sao?"

	Cái này sinh tử thành cửa thành là mở ra, nhưng là từ cửa thành hướng bên trong xem, lại là cái gì đều không nhìn thấy.

	Mà lại, cửa thành không có người đi lại, không ai từ bên trong ra, cái này cũng quả thực là có chút kỳ quái.

	"Đi vào." Diệp Thần hít sâu một hơi, hướng phía sinh tử thành nội đi đến.

	Nếu là không đi vào, vĩnh viễn cũng sẽ không biết cái đại lục này tình huống.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu lại xuyên qua cửa thành thời điểm, hư không lại vặn vẹo, Diệp Thần giật mình, đây là một đạo kết giới.

	"Khó trách từ bên ngoài xem, cái gì đều không nhìn thấy." Diệp Thần cau mày nói.

	Hắn tiến nhập thành trì về sau, thử nghiệm đường cũ lui về, nhưng lại bị lấp kín vô hình tường chặn lại, căn bản là ra không được.

	Diệp Thần thử nghiệm vung đầu nắm đấm muốn oanh mở đạo này kết giới, thế nhưng vô luận hắn thế nào công kích, cũng đều không làm nên chuyện gì.

	"Không ra được?" Diệp Vô Ưu nhíu mày.

	Diệp Thần nói: "Không cần đi quản nó, chúng ta đi trước am hiểu một chút tình huống."

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người nhìn về phía thành nội, thành nội cũng không có nhiều người, trên đường cái cũng chỉ là vụn vặt lẻ tẻ một số người đang đi lại."

	"Bên trong tòa thành này tựa hồ cũng không có bao nhiêu người, so với cái kia cự thành, kém xa." Diệp Vô Ưu nói ra.

	Diệp Thần cẩn thận quan sát đến trên đường cái đi lại những người này, những người này thần sắc có chút cổ quái, không giống như là người bình thường biểu lộ.

	Diệp Thần đột nhiên liền trở thành cảnh giác, sau đó thấp giọng nói với Diệp Vô Ưu: "Cẩn thận một chút, có chút cổ quái."

	Diệp Vô Ưu nhẹ gật đầu, hắn cũng đều cảm thấy."Bọn nhỏ, đồ ăn của các ngươi đến, nhanh đi hưởng dụng a."Đúng vào lúc này, trên bầu trời một thanh âm truyền đến, tràn đầy một cỗ âm lãnh hương vị.