Ngày thứ hai, Diệp Thần nghênh ngang đi tới Thiên Gia trên địa bàn, ngày hôm qua Thiên Vân Phàm bị Diệp Thần đánh cho cha mẹ đều không nhận biết liễu chi sự tình truyền khắp toàn bộ Long thành.

	Diệp Thần đi tới Thiên Gia trên địa bàn, tự nhiên là có người nhận ra Diệp Thần.

	"Lần trước hình như cũng là hắn đánh Thiên Vân Hải, ngày hôm qua lại đánh Thiên Vân Phàm, hắn đây là rõ ràng cùng Thiên Gia đối nghịch a." Có người nhỏ giọng nói.

	Không ít người đều đang nghị luận, cảm giác Diệp Thần cũng không bình thường, không thì cũng không dám cùng Thiên Gia đối nghịch.

	Diệp Thần đi tới Thiên Gia cửa đại viện, cầm ngày hôm qua lập được chứng từ, nói: "Ta là tới muốn cửa hàng!"

	Diệp Thần công nhiên đi tới Thiên Gia cửa chính muốn cửa hàng, Thiên Thiên Mạch nhất thời giận tím mặt, hận không thể đem Diệp Thần xé nát.

	Thiên Vân Phàm bị phải đánh bất tỉnh nhân sự, không chỉ có ném đi cửa hàng, vừa ném đi mặt. Này đánh cho không phải Thiên Vân Phàm, mà là Thiên Gia mặt.

	"Đem kém cõi nhất một gian cửa hàng cho hắn, để cho hắn mau cút!" Thiên Thiên Mạch đè nặng tức giận hét lớn.

	Thiên Gia quản gia lập tức đem cửa hàng khế đất cho Diệp Thần, Diệp Thần cầm khế đất mặt tươi cười chỗ đi đây.

	"Diệp Thần, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Thiên Thiên Mạch cả người đều đang run rẩy, trong mắt nổ bắn ra xuất một cổ nồng đậm sát ý.

	Diệp Thần đi tới chính mình thắng trở về cửa hàng, đây là một nhà vải vóc điếm, tại trên đường cái so góc vắng vẻ nơi ấy, trên cơ bản thuộc về góc chết, không người hỏi thăm.

	Lúc này, cửa hàng bên trong hỏa kế chưởng quỹ đều đang ngủ gà ngủ gật, Diệp Thần đi vào cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Căn này cửa hàng đã là ta, hạn các ngươi tại trong vòng một ngày, cho ta dọn ra ngoài." Diệp Thần xuất ra khế đất ho khan một tiếng lớn tiếng nói.

	Chưởng quỹ cùng hỏa kế đều thanh tỉnh lại, vừa không chờ bọn họ phản ứng, Diệp Thần cũng đã ly khai cửa hàng, lưu lại hai người một trận đờ ra.

	Một ngày này, Diệp Thần ly khai Long thành trực tiếp tiến về Long sơn, hắn nhất định phải mua đồ ăn một chút linh dược trở về, không thì mà nói, mở cửa hàng không đồ vật bán.

	Lúc này đây Diệp Thần rất cẩn thận, không có quá sâu vào trong đó, bởi vì Cửu Văn Vân Long Báo nhận định vừa canh cánh trong lòng đâu.

	Khi đêm đến, Diệp Thần về tới Long thành, trải qua sắp tới nhất ngày, Diệp Thần hái được năm gốc cây nhất giai linh dược chém giết hơn mười đầu yêu thú, Luyện Khí cảnh sáu tầng yêu thú đều đụng phải hai đầu, sau cùng bị thương mới đưa yêu thú chém giết.

	Từ nay về sau ba ngày, Diệp Thần cũng không có ly khai khách hàng quen khách sạn bình dân, cửa hàng khai trương sự tình thành toàn bộ giao cho Diệp Phần đi xử lý.

	Diệp Thần đem chính mình nhốt ở bên trong gian phòng tu luyện, hắn đang luyện khí cảnh tầng năm sơ kỳ đã áp chế một đoạn thời gian rất dài, là thời điểm nên đột phá.

	Ngày thứ ba thời gian, Diệp Thần thuận lợi đột phá đến rồi Luyện Khí cảnh tầng năm trung kỳ, khí tức cùng linh lực có hùng hậu không ít.

	Đến nơi này một bước, Diệp Thần có mười phần đem ta khả năng đơn giản đối phó Luyện Khí cảnh tầng năm điên phong.

	Diệp Thần đi ra gian phòng của mình, đi tới Diệp Phần gian phòng, Diệp Phần từ Diệp gia sai hơn mười tên tinh nhuệ đi tới Long thành, trải qua ba ngày, trên cơ bản cửa hàng đã có thể khai trương.

	"Cha, ngày mai cửa hàng thành khai trương, đây là chúng ta đặt chân Long thành bước đầu tiên." Diệp Thần rất có lòng tin chỗ cười nói.

	Diệp Phần nói: "Thiên Gia nhất định sẽ không để cho chúng ta sao thuận lợi tại hắn cửa trên địa bàn việc buôn bán, đến lúc đó phiền phức khẳng định không thể thiếu."

	"Thành xem bọn hắn bao lớn bản lãnh." Diệp Thần trong mắt lóe ra một cái hàn quang nói.

	Sáng sớm hôm sau, tại Thiên Gia trên địa bàn một nhà tên là "Linh Dược Chuyên Bán" cửa hàng khai trương.

	Vì có thể làm cho nhiều người hơn biết tiệm này, Diệp Phần mời tới rồng sư đội, biểu diễn đặc sắc tiết mục, hấp dẫn không ít người đến đây quan sát.

	Linh Dược Chuyên Bán tên này quá mức tân kỳ, rất nhiều người đều nghĩ hiếu kỳ, phương diện này bán chẳng lẽ là chân chính linh dược?

	"Hôm nay khai trương ngày đầu tiên, phàm là tại bản điếm mua linh dược người đều có thể hưởng thụ năm phần ưu đãi, chỉ lần này một ngày, đại trong nhà mời có thể tiến đến tham quan." Diệp Phần đứng lại cửa hàng môn khẩu hướng về phía đến đây vây xem người ôm quyền cười nói.

	Vây xem không ít người đều dự định đi vào, đúng mà lúc này đi tới một đám người, trực tiếp ngăn ở cửa hàng môn khẩu, hướng về phía vây xem người hô lớn: "Mau cút, nên làm gì làm gì đi."

	Không ít người đều biết đây là Thiên Gia người, rất thức thời đều tản ra.

	Diệp Phần sắc mặt trầm xuống, vừa khai trương ngày đầu tiên vậy mà thành qua tới quấy rối.

	"Các ngươi làm cái gì vậy?" Diệp Phần cả giận nói.

	"Không làm gì, chúng ta chính là tới tham quan tham quan mà thôi." Dẫn đầu một người trung niên nam tử cười lạnh nói.

	"Người tới là khách, thành vào đi." Diệp Thần từ trong cửa hàng đi ra, mặt mang bên cạnh dáng tươi cười, không có chút nào sinh khí.

	Dẫn đầu trung niên nam tử do dự chốc lát, khẽ nói: "Các huynh đệ, đi vào tham quan tham quan, xem bọn hắn bán là cái gì thuốc giả."

	Một đám người hùng hổ đi vào, trên đường cái có người lắc đầu thở dài nói: "Đắc tội Thiên Gia đang còn muốn Thiên Gia trên địa bàn việc buôn bán, điều này sao có thể?"

	"Ta xem qua không được bao lâu sẽ phải đóng cửa." Rất nhiều người cũng không nhìn tốt này một cửa tiệm khả năng tại Thiên Gia trên địa bàn lái.

	Bang bang phanh!

	Cũng không lâu lắm, chỉ nghe được cửa hàng bên trong truyền đến từng đạo va chạm bên trên, sau đó từ trong cửa hàng bay ra vài đạo thân ảnh, ngã ở trên đường cái.

	"Diệp Mậu, cho bọn hắn một người một lọ dược, mỗi bình ba mươi khối Xích Tinh, không có thành lưu lại một cánh tay, coi như là chúng ta khai trương." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Là." Diệp Mậu gật đầu.

	"Chúng ta là Thiên Gia người, các ngươi không muốn ở chỗ này lăn lộn sao?" Trung niên nam tử hét lớn.

	"Người mà nói nhiều như vậy, lưu hắn lại hai cánh tay a." Diệp Thần đi vào cửa hàng.

	Sau đó, thành nghe được từng tiếng kêu thảm thiết truyền tới, cũng không lâu lắm lại toàn bộ tiêu thất, cửa hàng môn khẩu bị đánh sớm bị sạch sẽ.

	"Mấy người xử lý như thế nào?" Diệp Mậu đi tới Diệp Thần trước mặt hỏi.

	"Ném tới Thiên Gia cửa chính đi." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Là." Diệp Mậu đi ra cửa hàng.

	"Khai trương ngày đầu tiên bọn họ thành tới quấy rối, ta xem bọn hắn sau này còn biết được, sẽ không cứ như vậy bỏ qua." Diệp Phần lắc đầu.

	"Bọn họ tới một lần đánh một lần, ta lộn muốn xem bọn hắn Thiên Gia có bao nhiêu người đủ đánh." Diệp Thần biện pháp rất nhìn thấy, lấy bạo chế bạo.

	"Đây cũng không phải là lâu dài hướng tới, chúng ta cũng không thể không có mở cửa a?" Diệp Phần nói.

	Diệp Thần cũng biết dạng này không được, nhưng bây giờ đối phó Thiên Gia biện pháp tốt nhất, cũng chỉ có thể như vậy.

	"Chúc mừng chúc mừng a. . ." Lúc này, môn khẩu truyền đến sảng lãng tiếng cười.

	"Đâu tới tên khất cái, đi nhanh lên. . ." Diệp gia một gã gia đinh tức giận nói, vừa mới tới một nhóm quấy rối, bây giờ lại nữa rồi nhất tên ăn mày, thực sự là đủ xui.

	Diệp Thần vừa nhìn là Luyện Lão, lập tức đứng lên nói: "Không được vô lễ!" Sau đó đi tới Luyện Lão trước mặt, cười nói: "Thật sự là không có ý tứ, ta đây hỏa kế không có để ý dạy tốt."

	"Không có gì đáng ngại, lão nhân ta đều đã thành thói quen." Luyện Lão xua tay cười cười, lại kỳ quái nói: "Hiện tại khai trương tại sao không ai chiếu cố a, sẽ không theo ta lão nhân một người tới a?"