Chương 2066: Thần Phượng truyền thừa hiện thế

	"Bọn hắn lẫn nhau chém giết khẳng định là bởi vì Bất Tử Thần Phượng truyền thừa xuất hiện!" Phi Thiên Hổ mười phần khẳng định nói, ánh mắt bên trong đều lóe ra quang mang.

	"Cửu giai Thần vị cảnh giới cường giả chiến đấu như thế kinh khủng?" Diệp Thần trong lòng có chút kinh ngạc.

	Chiến đấu như vậy bọn hắn căn bản là không đến gần được, chỉ có thể xa xa nhìn lấy.

	Tại toàn bộ Thần Phượng sơn nơi sâu xa, ngoại trừ cái kia ba đầu cửu giai Thần vị cấp bậc Thần Thú bên ngoài, còn lại Thần Thú tất cả đều đã xa xa tránh đi, không có một đầu Thần Thú dám lưu tại nơi sâu xa.

	Tại Thần Phượng sơn nơi sâu xa, ba đầu to lớn Thần Thú ngay tại lẫn nhau chém giết, chiến đấu mười phần kịch liệt, đỉnh núi Thần Thú phía trên đều chảy xuôi máu tươi.

	"Bất Tử Thần Phượng truyền thừa là lão tử phát hiện trước, các ngươi đều cho lão tử đứng sang bên cạnh!" Một đầu Hắc Viên thanh âm thô kệch nói.

	"Đánh rắm, ai có bản lĩnh ai tiến nhập không gian thu hoạch được truyền thừa!" Một đầu Toan Nghê hừ lạnh nói.

	"Các ngươi đều không có tư cách đạt được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa, chỉ có có được Thần Phượng huyết mạch ta, mới có đạt được truyền thừa." Một con Phượng Hoàng chớp động lên cánh khổng lồ ngạo nghễ nói.

	"Ngươi cùng Thần Phượng nửa điểm quan hệ máu mủ đều không có, ngươi bớt ở chỗ này làm thân thích! Hôm nay, ai có thể thắng, ai mới có tư cách đạt được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa, nói nhiều rồi đều vô dụng, thực lực mới là đạo lí quyết định." Toan Nghê nói.

	"Vậy liền đến đánh đi!" Hắc Viên cũng không sợ chút nào, xoay tròn chính mình bàn tay liền hướng phía Toan Nghê đập đi qua.

	Toan Nghê nghênh chiến mà lên, hướng phía Hắc Viên liền giết đi qua, trên đầu sừng thú lóe ra quang mang, bộc phát ra một đạo cực nóng quang mang giết ra ngoài.

	Oanh!

	Hai cỗ cường đại lực lượng bộc phát ra đi, Hắc Viên cùng Toan Nghê đều là lui về phía sau, hai người thế lực ngang nhau.

	Phượng Hoàng nhìn thấy Hắc Viên cùng Toan Nghê bắt đầu đại chiến, nó căn bản cũng không tham dự, hướng thẳng đến cách đó không xa cái kia vặn vẹo hư không vọt tới.

	"Phượng Hoàng, ngươi muốn ngư ông đắc lợi, nào có chuyện tốt như vậy tình." Toan Nghê hét lớn, sừng thú bên trên quang mang lại lần nữa liền xông ra ngoài.

	Phượng Hoàng chớp động lên cánh khổng lồ, một cỗ cường đại thần lực ngưng tụ, hóa thành một cỗ toàn phong quét ngang ra, cùng Toan Nghê quang mang va chạm, hai cỗ lực lượng nổ tung, nhấc lên một cỗ cường đại gợn sóng.

	Cái này ba đầu Thần Thú lực lượng trên cơ bản đều không khác mấy, người này cũng không thể làm gì được người kia, ba bên đều muốn trước tiến vào cái kia vặn vẹo không gian, lấy được quyền ưu tiên.

	Thế nhưng, ai cũng rất rõ ràng, ai đi vào trước, liền có khả năng đem tốt nhất truyền thừa cướp đi, đến lúc đó tuyệt đối là tổn thất cực lớn, vì thế, ai cũng không muốn để cho lấy ai.

	Ba bên cứ như vậy giằng co, tản ra cường đại khí tràng chấn nhiếp đối phương.

	"Bất Tử Thần Phượng truyền thừa cuối cùng xuất hiện, ha ha. . ." Đúng vào lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở Thần Phượng sơn trên không, nhìn lấy cái kia vặn vẹo không gian, hưng phấn cuồng tiếu lên.

	Ba đầu Thần Thú nhìn thấy xuất hiện một nhân loại, đều là trở thành dữ tợn.

	"Một nhân loại cũng vọng tưởng nhiều đến ta Thần Thú truyền thừa? Ba người chúng ta sao lại đáp ứng." Toan Nghê âm thanh lạnh lùng nói.

	"Trước hết giết này nhân loại lại nói." Hắc Viên mười phần cuồng bạo nói.

	"Vậy trước tiên giết hắn a." Phượng Hoàng cũng không có cái gì ý kiến, bọn chúng cũng không muốn cùng quá nhiều người chia sẻ cái này Bất Tử Thần Phượng truyền thừa.

	Ba đầu Thần Thú đều là tản ra sát ý lạnh như băng nhìn về phía cái kia nhân loại xuất hiện.

	Đây là người trung niên áo bào xanh người, toàn thân hơi thở thập phần cường đại, tuyệt đối cũng là một tên cửu giai Thần vị cấp bậc cường giả.

	"Các ngươi ba đầu súc sinh quả thực là muốn chết!" Cái kia trung niên áo bào xanh người lạnh lùng nói.

	"Chỉ bằng một mình ngươi, cũng muốn cùng chúng ta ba cái chống lại, muốn chết!" Toan Nghê từ vừa mới bắt đầu liền kìm nén một bụng khí, hiện tại đang muốn đem khí này rơi tại trung niên áo bào xanh trên thân người.

	Toan Nghê dẫn đầu liền vọt tới, toàn thân thần lực ngưng tụ, trên đỉnh đầu sừng thú phun ra một đạo mang theo cường đại sát khí quang mang thẳng hướng trung niên áo bào xanh người.

	Trung niên áo bào xanh người hừ một tiếng, hai tay nhanh chóng tiếp dẫn, sau lưng nổi lên một tôn to lớn thân ảnh, đạo này thân ảnh xuất hiện về sau, trung niên áo bào xanh người khí tràng càng cường đại hơn.

	"Thần Linh tộc người?" Phượng Hoàng cùng Hắc Viên tất cả giật mình.

	Trung niên áo bào xanh người đây là tại sử dụng Thần Linh tộc thiên phú thủ đoạn, Thần Linh triệu hoán thuật.

	Thần Linh triệu hoán thuật có thể triệu hồi ra cường đại linh, gia trì trên người mình, khiến cho lực lượng của mình trở thành càng thêm cường đại.

	"Giết!" Trung niên áo bào xanh người hét lớn một tiếng, sau lưng to lớn thân ảnh trong nháy mắt mở mắt, sau đó nổ bắn ra hai đạo quang mang, cùng Toan Nghê quang mang đụng vào nhau, trực tiếp chế trụ Toan Nghê công kích.

	Trung niên áo bào xanh người đưa tay liền hướng phía Toan Nghê trấn áp đi qua, Toan Nghê hét lớn một tiếng, thân thể trở thành càng thêm to lớn, một cỗ lực lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, một móng vuốt liền chụp ra ngoài.

	Oanh!

	Tại va chạm một nháy mắt, Toan Nghê thân thể chính là lui về phía sau, trung niên áo bào xanh người thân thể lại là không nhúc nhích tí nào.

	"Các ngươi lại không động thủ, một hồi chúng ta cũng đừng nghĩ tốt hơn." Toan Nghê lạnh lùng nhìn chằm chằm Phượng Hoàng cùng Hắc Viên nói.

	Hắc Viên cùng Phượng Hoàng cũng là rất rõ ràng, trung niên áo bào xanh người nhất định sử dụng Thần Linh triệu hoán thuật uy lực rất cường đại, bọn chúng nhất định phải liên thủ, bằng không mà nói, đơn đả độc đấu, bọn chúng ai cũng không có nắm chắc thủ thắng.

	Hắc Viên cùng Phượng Hoàng đều là xuất thủ, ba đầu Thần Thú vây công trung niên áo bào xanh người, trung niên áo bào xanh người sắc mặt không thay đổi, tựa hồ đã tính trước dáng vẻ.

	Trung niên áo bào xanh người hai tay lần nữa kết ấn, sau đó quát to: "Ngự Lôi Thuật!"

	Tại trung niên áo bào xanh người quát lớn về sau, thiên khung bên trong lập tức tiếng sấm cuồn cuộn, ba đạo lôi đình chi lực hướng phía ba đầu Thần Thú bổ xuống.

	Ba đầu Thần Thú đều là kinh hãi, cái này lôi đình chi lực mười phần cường đại, cho bọn chúng một loại áp lực cực lớn.

	Ba đầu Thần Thú đều là không dám đón đỡ, nhao nhao tế ra chính mình luyện chế bảo vật ngăn cản, chính mình thì là nhanh chóng né tránh.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lôi đình chi lực oanh kích xuống, đem chibi chịu bảo vật đều bị đánh rách tả tơi.

	Ba đầu Thần Thú vô cùng kiêng kỵ nhìn lấy trung niên áo bào xanh người, cái này trung niên áo bào xanh người thực lực đích thật là rất khủng bố, bọn chúng liên thủ đều chưa hẳn có thể thủ thắng.

	Bất quá, bọn chúng cũng đều rất rõ ràng, trung niên áo bào xanh người là không thể nào một mực tiếp tục dạng này trạng thái, sử dụng Thần Linh triệu hoán thuật là lại tiêu hao thần lực, một khi thần lực tiêu hao quá lớn, loại thủ đoạn này cũng sẽ tự động đình chỉ.

	Ba đầu Thần Thú đều không tiến công, cứ như vậy giằng co.

	Cái kia trung niên áo bào xanh người cũng tựa hồ nhìn ra ba đầu Thần Thú ý đồ, sau đó thu lại thần lực, không làm vô vị tiêu hao.

	"Cái này Bất Tử Thần Phượng truyền thừa đều nhìn chằm chằm rất lâu, hiện tại nếu xuất hiện, vậy chúng ta cũng đều đừng tốn sức tranh ai đi vào trước, chúng ta đi vào chung thế nào?" Lúc này, lại có một tên áo xám lão giả xuất hiện, mang theo nở nụ cười nói ra.

	"Ngươi là ai?" Phượng Hoàng bất mãn nói.

	"Ta chính là thần Hỏa tộc tộc lão hỏa bất diệt." Áo xám lão giả lộ ra đắc ý nụ cười nói.

	"Thần Hỏa tộc. . ." Ba đầu Thần Thú lại là giật mình, lại là một cái nhân vật có lai lịch lớn.

	"Ta Thần Cơ môn cũng sẽ không bỏ qua chuyện tốt như vậy." Theo sát lấy, một tên lão giả tóc trắng xuất hiện, ánh mắt nhìn về phía tất cả mọi người, đôi mắt bên trong lóe ra tinh quang.

	"Thế nào ít ta Ngọc Hoàng Điện." Lại có một tên bạch bào nam tử xuất hiện.

	Ba đầu Thần Thú biểu lộ có chút đọng lại, lập tức tới nhiều như vậy thế lực, cái này thật đúng là không dễ làm.

	"Nếu tất cả mọi người muốn có được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa, vậy chúng ta liền đi vào chung, ai có thể đạt được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa, vậy liền xem ai vận khí tốt." Phượng Hoàng lúc này cũng thỏa hiệp.

	"Bất Tử Thần Phượng truyền thừa nhưng không có dễ dàng như vậy đạt được, bên trong tràn đầy nguy hiểm, hơi không cẩn thận, có khả năng liền không ra được, cho nên sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên." Hỏa bất diệt nói ra.

	"Hỏa bất diệt, xem ra ngươi rất có lòng tin đạt được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa sao, ta xem ngươi là chạy Bất Tử Thần Phượng Niết Bàn sau lưu lại hỏa diễm mà đến a?" Thần Cơ môn lão giả tóc trắng hừ nhẹ nói.

	"Ta thần Hỏa tộc đối cái kia hỏa chủng tình thế bắt buộc." Hỏa bất diệt cũng không có bất kỳ cái gì che giấu nói.

	"Chúng ta đều là theo như nhu cầu, cũng không cần ở chỗ này lãng phí thời gian, đi vào chung." Ngọc Hoàng Điện nam tử áo trắng khẽ nói.

	Sau đó, mấy tên cường giả liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ liền xông về cái kia vặn vẹo không gian.

	Mấy tên cường giả tiến nhập vặn vẹo không gian bên trong về sau, Thần Phượng sơn trong núi sâu uy áp mạnh mẽ rốt cục biến mất, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cảm thụ được áp lực biến mất, chính là nhìn về phía thâm sơn phương hướng.

	"Vừa rồi tựa hồ xuất hiện không ít người, hiện tại bọn hắn hẳn là tiến nhập Thần Phượng sơn không gian bên trong." Diệp Thần nhìn chằm chằm thâm sơn phương hướng nói ra.

	"Chúng ta thừa dịp hiện tại trong núi sâu không có yêu thú cường đại, chúng ta cũng đi nhìn xem tình huống a." Phi Thiên Hổ vô cùng hiếu kỳ nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, hắn cũng là rất muốn đi nhìn một chút cái kia Thần Phượng sơn truyền thừa đến cùng là dạng gì.

	Hai người lập tức liền hướng phía thâm sơn vọt tới, mà lúc này Thần Phượng sơn Thần Thú cũng đều khôi phục lại, nhao nhao là hướng phía thâm sơn phương hướng chậm rãi tới gần.

	Đặc biệt là những cái kia bát giai Thần vị Thần Thú, đều muốn thu hoạch được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa, nhưng là lại không dám tùy tiện vượt qua, chỉ có thể chậm rãi tới gần.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ lấy cực nhanh tốc độ đi tới Thần Phượng sơn nơi sâu xa, sau đó bọn hắn thấy được bốn phía mảng lớn Thụ Lâm bị hủy diệt, tại trung ương vị trí, một mảnh hư không đang vặn vẹo.

	"Đây người đó là Bất Tử Thần Phượng Niết Bàn trùng sinh không gian cửa vào a?" Phi Thiên Hổ trơ mắt nhìn nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Đây chính là."

	"Mẹ nó, mắt thấy cái này đồ tốt đang ở trước mắt, ngay cả đi vào tìm tòi hư thực nhìn một lần cho thỏa cũng không thể, thật sự là khó chịu a." Phi Thiên Hổ đi tới đi lui, trong lòng mười phần không cam tâm.

	"Ở trong đó đều là cửu giai Thần vị cường giả, chúng ta đi vào, đó chính là đi chịu chết, vẫn là trước xem tình huống một chút a." Diệp Thần bảo trì bình thản, không muốn theo tự nhiên mạo hiểm.

	"A. . ."

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, trong hư không truyền đến một tiếng hét thảm, ngay sau đó chính là có máu tươi nhuộm đỏ cái kia vặn vẹo hư không.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đều là kinh hãi, cửu giai Thần vị cường giả tiến nhập bên trong đều nhuốm máu, trong này đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào? Tại Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ kinh hãi thời điểm, liền gặp được cái kia hư không lối vào vặn vẹo càng thêm rời đi, tạo thành một cơn lốc xoáy, từ vòng xoáy bên trong bộc phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cũng cảm giác mình thân thể đứng không yên.