Chương 1896: Lưu Sa Thể

	"Vận khí không tốt lắm, không có gặp được mấy cái người của Thiên Đình, không thì tất cả đều bắt khi đứa ở." Diệp Thần cười nói.

	Thổ Hành Tôn triệt để bó tay rồi, nói: "Ngươi đây là muốn cùng Thiên Đình ăn thua đủ a."

	"Thiên Đình cũng sẽ cùng ta ăn thua đủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha ta, cho nên ta vì sao còn muốn khách khí với bọn họ?" Diệp Thần một mặt không quan trọng nói.

	Thổ Hành Tôn nói: "Thiên Đình tuyệt đối không đơn giản, ngươi phải cẩn thận một chút."

	Diệp Thần gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, Thiên Đình nội tình rất sâu, ta tự có phân tấc."

	"Vậy ta tìm tìm cơ duyên của mình đi tới, chính ngươi bảo trọng a." Thổ Hành Tôn nói xong, trực tiếp liền chui vào dưới mặt đất, biến mất vô ảnh vô tung.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó lẩm bẩm: "Hi vọng phụ mẫu cùng gia gia bọn hắn đều phi thăng Tiên giới đi, không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mới tốt."

	Căn cứ Thổ Hành Tôn trong lời nói lộ ra tình huống, Nhân Gian giới là cũng có biến hóa, linh khí hùng hậu rất nhiều, Diệp Thần không khỏi là thầm than, chẳng lẽ đây thật là một cái đại thời đại?

	Cái này một cái đại thời đại chẳng lẽ không chỉ là Tiên giới đại thời đại? Là toàn bộ lục giới đại thời đại?

	Nếu thật là như vậy, như vậy Thần giới hiện tại cũng nhất định là ở vào dạng này một thời kỳ, toàn bộ lục giới đều giống như là khôi phục đồng dạng.

	Diệp Thần không nghĩ thêm cái khác, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch.

	Hiện tại Huyết Sắc Vương Thạch là hắn chủ yếu tìm kiếm mục tiêu, trước đó đã có người của Thiên Đình vào xem qua, như vậy một chút cái gì binh khí truyền thừa loại hình đồ vật, hơn phân nửa cũng khó có thể đạt được.

	Lần này Vẫn Vương bí cảnh mở ra, nhìn như là cho Thần Du Lộ thiên tài một cái cơ hội, kỳ thật chính là Thiên Đình muốn đem nơi này lại tìm kiếm một mấy lần, đem trước bỏ sót Huyết Sắc Vương Thạch tìm cho ra.

	Chân chính một chút truyền thừa loại hình cơ duyên, sợ là đã rất ít đi.

	Bất quá Diệp Thần cũng không quan tâm, hắn hiện tại hoàn toàn không cần những truyền thừa khác , chờ đến hắn về tới Cửu Châu đại lục về sau, Tiên Vương truyền thừa tuyệt đối là không phải ít.

	Diệp Thần rời đi vùng này về sau, qua không lâu Diệp Thần liền xuất hiện ở một mảnh đại mạc bên trong, nơi này không có chém nát đại địa, tất cả mọi thứ đều trong sa mạc vùi lấp.

	Thế nhưng, cái này một mảnh đại mạc bên trong vẫn như cũ là có một ít tàn phá binh khí mảnh vỡ xuất hiện, những binh khí này mảnh vỡ đã tàn phá không chịu nổi, không có cái gì tác dụng.

	Nơi này hoàn toàn hoang lương, không có bóng người, chỉ có một mảnh cát vàng che trời.

	Diệp Thần tiến nhập đại mạc bên trong, thầm nghĩ trong lòng: "Nơi này Hoang Vu chi khí rất nồng nặc, nếu là Hoang Vu ở chỗ này, tu luyện là không còn gì tốt hơn."

	Diệp Thần xâm nhập đại mạc bên trong, đến đại mạc chỗ sâu thời điểm, đột nhiên cát vàng quét sạch ra, tạo thành từng đạo từng đạo toàn phong hướng phía Diệp Thần liền vọt tới.

	Diệp Thần trong lòng run lên, tại cái này đại mạc bên trong lại còn có người?

	Diệp Thần lập tức liền nhanh chóng lui lại, thế nhưng cái kia cát vàng ở khắp mọi nơi, chỉ cần là có cát vàng địa phương, trong nháy mắt liền sẽ ngưng tụ ra từng đạo từng đạo toàn phong, hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần hừ một tiếng, bỗng nhiên giậm chân một cái, cả vùng đều run rẩy lên, cát vàng từ trên mặt đất vọt lên, sau đó bộc phát ra một cỗ cực kì cường hãn hơi thở, lợi dụng tất cả cát vàng, đem cát vàng toàn phong cho vỡ vụn.

	Diệp Thần khẽ nói: "Nếu xuất thủ, cần gì phải trốn trốn tránh tránh? Đi ra đánh một trận a."

	"Thật sự là không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp được ngươi, vậy liền vừa vặn, để ta tới giết ngươi, cướp đoạt ngươi tạo hóa." Một đạo tràn đầy hàn ý thanh âm truyền đến.

	Sau đó, cát vàng phun trào, bắt đầu ngưng tụ thành một tên thanh niên bộ dáng tới.

	"Ngươi chân thân không ra liền muốn giết ta? Ngươi không khỏi cũng quá xem trọng chính mình đi?" Diệp Thần cười khẩy nói.

	"Đây chính là ta, ta chính là cái này toàn bộ sa mạc." Cái kia cát vàng ngưng tụ thành thanh niên mở miệng nói.

	Diệp Thần nhìn lấy thanh niên này, thấy thế nào thế nào giống trước đó thấy qua một người.

	Diệp Thần cố gắng lục soát trí nhớ của mình, cuối cùng vẫn nhận ra trước mắt người này.

	"Nguyên lai là Đệ Thập Ngũ Đế Tử." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giương lên.

	"Xem ra ngươi vẫn còn có chút bản sự, có thể nhận ra ta tới." Cát vàng người nói.

	"Ta cũng không nghĩ tới, Thập Ngũ Đế Tử lại có thiên phú như vậy." Diệp Thần cười nói.

	Cát vàng có người nói: "Ta là Lưu Sa Thể, ở nơi như thế này, ta chính là chúa tể , mặc ngươi lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp đào thoát."

	"Lưu Sa Thể?" Diệp Thần ngơ ngác một chút, nói: "Trên thế giới này còn có thể chất như vậy?"

	"Ngươi quá cô lậu quả văn, trên thế giới này thể chất quá nhiều, chỉ là phần lớn đều đã biến mất, hiện tại xuất hiện Hoang Thể, Tiên Thiên Đạo Thể, Tinh Thần Thể, trước Thiên Kiếm thể, đều chỉ là ngàn vạn thể chất bên trong một chủng mà thôi, ngươi chưa nghe nói qua thể chất nhiều lắm." Cát vàng người nói.

	Diệp Thần nói: "Ta làm gì biết rõ nhiều như vậy đâu? Ta nếu là đủ cường đại, quản bọn họ cái gì thể chất, như thường oanh sát."

	"Ngươi nếu là không thích hợp Thần Khí, dựa vào thực lực của chính ngươi, ngươi cũng bất quá như thế." Cát vàng người nói.

	"Rất nhiều người đều nói như vậy, thế nhưng nói như vậy người cũng đã bị ta giẫm chết." Diệp Thần nói.

	Cát vàng người nói ra: "Lần này, ngươi đem táng thân cát vàng, triệt để biến mất trên thế giới này."

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút."

	Cát vàng thân thể người đang nhanh chóng thoái hóa, cuối cùng hóa thành một mảnh cát vàng, cùng toàn bộ đại mạc đều hòa thành một thể, căn bản là không thể nào tìm kiếm lúc nào đi hướng.

	"Ta chính là toàn bộ đại mạc, ngươi căn bản tìm không thấy ta, mà ta lại có thể tùy tâm sở dục giết ngươi." Cát vàng bên trong truyền đến một trận băng lãnh thanh âm.

	Diệp Thần đứng tại cát vàng bên trong, không có nửa điểm sợ hãi, hắn lấy cường đại linh hồn chi lực ngay tại bắt giữ cái kia nhất là nhỏ bé hơi thở.

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử là Lưu Sa Thể, có thể đại mạc dung hợp lại cùng nhau, thế nhưng Thập Ngũ Đế Tử vẫn như cũ là Thập Ngũ Đế Tử.

	Cát vàng là cát vàng hơi thở, Thập Ngũ Đế Tử là Thập Ngũ Đế Tử hơi thở, cho dù có thể đem hơi thở dung hợp, cũng là có khác biệt, không thể nào làm được triệt để dung hợp.

	Diệp Thần chỉ cần tìm được Thập Ngũ Đế Tử hơi thở, như vậy Thập Ngũ Đế Tử lợi dụng cát vàng xem như công sự che chắn liền triệt để mất đi tác dụng.

	Diệp Thần nhắm mắt lại, sau đó dùng kim tháp đem chính mình cho bao phủ lại, xem như một chủng phòng ngự, sau đó bắt đầu tìm kiếm Đệ Thập Ngũ Đế Tử hơi thở.

	Đầy trời cát vàng cuốn lên, hóa thành một cỗ cường đại phong bạo, mang theo một cỗ cương phong thẳng hướng Diệp Thần.

	Một kích này, uy lực vô cùng, có thể phá hủy một mảnh thành trì.

	Kim tháp cứ việc lấp lóe, uy năng cường đại, đem một kích này cho ngăn cản xuống tới.

	Diệp Thần thân thể không có chút nào lay động, hắn đem tất cả tinh lực đều đặt ở linh hồn chi lực bên trên.

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử đang không ngừng phát động công kích, cát vàng che trời, thẳng hướng Diệp Thần.

	Từng đạo từng đạo cát vàng như là mưa kiếm phô thiên cái địa mà đến, mỗi một khỏa nhỏ bé hạt cát đều có thể xuyên thủng một người thân thể.

	Kim tháp chặn đầy trời cát vàng, Diệp Thần vào lúc này cũng trong nháy mắt mở mắt, sau đó thân thể bỗng nhiên lóe lên, chỉ ở nguyên địa lưu lại một đạo tàn ảnh.

	Thân thể của hắn trong khoảnh khắc đã đến trăm trượng địa phương xa, hắn xuất hiện ở đây về sau, không nói hai lời, hướng phía nơi này một phiến khu vực chính là một chưởng vỗ xuống dưới.

	Một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức liền nghiền ép xuống dưới, cả vùng đều đang run rẩy, lúc này, một thân ảnh từ cát vàng bên trong bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó thân thể xuất hiện lần nữa tại cái kia một thân ảnh trước mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta tìm không thấy ngươi chân thân sao? Ngươi đánh giá quá cao chính mình."

	"Cái này sao có thể? Ngươi là thế nào tìm tới ta chân thân?" Đệ Thập Ngũ Đế Tử chân thân xuất hiện, vô cùng kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần nói.

	"Đương nhiên là ngươi nói cho ta biết, khí tức của ngươi mặc dù cùng cát vàng hơi thở tận khả năng dung hợp, nhưng là vẫn có khác biệt, không có khả năng triệt để dung hợp." Diệp Thần nói.

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử kinh ngạc nhìn Diệp Thần, hắn đã đem hơi thở dung hợp đến gần như không thể phát hiện, thế nhưng Diệp Thần nhưng như cũ phát hiện, chuyện này quá đáng sợ.

	"Ngươi làm sao lại làm được?" Đệ Thập Ngũ Đế Tử cho tới bây giờ vẫn như cũ là không dám tin.

	"Chỉ có thể nói ngươi đối ta còn chưa đủ hiểu rõ, chẳng lẽ ngươi không biết ta ngoại trừ vũ lực cường đại bên ngoài, còn có cái khác bản sự sao?" Diệp Thần không có nói rõ.

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Ngươi nếu là muốn mạng sống đâu? Vậy liền nghe ta sai sử, nếu là muốn chết đâu? Ta cũng không sẽ trở thành toàn bộ ngươi, giữ lại ngươi còn hữu dụng." Diệp Thần cười nói.

	"Ta đường đường Thiên Đình Đệ Thập Ngũ Đế Tử há có thể nghe theo ngươi sai sử?" Đệ Thập Ngũ Đế Tử mười phần ngạo nghễ nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Đệ đệ ngươi Thập Lục Đế Tử cũng là nói như vậy, kết quả bị ta đánh cho một trận, muốn hay không để các ngươi gặp mặt một lần?"

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử kinh hãi, nói: "Thập lục đệ trong tay ngươi?"

	Diệp Thần đem Thập Lục Đế Tử từ Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong ôm ra, cười nói: "Hai huynh đệ các ngươi đoàn viên, không nên gấp gáp, không lâu sau đó, các ngươi mười cái huynh đệ đều sẽ đoàn tụ."

	"Thập ngũ ca, ngươi thế nào ư?" Thập Lục Đế Tử kinh ngạc nói.

	Thập Ngũ Đế Tử thở dài một hơi, nói: "Thất sách a."

	Diệp Thần nói: "Các ngươi nếu là nghe ta sai sử, còn có tự do thân, nếu là không nghe ta sai sử, vậy cũng chỉ có thể bị giam cầm."

	"Chúng ta thân là Thiên Đình Đế Tử, sao lại hướng ngươi khuất phục, không nên mơ mộng nữa." Đệ Thập Ngũ Đế Tử khẽ nói.

	Diệp Thần nói: "Tốt, đã như vậy, vậy các ngươi liền tiếp tục đi vào ở lại a."

	Diệp Thần đem Thập Ngũ Đế Tử cũng cùng một chỗ ném vào Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	Tại Thần Linh Túi Càn Khôn, Thập Ngũ Đế Tử cùng Thập Lục Đế Tử đợi địa phương cũng không phải cái gì nơi tốt, tại vừa dơ vừa thúi lại không gian thu hẹp bên trong.

	Đây là Diệp Thần đặc biệt vì bọn hắn chuẩn bị.

	"Các ngươi ở bên trong còn dễ chịu a?" Diệp Thần thanh âm tại Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong vang lên.

	"Diệp Thần, nếu là chúng ta có thể ra ngoài, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Đệ Thập Ngũ Đế Tử gào lên.

	"Thập ngũ ca, không cần kêu, đây là Thần Linh Túi Càn Khôn, cũng là một trong thập đại thần khí." Thập Lục Đế Tử lắc đầu, hắn đã triệt để từ bỏ phản kháng, hết thảy phản kháng đều là phí công.

	Thập Ngũ Đế Tử hận đến nghiến răng, không cam lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy bị hắn nhốt? Lần này chẳng phải là đi không?" Thập Lục Đế Tử cười khổ nói: "Bây giờ còn có thể thế nào? Chỉ có thể cầu nguyện đại ca cùng nhị ca có thể đem cái này hỗn trướng cho chém giết."