"Nhanh ngăn cản hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!" Huyết Y Hầu lập tức phẩn nộ rống lên, bộc phát ra lực lượng kinh khủng giết đi qua.

	Truy Phong Hầu cũng trong nháy mắt phản ứng kịp, kinh khủng ma khí lao ra, trực tiếp giết hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần cả người huyết quang ngút trời, sát lục chi khí tràn ngập ra, Cửu Long Ma Trượng bị kích hoạt hồi phục, lực lượng cường đại dũng động, Diệp Thần huy động Cửu Long Ma Trượng đánh xuống tới, chín đầu cự long giết ra, lực lượng vô cùng kinh khủng.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần rất nhanh nhằm phía Không Gian Chi Môn, chỉ cần bước vào Không Gian Chi Môn, vậy thì thành công hơn phân nửa.

	Còn chưa tiến nhập Không Gian Chi Môn Địa Ma cường giả lập tức ngăn ở Diệp Thần phía trước, ngăn lại Diệp Thần lối đi, Diệp Thần thét dài liên tục, huy động Cửu Long Ma Trượng oanh đi ra!

	Phốc!

	"A. . ."

	Từng tiếng kêu thảm thiết truyền tới, không ít Địa Ma tại Diệp Thần một kích này xuống, thân thể tạc khai!

	Ngay sau đó, một tòa trận pháp bao phủ xuống tới, Thái Cực Bát Quái trận huyền phù, từng cổ một Thánh Quang lao ra, đem rất nhiều Địa Ma vây ở Thánh Quang bên trong tiến hành luyện hóa.

	"A. . ."

	Địa Ma thống khổ tê rống lên, toàn thân ma khí đều bị luyện hóa, thân thể dần dần tiêu tán.

	"Quả nhiên có Thánh Quang!" Huyết Y Hầu cùng Truy Phong Hầu hai trong mắt người lóe ra một cái nóng cháy ánh sáng, nếu như bắt được Diệp Thần, như vậy bọn họ thực sự là thời gian công lao lớn một kiện a.

	Cái này coi như là là Ma tộc trừ đi một cái cự đại mối họa, phỏng chừng Ma Yết chi chủ đều phải ngợi khen bọn họ.

	Nghĩ tới đây, Huyết Y Hầu cùng Truy Phong Hầu hai trong mắt người lóe ra vẻ điên cuồng, vô luận như thế nào đều phải bắt được Diệp Thần!

	Hai người bộc phát ra kinh khủng khí thế, bài sơn đảo hải mà đến, lực lượng cường đại trùng kích tới, Thái Cực Bát Quái trận cũng mạnh run rẩy, tuy rằng bộ phận ma khí bị Thánh Quang trong nháy mắt làm sạch, thế nhưng lực lượng cường đại vẫn như cũ ma diệt không ít Thánh Quang.

	Oanh!

	Huyết Y Hầu cùng Truy Phong Hầu cường đại công kích liên tục đánh thẳng tới, Thái Cực Bát Quái trận kịch liệt rung động, trận pháp trở thành hư ảo, Thánh Quang bị áp chế.

	Tại lực lượng tuyệt đối phía trước, Thái Cực Bát Quái đồ đang không có chữa trị trước đó, uy lực vẫn là không cách nào phát huy đến mức tận cùng, không ngăn được lực lượng cường đại công kích.

	Quá giả Bát Quái trận không đở được Huyết Y Hầu cùng Truy Phong Hầu liên thủ oanh kích, cơ hồ đều nhanh muốn tan vỡ, Diệp Thần toàn thân sát khí ngút trời, đem Cửu Long Ma Trượng không ngừng kích phát, mạnh đánh xuống tới, chín đầu cự long thét dài, dâng lên hướng phía trước, uy lực vô biên.

	Truy Phong Hầu cùng Huyết Y Hầu hai người khí thế vô cùng cường đại, Hợp Thể cảnh uy lực làm người cảm thấy áp lực thật lớn, hai người bộc phát ra khí tức trùng kích đi ra, cùng chín đầu cự long chém giết cùng một chỗ, chín đầu cự long không ngừng vỡ nát.

	"Hiện tại ai cũng không ngăn được ta rời đi nơi này, ngăn giết không tha!" Diệp Thần ngôn ngữ trầm thấp băng lãnh, cả người dũng động một cổ ngập trời huyết khí, cùng lúc đó, Cửu Thiên Lôi Phù, Phong Phù đồng thời giết ra, khắp bầu trời dông tố chém rơi xuống, tạo thành cự đại lôi vực.

	Kinh khủng Hắc Toàn Phong tịch quyển mà qua, ở đây Địa Ma có trực tiếp đã bị Hắc Toàn Phong xé nát, hai đại phù triện lực lượng đan vào một chỗ, kinh thiên động địa, đánh giết đi qua.

	Truy Phong Hầu cùng Huyết Y Hầu sắc mặt hai người cũng là đổi đổi, Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù lực lượng cực kỳ kinh khủng, lập tức là tế xuất chính mình bảo vật, Huyết Y Hầu trong tay một thanh huyết đao huyết khí ngút trời, chuôi này huyết đao cùng Huyết Ma y là hỗ trợ lẫn nhau.

	Huyết đao tạo thành cự đại huyết sắc ánh sáng bao phủ xuống tới, ngăn cản Lôi Thiên cùng Hắc Toàn Phong tập kích!

	Truy Phong Hầu tế xuất một đôi kim luận, kim luận hóa thành cự đại, che khuất bầu trời ngăn cản Thiên Lôi công kích, cùng lúc đó, hai cái cự đại kim luận giết ra từng đạo trăng rằm, hướng phía Diệp Thần giết đi qua.

	Huyết Y Hầu vung chém lấy huyết đao, một đạo huyết sắc ánh sáng bổ ra thiên địa, thẳng lấy Diệp Thần thủ cấp.

	Diệp Thần thét dài, Đấu Chiến Thánh Pháp, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng đồng thời triển lái đến cực hạn, từng cục huyết tinh tại rất nhanh luyện hóa, bàng bạc lực lượng ầm ầm bộc phát ra, Cửu Long Ma Trượng huy động, cùng loan nguyệt huyết quang đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng đồng thời bạo phát, tất cả thiên khung điều tại vỡ vụn, lực lượng cường đại trùng kích mở ra, ngay cả Không Gian Chi Môn điều tại lung lay.

	Diệp Thần kinh hãi, nếu như Không Gian Chi Môn bể nát, vậy coi như thất bại trong gang tấc.

	Diệp Thần gào lên, hai mắt đỏ như máu, trong cơ thể ma tính tại không ngừng sinh sôi, hắn hiện hữu phật hiệu đã vô pháp áp chế trong cơ thể ma tính, Cửu Long Ma Trượng phía trên phù văn trở thành càng ngày càng kinh khủng.

	Đối mặt Truy Phong Hầu cùng Huyết Y Hầu hai cái cường đại tồn tại, Diệp Thần hiện tại sở hữu thủ đoạn tận thi cũng căn bản vô pháp thủ thắng.

	Hai tay hắn một phen, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay, Hồn Lão kinh hãi, lập tức quát lên: "Cái này không thể sử dụng!"

	"Đã không có những biện pháp khác, trước lao ra Ma Giới lại nói!" Diệp Thần cắn răng, gần như ở tại trạng thái điên cuồng nói ra.

	"Dạng này sẽ làm ngươi triệt để hóa ma!" Hồn Lão sắc mặt đại biến.

	Diệp Thần nói: "Đi không ra, ta sớm muộn cũng muốn hóa ma, xông ra, ta còn có cơ hội!"

	Diệp Thần nói xong, không chút do dự đem bình ngọc mở ra, đem trong bình ngọc Cửu Long Hóa Ma đan nuốt xuống.

	Cường hãn dược lực ở trong người rạch ra, Diệp Thần toàn thân phun trào ra một cổ kinh khủng ma khí, trong cơ thể ma tính tại rất nhanh sinh sôi, ma khí dũng động, Diệp Thần cơ hồ triệt để hóa ma.

	Dùng Cửu Long Hóa Ma đan, thực lực có thể đề thăng gấp mười lần trái phải, đây là một cái kinh khủng biến hóa, Diệp Thần khí tức tại không ngừng kéo lên, như là một cái cự nhân thức tỉnh một loại.

	Huyết Y Hầu cùng Truy Phong Hầu hai người cảm thụ được Diệp Thần khí tức đang thay đổi hóa, sắc mặt đại biến, vội vàng xuất thủ, huyết đao cùng kim luận đủ giết tới, uy lực kinh khủng.

	Diệp Thần phẩn nộ rống lên, hắn khí tức còn tại kéo lên, mà trong tay Cửu Long Ma Trượng phía trên phù văn triệt để thắp sáng, phát sinh long ngâm như vậy gào thét, Diệp Thần huy động Cửu Long Ma Trượng oanh kích đi qua, chín đầu cự long lao ra, tản ra ngập trời khí thế, nghiền ép trời cao.

	Oanh!

	Chín đầu cự long khí phách ngút trời, như là triệt để hồi phục, đem kim luận cùng huyết đao công kích trong nháy mắt vỡ nát.

	Huyết Y Hầu cùng Truy Phong Hầu thân thể hai người cũng lui ra ngoài, khiếp sợ quan sát Diệp Thần, Diệp Thần khí tức đã nhảy lên tới một cái cực kỳ đáng sợ thành đô, vượt qua Hợp Thể cảnh, toàn thân tồn tại chín đầu cự long quấn quanh, cực kỳ không thể tả.

	"Giết!" Diệp Thần rống giận, Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù lần thứ hai giết ra, cuồng bạo Thiên Lôi chiếu nghiêng xuống, uy lực so với trước đó kinh khủng gấp mười lần trái phải, Hắc Toàn Phong thổi qua, bức họa không gian đều phá thành mảnh nhỏ.

	"A. . ."

	Phốc!

	Từng cái một Địa Ma bị Thiên Lôi cùng Hắc Toàn Phong trực tiếp hóa thành mảnh vụn, trong khoảnh khắc, ở đây Địa Ma không ai có thể ngăn cản, toàn bộ đều hóa thành mảnh vụn.

	Truy Phong Hầu cùng Huyết Y Hầu sắc mặt đại biến, hai người lập tức lui về phía sau, Diệp Thần đem Cửu Long Ma Trượng giết ra, lực lượng kinh khủng nghiền đè xuống, cho Truy Phong Hầu cùng Huyết Y Hầu hai người áp lực thật lớn.

	"Phá cho ta!" Huyết Y Hầu cùng Truy Phong Hầu đồng thời rống giận, bộc phát ra cường đại nhất khí thế, đem kim luận cùng huyết đao giết ra.

	Oanh!

	Ba cổ lực lượng đụng vào nhau, khí tức cường đại trùng kích mở ra, Huyết Y Hầu cùng Truy Phong Hầu hai người bị chấn bay ra ngoài, phun ra tốt mấy ngụm máu tươi tới.

	Diệp Thần bước ra một bước, vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, Cửu Long Ma Trượng lần thứ hai giết ra, chín đầu cự long hướng phía Huyết Y Hầu lướt đi, Huyết Y Hầu kinh khủng không ngớt, liều mạng chém xuống huyết đao, huyết sắc ánh sáng giống như một đầu huyết long, cùng chín đầu cự long va chạm.

	Oanh!

	Huyết long vỡ nát, chín đầu cự long đánh vào Huyết Y Hầu trên người, Huyết Y Hầu toàn thân cơ hồ đều nhanh muốn vỡ vụn.

	Một đạo Thánh Quang lao ra, đánh vào Huyết Y Hầu trên người, Huyết Y Hầu toàn thân ma khí điều tại bị làm sạch, kinh khủng kêu lớn lên, thế nhưng lúc này căn bản vô pháp chạy trốn.

	Truy Phong Hầu thấy như vậy một màn, vô cùng hoảng sợ, vội vàng chạy trốn, Diệp Thần huy động Cửu Long Ma Trượng giết đi qua, chín đầu cự long gào thét gào thét mà ra, Truy Phong Hầu đem kim luận ném đi ra, cũng vô pháp ngăn cản Cửu Long uy lực.

	"Đừng. . ."

	Truy Phong Hầu thét dài, Cửu Long trùng kích đi tới, Truy Phong Hầu thân thể tạc khai, một đạo Thánh Quang bao phủ xuống tới, rất nhanh làm sạch.

	Truy Phong Hầu cùng Huyết Y Hầu toàn bộ bị mạt sát, triệt để làm sạch, Diệp Thần lập tức xông về Không Gian Chi Môn.

	Lúc này, Không Gian Chi Môn đã bất ổn, bắt đầu xuất hiện cái khe, đã muốn vỡ vụn.

	Diệp Thần triển khai Thời Không Pháp Tắc, thân thể trong nháy mắt vọt vào Không Gian Chi Môn bên trong, lóe lên mà không.

	Ầm ầm!

	Tại Diệp Thần tiến vào trong nháy mắt, Không Gian Chi Môn bắt đầu đổ nát, Diệp Thần tại Không Gian Chi Môn trong thông đạo lung lay lắc lắc, tại Không Gian Chi Môn triệt để đóng trong nháy mắt, Diệp Thần về tới Nhân Gian Giới.

	Không Gian Chi Môn triệt để đóng!

	Diệp Thần cả người mang theo một cổ kinh khủng ma khí, sát khí ngút trời!

	Lúc này Cửu Long Hóa Ma đan lực lượng còn không có triệt để tiêu tán, trong cơ thể ma tính còn tại không ngừng sinh sôi!

	Bất quá Diệp Thần tâm tính còn không có triệt để mất đi, Hồn Lão khoanh chân ngồi ở Thái Cực Bát Quái đồ bên trong, trong miệng không ngừng niệm tụng lấy kinh Phật, từng đạo phật âm tại Diệp Thần trong đầu vang lên, ngăn cản Diệp Thần sau cùng một chút nhân tính mất đi.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần toàn thân bao phủ một tầng Thánh Quang, kia phun phát ra ngoài ma khí trong nháy mắt đã bị Thánh Quang thôn phệ, không ngừng tại làm sạch Diệp Thần trên người ma khí.

	Diệp Thần thân thể lóe lên mà không, biến mất tại không trung.

	Mà ở Diệp Thần ly khai trong nháy mắt, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở hiện trường, mấy người này đều là khí tức cường đại, thấy ở đây không có gì cả thời điểm, không khỏi nhíu nhíu mày.

	"Thế nào không có gì cả?" Một tên lão giả nghi ngờ nói.

	"Ta đã hỏi tới ma khí mùi vị, nơi này nhất định mở ra Không Gian Chi Môn!" Một tên lão giả khác cực kỳ khẳng định nói.

	"Hay là đã tới chậm một bước sao?" Trong mấy người này lão giả cầm đầu chính là Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Thánh Tổ, hắn vẫn luôn tại quan hệ Không Gian Chi Môn mở ra, trước đó hắn cảm ứng được không gian ba động, chính là lập tức chạy tới, hay là đã tới chậm.

	"Thánh Tổ, ngươi nói Diệp Thần thật không có hóa ma?" Một tên lão giả hỏi.

	Thái Thượng Thánh Tổ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, thế nhưng đứa bé kia tuyệt đối bất phàm, không có khả năng dễ dàng như vậy liền hóa ma."

	"Kia Diêu Quang Thánh Tử. . ."

	"Diêu Quang Thần Tử tâm cơ thâm trầm, hắn mà nói không được tin hoàn toàn." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Lúc này, Diệp Thần đi tới một cái yểu không có người ở địa phương, toàn thân ma khí không ngừng thả ra ngoài, không ngừng bị Thánh Quang luyện hóa.

	"Ngươi nhất định phải chịu đựng, hiện tại lập tức tiến về Tây Vực!" Hồn Lão cực kỳ ngưng trọng nói.