Chương 1062: Mật hội

	Lãnh Thu Hàn trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc, Diệp Thần bất quá là Chân Tiên tầng hai, lại là đem Chân Tiên sáu tầng Tống Nguyên Sơn cánh tay cho chém xuống tới, điều này thực là không thể tả a.

	Lãnh Thu Hàn ngữ khí vẫn là lạnh lùng nói: "Tống sư đệ, mặc dù Khê Phong là gian tế, vậy là ngươi không phải cũng có chút nóng nảy đâu?"

	Tống Nguyên Sơn sửng sốt một chút, nói: "Vừa rồi ta nghe lưu hiền sư đệ nói Khê Phong biến hóa ra một đạo phân thân thoát đi Thanh Thành sơn, ta muốn cái này tất nhiên là mật báo, cho nên, vì Thanh Thành sơn an ủi, ta bất đắc dĩ mới tốt làm chủ mở tiên trảm hậu tấu, thỉnh cầu đại sư huynh minh xét."

	Tống Nguyên Sơn phen này lí do thoái thác cũng là một chút sơ hở cũng không có, hoàn toàn là lấy Thanh Thành sơn an ủi muốn, mới bất đắc dĩ hơi bị.

	Tống Nguyên Sơn sợ Lãnh Thu Hàn không tin, lại nói: "Lưu hiền sư đệ ở nơi này bên trong, hắn hoàn toàn có thể làm chứng."

	Trong coi Diện Bích động lưu hiền lập tức đứng ra, nói ra: "Sự việc xác định như thế, Tống sư huynh cũng là vì Thanh Thành sơn mới không có trước đó cùng đại sư huynh thương lượng, thỉnh cầu đại sư huynh minh xét."

	Lãnh Thu Hàn nghe thấy sau đó, xoay người hỏi Diệp Thần, "Có thể có việc này?"

	Diệp Thần sắc mặt có chút tái nhợt, nói ra: "Ta nếu là muốn đi mật báo, mà còn có thể đủ có nắm chắc chạy đi, ta cần gì phải chỉ dùng phân thân, tự ta chạy đi vậy không tốt hơn sao?"

	Chỉ là một câu nói, liền để cho Tống Nguyên Sơn triệt để ngây ngẩn cả người, hắn chỉ lo muốn được mượn cớ giết Diệp Thần, không nghĩ tới điểm này.

	Huyền Nguyệt lạnh lùng nói: "Tống Nguyên Sơn liền là muốn giết người diệt khẩu!"

	Tống Nguyên Sơn mặt liền biến sắc, vội vàng nói: "Đại sư huynh minh xét, ta cách làm mặc dù là đường đột một chút, nhưng ta đúng Thanh Thành sơn một mảnh trung tâm, làm sao có thể sẽ phản bội tông môn?"

	Lãnh Thu Hàn nói: "Ta sao lại như thế hoài nghi Tống sư đệ đúng Thanh Thành sơn trung tâm đâu, chỉ là chuyện này Tống sư đệ xử lý xác định không tốt. Mà Khê Phong lời nói cũng không phải không có đạo lý, Khê Phong có phải là hay không gian tế, cái này còn có đợi điều tra chứng, nếu như liền tùy ý như vậy bị giết, sẽ cho người hiểu được ta Thanh Thành sơn lạm sát kẻ vô tội a."

	Tống Nguyên Sơn vừa nghe Lãnh Thu Hàn lời nói, trong nháy mắt cũng liền minh bạch hôm nay nếu muốn giết Diệp Thần cái kia là không thể nào.

	Vốn cho là có thể chém giết Diệp Thần, giết người diệt khẩu, chưa từng nghĩ đến, không chỉ có không có đem Diệp Thần chém giết, ngược lại thì để cho mình gảy một cánh tay, Tống Nguyên Sơn cho dù có lòng tràn đầy lửa giận, lúc này cũng không có thể đủ biểu hiện ra ngoài a.

	Tống Nguyên Sơn chỉ có thể cắn răng nói: "Đại sư huynh nói là, là ta nghĩ đến không đủ toàn diện."

	Lãnh Thu Hàn thản nhiên nói: "Ngươi đi nghỉ trước đi, chuyện này ngươi liền tạm thời không cần phải để ý đến, ta sẽ xử lý."

	"Là." Tống Nguyên Sơn lên tiếng, liền thối lui ra khỏi Diện Bích động.

	Tống Nguyên Sơn đi ra Diện Bích động trong nháy mắt, toàn bộ mặt cũng âm trầm xuống, sắc mặt hết sức dọa người, giống như muốn ăn thịt người một dạng.

	"Đoạn tay chi thù không báo, thề không làm người!" Tống Nguyên Sơn cơ hồ là từ trong kẻ răng bài trừ một câu nói này.

	Diện Bích động bên trong, Lãnh Thu Hàn quan sát Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt, vẫn là lãnh đạm nói: "Các ngươi liền tốt tốt ở lại Diện Bích động a, không muốn lại nháo ra chuyện gì, hết thảy đều chờ sự việc điều động tra rõ sau đó lại nói."

	"Là, đại sư huynh." Huyền Nguyệt gật đầu nói.

	Lãnh Thu Hàn xoay người lại, đúng một bên có chút không biết làm sao lưu hiền nói: "Sau đó mỗi ngày một ngày ba bữa cũng đưa tới, không thể buông lỏng."

	Lưu hiền lại thêm là có chút nghi hoặc, nhưng là Lãnh Thu Hàn cùng nói như vậy, hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì.

	Lãnh Thu Hàn nhìn thoáng qua Diệp Thần sau đó, chính là rời đi Diện Bích động.

	"Một cái Chân Tiên tầng hai có thể chặt đứt Chân Tiên sáu tầng một cánh tay, đây thật là có ý tứ a." Lãnh Thu Hàn đi ra Diện Bích động sau đó, khóe miệng không được hiện ra một cái tiếu ý.

	"Khê Phong, ngươi không sao chứ?" Huyền Nguyệt lần thứ hai thân thiết hỏi.

	Diệp Thần cười lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta điều dưỡng lập tức ổn rồi."

	Diệp Thần nói xong, liền khoanh chân ngồi xuống, sau đó nhập định tiến hành điều tức lên, hắn vận chuyển Mộc Linh, chữa trị trên người tổn thương.

	Không lâu sau công phu, Diệp Thần sắc mặt liền rõ ràng dễ nhìn rất nhiều, khí tức cũng bình thường vận chuyển.

	Huyền Nguyệt quan sát Diệp Thần nghiêm túc chữa thương hình dạng, nghĩ tới vừa rồi một màn kia, trong lòng vẫn là khó có thể tin, tại chênh lệch bốn cái cảnh giới dưới tình huống, Diệp Thần là như thế nào làm được có thể chặt đứt Tống Nguyên Sơn một tay?

	Khi đó, nàng khoảng cách gần như vậy cũng không có xem rõ ràng, tốc độ quá nhanh!

	"Gia hỏa này càng ngày càng thần bí, trên người hắn đến cùng còn có bao nhiêu bí mật chứ?" Huyền Nguyệt trong lòng thầm nghĩ.

	Sau một lúc lâu sau đó, Diệp Thần mở mắt, trên người tổn thương đã không có đáng ngại, hắn khi mở mắt ra sau đúng dịp thấy Huyền Nguyệt tại kinh ngạc nhìn mình, không được sửng sốt một chút.

	"Trên mặt ta có đồ?" Diệp Thần sờ sờ mặt, mặt kỳ quái hỏi.

	Huyền Nguyệt phục hồi tinh thần lại, gương mặt không được đỏ lên, liền vội vàng chuyển người đi, nói ra: "Không có."

	Diệp Thần "A" một tiếng, nói: "Đại sư huynh của ngươi lúc này đây che chở chúng ta, xem ra là chiếm được sư phụ ngươi bày mưu đặt kế."

	Huyền Nguyệt cũng gật đầu, nói ra: "Dạng này ngươi liền triệt để an toàn, Tống Nguyên Sơn muốn giết người diệt khẩu, căn bản cũng không khả năng."

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Chỉ sợ Tống Nguyên Sơn đã nhận ra cái gì, chó cùng rứt giậu, làm ra thất thường gì sự việc."

	Huyền Nguyệt nghe thấy sau đó, sắc mặt hơi đổi một chút, lo lắng nói: "Chúng ta đây nhất định phải nhắc nhở đại sư huynh."

	Diệp Thần cười nói: "Ta muốn nếu như Đại sư huynh của ngươi cùng biết Tống Nguyên Sơn là nội gian, như vậy khẳng định cùng đang giám thị Tống Nguyên Sơn."

	Huyền Nguyệt thở dài một hơi, nói: "Đại sư huynh tâm tư kín đáo, chắc là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

	Diệp Thần mặt ung dung nói ra: "Những chuyện kia liền để cho bọn họ đi quan tâm a, ta tiếp tục qua ta thích ý sinh hoạt."

	Diệp Thần lại nằm ở trên mặt đất, nhếch lên chân bắt chéo, hoàn toàn là không có đem vừa rồi sự việc để ở trong lòng, thật giống như mới vừa rồi không có phát sinh qua cái gì một dạng.

	Huyền Nguyệt cũng là bội phục Diệp Thần hình thái, hoàn toàn là than thở a.

	Chính như Diệp Thần lời nói, Lãnh Thu Hàn cùng bắt đầu chú ý Tống Nguyên Sơn, trừ cái đó ra, La Thanh cũng tại Lãnh Thu Hàn giám thị bên trong, bất luận cái gì một chút có khả năng cũng sẽ không bỏ qua.

	Tống Nguyên Sơn về tới động phủ mình sau đó, xử lý vết thương, nhìn mình mất đi cánh tay, sắc mặt vẻ lo lắng lần thứ hai phù hiện, trong mắt một cổ sát ý không chút nào che giấu dũng động đi ra.

	Sau một lúc lâu sau đó, Tống Nguyên Sơn chậm rãi bình tĩnh lại, trong lòng tính toán bước tiếp theo nên đi như thế nào.

	"Lãnh Thu Hàn hôm nay biểu hiện rất kỳ quái, thế nào giống như là tại giữ gìn Khê Phong tên kia? Chẳng lẽ nói, Lãnh Thu Hàn đã nhận ra cái gì không?" Tống Nguyên Sơn tỉnh táo lại sau đó, trong lòng đột nhiên toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

	Sau đó, Tống Nguyên Sơn lại lắc đầu, phủ định cái ý nghĩ này.

	Cho dù là Diệp Thần chỉ ra và xác nhận hắn là nội gian, chỉ cũng không có chứng cứ, vô pháp chứng minh cái gì, mà hắn tự tin không có lộ ra cái gì cái khác sơ hở, không có khả năng bị người hoài nghi.

	Bất quá, Tống Nguyên Sơn bản thân liền tương đối nhiều nghi, nếu xuất hiện dạng này manh mối, cái kia cả chuyện với hắn mà nói liền rất bất lợi, như thế xuống phía dưới lời nói, sớm muộn đều có thể sự việc đã bại lộ, đến lúc đó, sự việc thì phiền toái.

	"Không được, không thể lại tiếp tục mang xuống, bằng không lời nói, tất cả kế hoạch đều có thể ngâm nước nóng." Tống Nguyên Sơn cắn răng, trong lòng quyết định chủ ý.

	Một ngày sau, Tống Nguyên Sơn rời đi động phủ mình, xuống Thanh Thành sơn, đi tới khoảng cách Thanh Thành sơn cũng không xa một tòa thành trì, tòa thành trì này tên là Thanh Thành, thành trì không lớn, chỉ đối lập tương đối phồn hoa.

	Tống Nguyên Sơn tiến nhập thành trì sau đó, thẳng đi tới một một tửu lâu bên trong, khinh xa thục lộ tiến vào một gian thuê chung phòng, tiến nhập thuê chung phòng sau đó, một tên điếm tiểu nhị đi tới, ân cần nói ra: "Khách quan phải uống chút gì không?"

	Tống Nguyên Sơn nói: "Tới điểm rượu mạnh a, phải cực kỳ ác liệt cái kia một loại."

	Điếm tiểu nhị nghe vậy, sắc mặt đổi đổi, thu hồi nụ cười, nói: "Tình huống gì?"

	Tống Nguyên Sơn biểu tình như cũ nói: "Ta muốn gặp xuy minh."

	Điếm tiểu nhị do dự một chút, sau đó nói: "Đi theo ta."

	Nói xong, điếm tiểu nhị liền đi tới thuê chung phòng một mặt tường bên cạnh, đem một cái bình hoa xoay chuyển động, cái kia mặt tường xoay tròn một chút, xuất hiện một cái thầm nghĩ.

	Điếm tiểu nhị tới gần thầm nghĩ, Tống Nguyên Sơn cũng đi theo vào, ở trong tối nói bên trong đi một đoạn sau đó, liền đi tới một tòa đèn đuốc sáng trưng trong phòng, bên trong gian phòng một cái bồ đoàn bên trên ngồi ngay thẳng một tên dáng người tương đối cường tráng trung niên nam tử.

	Điếm tiểu nhị đem Tống Nguyên Sơn mang sau khi đi vào, liền lặng yên không một tiếng động rút lui, là còn lại Tống Nguyên Sơn cùng cái kia cường tráng trung niên nam tử.

	"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Cường tráng trung niên nam tử mở miệng nói.

	Tống Nguyên Sơn nói: "Các ngươi còn dự định chờ tới khi nào xuất thủ? Thanh Thành Tử bây giờ đang bế quan, các ngươi dự định chờ hắn đột phá Thần Tiên tầng bảy thời điểm động thủ lần nữa sao?"

	"Ngươi chính là vì việc này mà đến?" Cường tráng trung niên nam tử nói.

	Tống Nguyên Sơn lạnh lùng nói: "Nếu như Thanh Thành Tử thật đột phá, các ngươi đến lúc đó liền hối hận đi thôi."

	Một mực nhắm mắt lại trung niên nam tử đôi mắt mở ra, quan sát Tống Nguyên Sơn, trầm mặc chốc lát, sau đó nói: "Ta trở về cùng tọc bên trong thương nghị một chút, nếu như tọc bên trong quyết định xuất thủ, dĩ nhiên là xuất thủ."

	Tống Nguyên Sơn nói: "Kịp thời động thủ, khả năng thành công tính lớn hơn nữa, các ngươi cũng không nên thác thất lương cơ."

	Cường tráng trung niên nam tử nói: "Cái này không cần ngươi tới quan tâm, ngươi chỉ phải tiếp tục quan sát Thanh Thành sơn, làm ngươi bản phận thì tốt rồi."

	"Lần trước ta nói sự việc, thế nào?" Tống Nguyên Sơn hỏi.

	Cường tráng trung niên nam tử nói: "Tọc bên trong đáp ứng cho ngươi một bộ phận chỗ tốt, bất quá, kế tiếp ngươi là hay không có thể có được càng nhiều chỗ tốt, vậy thì xem ngươi tự mình có bao lớn chỗ dùng."

	Cường tráng trung niên nam tử vung tay lên, đem một cái bình ngọc cho Tống Nguyên Sơn, Tống Nguyên Sơn tiếp nhận bình ngọc sau đó, lập tức mở ra bình ngọc, một cổ mùi máu tanh xông vào mũi, Tống Nguyên Sơn lộ ra đại hỉ thần sắc, vội vàng đậy lên nắp bình.

	"Ngươi yên tâm, vì tự ta tiền đồ, ta cũng sẽ làm, chỉ cần các ngươi không nuốt lời liền tốt." Tống Nguyên Sơn hừ lạnh một tiếng, nói xong xoay người liền rời đi.

	Cường tráng trung niên nam tử quan sát Tống Nguyên Sơn ly khai, đôi mắt lóe ra một cái hàn quang, khinh thường hừ lạnh nói: "Muốn có được càng nhiều, vậy phải xem ngươi có hay không cái này mệnh."