Tại đây chỗ tràn đầy tín ngưỡng lực dưới chân núi, có cái này một thành trì, khoảng cách mười mấy dặm, cơ hồ là lần lượt ngọn núi này mà thành lập.

	Thành này tên là phải thành, thành trì khổng lồ, so với phật thành lớn hơn rất nhiều.

	Diệp Thần đi tới phải thành, phải bên trong thành hầu như khắp nơi đều có thể thấy hòa thượng thân ảnh, tất cả mọi người đối những này hòa thượng cực kỳ cung kính thành kính, gặp mặt nhất định sẽ hành phật lễ.

	Diệp Thần đi ở trên đường cái, hắn mắt xem xung quanh tai nghe tám hướng, nghe được "Tu Di sơn" ba chữ.

	"Cái này Tu Di sơn có đúng hay không chính là cái kia một ngọn núi?" Diệp Thần nhíu nhíu mày.

	Sau đó, Diệp Thần đi tới một cái khách sạn, hướng khách sạn hỏa kế nghe được, ngoài thành cái kia một tòa phật quang bao phủ núi, chính là Tu Di sơn, chính là ra khỏi Đại Lôi Âm Tự ở ngoài, Tây Vực nhất cõng nổi danh phật núi.

	"Đó là Phật Môn thần thánh biểu hiện một trong, người bình thường là không thể đi tới, chúng ta nếu như bái phật, bay thẳng đến bái Tu Di sơn có thể." Khách sạn hỏa kế nói ra.

	Diệp Thần trong lòng lúc này mới rõ ràng, thì ra là thế, thảo nào Tu Di sơn trên phật quang cường đại như vậy! Mặc dù không có người đi tới bái phật, thế nhưng, triều bái Tu Di sơn cũng đồng dạng có thể thu được vô thượng tín ngưỡng lực.

	Mấu chốt là, cái này là trừ Đại Lôi Âm Tự ở ngoài, Tây Vực nhất cõng nổi danh phật núi, tự nhiên là triều bái người vô số, tín ngưỡng lực thông thiên.

	"Có thể cùng Đại Lôi Âm Tự sánh ngang, cái này Tu Di sơn lên tới đáy có cái gì dạng tồn tại?" Diệp Thần đứng tại phải thành trên đường cái, ngửa đầu quan sát cái kia phật quang chiếu khắp cao sơn, trong lòng tự lẩm bẩm.

	Diệp Thần cũng không có tại phải thành đùa ở lại bao lâu, hắn tiếp tục một đường tây hành, cách xa Tu Di sơn, dạng này một ngọn núi hắn tạm thời là không thể lên rồi, căn bản không có thực lực đó.

	Một ngày sau, Diệp Thần hành tẩu ở tại một mảnh đại mạc bên trong, nơi này cát vàng khắp bầu trời, chung quanh không có bóng người.

	"Tại dạng này hoang tàn vắng vẻ chỗ, vẫn còn có người ở chỗ này tham thiền?" Diệp Thần đi ở đại mạc bên trong, thấy được tại đại mạc bên trong một cái héo rũ bạch dương dưới tàng cây, ngồi một cái đầu đà.

	Đầu đà ngồi cây khô dưới, vẫn không nhúc nhích, giống như bàn thạch.

	Lúc này, Diệp Thần thấy, đầu đà trên người tản ra một trận phật quang, phật quang phóng xạ chỗ quét nổi lên một trận uy phong, trên mặt đất, vậy mà mọc ra cỏ xanh, còn có đủ mọi màu sắc hoa, mấu chốt là cái kia cây khô cũng rút ra một thanh chồi non.

	Diệp Thần thấy được dạng này cảnh tượng, trong lòng kinh hãi không ngớt, "Đây là ảo giác sao?"

	Diệp Thần vô cùng kinh ngạc thời điểm, đầu kia đà mở mắt, nhìn mình bên cạnh thực vật xanh, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Nhất niệm hoa nở, chính là như vậy sao?"

	Diệp Thần nhìn thấy đầu đà mở mắt, đi ra phía trước, tiến thêm một bước quan sát, đây là huyễn tưởng hay là thật thực tồn tại.

	"Đây là thật hoa cỏ?" Diệp Thần thấy được phân minh, kinh hãi nói.

	"Đây là chúng sinh chi nguyện sở trí." Đầu đà hai tay tạo thành chữ thập, quan sát Diệp Thần cười nhạt nói.

	Diệp Thần đáp lễ nói: "Xin hỏi pháp sư xưng hô như thế nào?"

	"Tu Di sơn Khổ Đầu Đà!" Khổ Đầu Đà đứng dậy, mỉm cười, nói: "Thí chủ, đây là muốn đi về nơi đâu?"

	"Tùy tâm mà đi, không có mục đích."

	Diệp Thần nghe được Khổ Đầu Đà chính là Tu Di sơn người, trong lòng có chút kinh ngạc, nói: "Pháp sư lại là muốn đi nơi nào?"

	"Truy cầu chân lý, truy cầu vô thượng phật hiệu." Khổ Đầu Đà vẻ mặt  hướng tới nói ra.

	"Tu Di sơn phật núi chẳng lẽ còn không đủ?" Diệp Thần hỏi. ,

	Khổ Đầu Đà nói ra: "Tu Di sơn phật hiệu, tại toàn bộ phật hiệu bên trong chẳng qua là một bụi bậm, chân chính phật hiệu đến từ cùng nhân gian, truy cầu chân chính phật hiệu, lại kỳ có thể ngồi một ngọn núi trên liền có thể có được."

	"Pháp sư kia chuẩn bị tiến về nơi nào tìm kiếm phật hiệu?" Diệp Thần hỏi.

	"Phật hiệu vô số không tại, đi tới chỗ nào tính là nơi nào, giống như cái này đại mạc, mặc dù không có người ở, cũng cũng có phật hiệu." Khổ Đầu Đà chỉ vào một mảnh kia hoa cỏ nhàn nhạt nói ra.

	Diệp Thần nói: "Pháp sư phật hiệu cao thâm, là ở kính nể, như pháp sư không ngại mà nói, có thể hay không nguyện ý để cho ta với ngươi đồng hành?"

	Khổ Đầu Đà cười nói: "Tự nhiên có thể."

	Hai người một đường đồng hành, xuyên qua đại mạc, đi tới Tây Vực trung tâm, Cổ Thành.

	Cổ Thành bên trong, tồn tại vô số đệ tử cửa Phật, Diệp Thần có thể cảm giác được Cổ Thành cường đại nguyện lực tại không ngừng toả ra, những này nguyện lực che lấp toàn bộ Cổ Thành, làm cho một loại tường hòa an bình cảm giác.

	"Nơi này có thể nói là Tây Vực tín đồ trung tâm, Cổ Thành bên trong chùa miếu san sát, có nhiều đếm không hết." Khổ Đầu Đà nói ra.

	Diệp Thần đi ở Cổ Thành bên trong, dọc theo đường đi cũng nhìn thấy vô số chùa miếu, trên cơ bản một cái trên đường cái trăm trượng trái phải sẽ xuất hiện một tòa chùa miếu, mỗi một chỗ chùa miếu đệ tử cửa Phật đều là ăn mặc cực kỳ hoa lệ, hiển kỳ xuất cái này chùa miếu huy hoàng.

	"Đây không tính là là tu hành, người tu hành sẽ không như thế." Khổ Đầu Đà quan sát này ăn mặc hoa lệ tăng nhân, hai tay hợp lắc đầu nói.

	Diệp Thần chợt thấy trên đường cái xuất hiện một cái ăn mặc quần áo tả tơi hòa thượng, hòa thượng tuổi không lớn lắm, cùng này niên kỷ không sai biệt lắm. Hòa thượng này ăn mặc cùng với hắn tăng nhân so sánh, vậy đơn giản là một cái trên trời một cái dưới đất.

	"Vậy hắn tính không cũng coi là tại tu hành?" Diệp Thần hỏi.

	Khổ Đầu Đà hướng phía Diệp Thần bên kia nhìn lại, quan sát liếc mắt ngươi cái kia quần áo tả tơi hòa thượng, nói: "Đây là một cái khổ hạnh tăng."

	Diệp Thần quan sát cái kia quần áo tả tơi hòa thượng từ bên cạnh bọn họ đi qua, Diệp Thần có thể cảm giác được một cổ mịt mờ khí tức cường đại, Khổ Đầu Đà cũng cảm thấy, trong lòng hơi kinh hãi.

	"Thật là mạnh mẻ phật hiệu. . ." Khổ Đầu Đà trong lòng kinh ngạc nói.

	"Còn mạnh mẽ hơn ngươi?" Diệp Thần hỏi.

	"Là." Khổ Đầu Đà gật đầu.

	"Hắn tu hành phật hiệu cùng ngươi tu hành phật hiệu là không đồng dạng a?" Diệp Thần hỏi.

	"Đạo pháp ba nghìn, phật hiệu cũng là đồng dạng cầm giữ có rất nhiều, cái này chẳng có gì lạ." Khổ Đầu Đà nhàn nhạt nói ra.

	"Loại nào phật hiệu càng lợi hại?" Diệp Thần hỏi.

	"Mỗi một loại phật hiệu tu luyện đến cực hạn đều là vô địch." Khổ Đầu Đà nói ra.

	Diệp Thần đối câu này giải đáp rất tán thành, bất luận là cái gì pháp, nếu là có thể tu luyện tới cực hạn, đều là vô cùng cường đại.

	Diệp Thần cũng không có tại Cổ Thành đùa ở lại bao lâu, hắn cáo biệt Khổ Đầu Đà, một cái rời đi, tiếp tục phía tây mà đi.

	Qua Cổ Thành, đi lên trước nữa, liền càng ngày càng kế cận Đại Lôi Âm Tự.

	Mấy ngày sau, Diệp Thần xuất hiện ở một cái đại giang trước, này đại giang rộng lớn không gì sánh được, dòng nước chảy xiết.

	Diệp Thần lấy ra một thanh cỏ lau, đạp cỏ lau, độ sông mà đi!

	Mặc cho dòng nước chảy xiết, cỏ lau không bị ảnh hưởng chút nào, mang theo Diệp Thần đi tới đại giang đối diện.

	Diệp Thần đi tới Bỉ Ngạn, vừa mới chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước, thấy được bên bờ ngồi một tên tăng nhân, tăng nhân thấy không rõ dáng dấp, nhưng Diệp Thần luôn cảm giác có chút quen thuộc.

	"Đại Lôi Âm Tự ngươi trước mắt đi không được, hiện tại ngươi, thực lực còn xa xa không đủ. . ." Cái kia tăng nhân mở miệng nói ra.

	Diệp Thần nhíu mày, nói: "Các hạ là người phương nào?"

	"Nhớ kỹ ta nói, Đại Lôi Âm Tự ngươi chung quy sẽ đi, nhưng không phải hiện tại." Cái kia tăng nhân lên tiếng lần nữa, thân ảnh trở nên càng thêm mơ hồ, cả người đều hóa thành một luồng phật quang tiêu thất.

	Diệp Thần đứng ở tại chỗ quan sát tăng nhân tiêu thất, trong lòng nghi hoặc không thôi, "Đây rốt cuộc là người nào?"

	"Bất kể hắn là ai, hắn nói không sai, Đại Lôi Âm Tự là cả Tây Vực Phật Môn thánh địa, cho dù ngươi đi, có thể đủ làm cái gì đấy?" Hồn Lão mở miệng nói ra.

	"Cái kia liền bỏ qua như vậy?"

	"Không phải bỏ qua, mà là chờ đợi thời cơ." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, ngồi ở đại giang bên cạnh, nhìn chảy xiết đại giang, trong lòng dần dần lắng xuống tới.

	"Vậy thì một đường xuôi nam, tiến về Nam Vực a." Qua rất lâu sau đó, Diệp Thần mở mắt, đưa quyết định như vậy.

	Diệp Thần ly khai đại giang, bắt đầu cải biến chính mình lộ tuyến, một đường xuôi nam, chạy tới Nam Vực, tham gia Nam Vực Tiên Đạo đại hội.

	Một tháng sau đó. . .

	Diệp Thần ly khai Tây Vực, tại bước ra Tây Vực trong nháy mắt, hắn cảm giác được chính mình cả người đạo pháp điều tại dũng động, tại Tây Vực bên trong, hắn nói pháp bị phật hiệu áp chế, bây giờ không có phật hiệu áp chế, triệt để bạo phát.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống, cả người phù văn dũng động, mấy ngày nay tại Tây Vực từ phật hiệu bên trong cảm ngộ đến rất nhiều, vận dụng đến đạo pháp trên, đồng dạng thông suốt.

	Sau một lát, Diệp Thần khí tức tăng lên tới Nguyên Anh cảnh chín tầng, chỉnh thể thực lực đều chiếm được một cái cực đại đề thăng.

	"Nam Vực không hổ là tu tiên thánh địa, nơi này linh khí dồi dào, vượt qua xa Đông Vực cùng Bắc Vực." Diệp Thần trong lòng thầm thở dài một tiếng.

	"Nam Vực có tu sĩ cường đại, thực lực ngươi còn muốn có một cái đề thăng, ít nhất phải đề thăng tới Xuất Khiếu cảnh, dạng này mới có thể có điểm đặt chân bản lĩnh." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nói: "Hiện tại lấy thực lực ta, đối phó Xuất Khiếu cảnh một tầng là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng muốn đề thăng tới Xuất Khiếu cảnh một tầng, còn cần một chút thời gian, cái này không thể sốt ruột."

	Diệp Thần một hướng đều là cầu ổn, là tương lai mình đánh tốt cơ sở.

	Nhân Gian Giới Nam Vực, tại Nhân Gian giới tồn tại tu đạo thánh địa xưng hào, nơi này có Nhân Gian Giới cường đại nhất tu đạo thánh địa, cường giả vô số, tràn đầy đủ loại tao ngộ cùng nguy hiểm.

	Tại phá diệt thời kì, nơi này đã từng là lớn nhất chủ chiến tràng, Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc, Thần tộc đều cực kỳ rõ ràng, nếu là có thể nắm lại Nhân Gian Giới Nam Vực, như vậy thì bằng có thể nắm lại Nhân Gian Giới Đông Vực, Bắc Vực, Nam Vực ba vực.

	Thế nhưng, tứ đại chủng tộc đánh Nhân Gian Giới Nam Vực, cũng không có công đánh xuống, bị truyền thừa vô số năm tháng ngũ đại thánh địa cho để cản lại.

	Ngũ đại thánh địa từng là đều có tổ tiên phi thăng, để lại cường đại truyền thừa, nội tình vô cùng cường đại, căn bản không có thể lay động, sừng sững tại Nhân Gian giới vô số năm tháng.

	Đương nhiên, Đại Phá Diệt thời kì, ngũ đại thánh địa cũng là bỏ ra cực đại chỗ đại giới mới chặn lại tứ đại chủng tộc công kích.

	Nhưng mà, dù vậy, cũng vẫn là Nhân Gian Giới bá chủ, không có người nào thế lực có thể thay thế được.

	Diệp Thần bước trên Nam Vực cái này một mảnh thánh thổ, một ngày sau, liền đi tới một tòa tên là Thiên Thủy thành trong thành trì.

	"Tại Tây Vực đều là ăn chay, hiện tại rốt cục có thể uống rượu ngon." Diệp Thần khẩn cấp tiến nhập một nhà tửu lâu, tìm một chút rượu ngon thức ăn ngon, liền bắt đầu đại khoái đóa di lên.

	"Năm nay Tiên Đạo đại hội liền muốn bắt đầu, hiện tại ngũ đại thánh địa điều tại bắt đầu sớm mời chào thiên tài, Dao Trì thánh địa nghìn năm một lần cây bàn đào đại hội, mười ngày sau cử hành, chúng ta cũng đi xem náo nhiệt." Tại Diệp Thần đang ăn thời điểm, nghe được bàn kề cận có người đàm luận.