Chương 971: Cực hàn ngẫu ngộ

	Trước mắt Diệp Thần tu luyện thứ tư biến 《 Đạo Kinh 》 cũng không có triệt để tu luyện xong, đã tu luyện đến quyển thứ năm sau cùng bộ phận, cũng là tương đối mấu chốt bộ phận, nếu như vào lúc này ngừng lại tu luyện, cái kia luôn luôn không được đầy đủ.

	Diệp Thần dựa theo Thái Thượng Thánh Tổ tâm đắc tiến hành tu luyện, tại tốc độ tu luyện trên làm ít công to, tại hiểu được càng là chiếm được cực đại dẫn dắt, đối với đại đạo lại có nhận thức mới.

	Diệp Thần lúc này đây có thể có được như thế siêu cường chiến lực, rất lớn trình độ trên là đối tại đại đạo tiến thêm một bước sâu trình tự nhận thức, nếu không có như thế, hắn nếu là không sử dụng tiên lực, căn bản vô pháp thoát khỏi khốn cảnh.

	Hiện nay tiên lực càng ngày càng ít, Diệp Thần cũng nhất định phải lớn hơn nữa trình độ dựa vào dựa vào chính mình, để cho tự thân cường đại.

	Làm thiết còn cần tự thân cứng rắn a!

	Diệp Thần bế quan, hết thảy lại bình tĩnh lại.

	Thế nhưng, thế lực khắp nơi cũng không có nhàn rỗi, Diệp Thần biểu hiện ra ngoài thực lực để cho bọn họ cảm giác được khiếp sợ cùng sợ hãi, nếu như Diệp Thần dựa theo dạng này tốc độ tiến bộ xuống phía dưới, cái kia muốn được cướp đoạt Phong Thần bảng, cũng chỉ có thể đủ dựa vào đại viên mãn cường giả.

	Bắc Vực nhất bắc, là một mảnh mênh mông vô bờ Tuyết Vực, nơi này quanh năm đóng băng, cho dù là một dạng tu sĩ đều không thể ở chỗ này sinh tồn, tuyệt đối là cũng bị đóng băng chết ở chỗ này.

	Càng là hướng Tuyết Vực ở chỗ sâu trong mà đi, càng là hàn lãnh, loại này hàn lãnh có thể xuyên qua linh lực, coi như là dùng linh lực hộ thể, cũng đều không thể chống lại.

	Tại đây mênh mông vô bờ Tuyết Vực bên trong, một đạo thân ảnh chính diện bước chậm tại một mảnh băng tuyết trên, đại tuyết bay xuống, rơi vào trên người nàng, nhất thời tan ra, như là sáp nhập vào trong cơ thể nàng.

	Nàng chính là Dao Khê!

	Dao Khê rời đi Nam Vực sau đó, tại tất cả Tiên Vũ đại lục tìm kiếm nơi cực hàn, cuối cùng đi tới Bắc Vực nhất bắc địa phương, nơi này hàn lãnh trình độ càng đi Bắc Việt kinh khủng, đối với Dao Khê mà nói là một nơi không tệ chỗ tu luyện.

	Dao Khê đơn bạc thân ảnh tại đây Tuyết Vực bên trong có vẻ như vậy nhỏ bé, một thân bạch y, một đầu chỉ bạc dường như triệt để sáp nhập vào Tuyết Vực bên trong, trở thành Tuyết Vực một bộ phận.

	Oanh long long!

	Trong lúc bất chợt, phía trước Tuyết Vực truyền tới tiếng oanh minh, như là tuyết lở một dạng, cả vùng đều run rẩy.

	Gào!

	Theo sát, có thú gào to truyền tới, đinh tai nhức óc!

	Tại mịt mờ Tuyết Vực bên trong, một đám cả người tuyết trắng Yêu thú từ nơi xa vọt tới, mỗi một đầu Yêu thú trên người đều ngồi một tên thân mặc áo bào trắng nam tử.

	Dao Khê giương mắt nhìn lại, đôi mắt không hề dao động, cái kia một đám Yêu thú kéo tới, đem Dao Khê bao quanh vây quanh.

	"Cô nàng này dáng dấp thật không tệ, không nghĩ tới tại đây chim không sót phân nơi này, sẽ còn giống như này mỹ nhân quá trình." Tại một đầu Yêu thú trên người, một người trung niên nam tử cười dâm đảng nói.

	"Mỹ nhân, ngươi thế nào một cái người đến nơi này? Ngươi không cảm thấy tịch mịch sao?"

	"Ha ha. . . Có muốn hay không đại ca ta cho ngươi ấm áp tay a?"

	Một đám nam tử đều là mang theo đùa giỡn mùi vị vây quanh Dao Khê xoay quanh lấy, trong con ngươi mang theo dâm dật thần sắc, nụ cười hèn mọn.

	Nhóm người này bên trong, có một tên dẫn đầu nam tử không có mở miệng, nhìn từ trên xuống dưới Dao Khê, quan sát Dao Khê cái kia làm người mê muội khuôn mặt, khóe miệng hiện ra một cái dâm tà nụ cười, nói: "Đại mỹ nhân, là ngươi tự mình đi vào khuôn khổ đâu, hay là bổn đại gia tới chinh phục ngươi?"

	Dao Khê lãnh mâu quan sát dẫn đầu nam tử, nói: "Ngươi coi là thứ gì?"

	Dẫn đầu nam tử vừa nghe, không giận phản tiếu nói: "Ta từ hàng coi là là vật gì chờ đến trên giường ngươi tự nhiên sẽ biết."

	"Ha ha. . ." Còn lại nam tử nghe vậy đều là dâm tà phá lên cười.

	"Mấy ca từ khi bị ép bất đắc dĩ trốn vào tuyết này vực, đều tốt lâu không có hưởng qua nữ nhân tư vị, không nghĩ tới hôm nay ngược lại đưa tới cửa một cái, đến lúc đó, người người có phân!" Cái kia tự xưng từ hàng nam tử cười lớn.

	Bất quá ngay tại từ hàng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo hàn quang lóe lên, từ hàng nụ cười nhất thời cứng lên xuống tới, con ngươi tại phóng đại, cả khỏa đầu lâu bay lên, máu tươi lúc này mới phun đi ra, nhiễm đỏ trắng xoá tuyết trắng.

	Từ hàng đầu lâu trên mặt đất lăn vài vòng, trong nháy mắt đã bị băng che lại, ở đây lặng ngắt như tờ, chỉ có hàn phong "Hô hô" thanh âm.

	Vừa mới cười to một đám người bây giờ sắc mặt tái nhợt, ai cũng không dám mở miệng nói chuyện, cũng không dám nhúc nhích, thế nhưng thân thể rõ ràng đang run rẩy.

	Lão đại bọn họ dĩ nhiên trong nháy mắt đã bị giết, bọn họ những này lấy ra xuống, chỗ nào còn có mạng sống cơ hội?

	"Phong!" Dao Khê chỉ nói một chữ, tất cả thiên địa tựa hồ trở nên càng thêm rét lạnh, ở đây tất cả nam tử đều là mắt mở trừng trừng nhìn mình thân thể bị đóng băng.

	"Không. . ."

	"Tha mạng a. . ."

	Không ít người sợ đến cầu xin tha thứ, thế nhưng như cũ vô pháp tổ chức thân thể bị băng phong, vài nam tử toàn bộ thành băng điêu, sau đó băng điêu vỡ ra được, hóa thành mảnh vụn, cùng thiên địa hòa thành một thể.

	Dao Khê tiếp tục vượt mức quy định đi đến, bóng lưng vẫn là như vậy đơn bạc. . .

	Mấy ngày sau, Dao Khê bay qua cân nhắc tòa băng sơn, cảm giác tất cả thiên địa hàn khí càng ngày càng kinh khủng, liền dự định ở nơi này bên trong tìm một thích hợp tu luyện nơi này tiến hành tu luyện.

	Dao Khê tại băng sơn bên trong phát hiện một tòa băng động, bất quá khi Dao Khê tiếp cận băng động thời điểm cảm thấy một cổ khí tức, lập tức là cảnh giác lên.

	Có thể tại dạng này hàn khí ra đời tồn, thực lực tuyệt đối bất phàm.

	Đúng lúc này, từ băng trong động lao ra một cổ khí tức, một đạo thân ảnh từ băng trong động vọt ra, Dao Khê trông thấy trong động lao tới người, đôi mắt một ngưng, cực kỳ vô cùng kinh ngạc.

	"Tử Tô?" Dao Khê kinh hãi nói.

	Từ trong động đi tới người chính là Tử Tô, Tử Tô trông thấy Dao Khê cũng là bội cảm kinh ngạc, nói: "Dao Khê cô nương, ngươi thế nào cũng tới nơi này?"

	Dao Khê lộ ra nhàn nhạt nụ cười nói: "Ta tới nơi này tu luyện, ta tu luyện chính là lạnh thuộc tính linh lực, tới nơi này tu luyện, mới có thể để cho ta tăng lên nhanh hơn."

	Tử Tô gật đầu, nói: "Thì ra là thế."

	"Ngươi chính mình Băng Phù, cũng là tu luyện lạnh thuộc tính linh lực, tới nơi này cũng là vì có thể nhanh hơn đề thăng thực lực a?" Dao Khê thản nhiên nói.

	Tử Tô khẽ cười nói: "Không tệ, nơi này tốc độ tu luyện có thể so với nơi khác mau hơn rất nhiều."

	Dao Khê nói: "Nếu động phủ này là ngươi chỗ tu luyện, vậy ta liền không quấy rầy, ta chớ tìm một nơi động phủ a."

	Tử Tô nói: "Dao Khê cô nương, phương này viên mấy trăm dặm ta đều đã tìm, chỉ có cái này vừa ra động phủ, mà còn động phủ này chắc là trước đây thật lâu một tên đồng dạng tu luyện lạnh thuộc tính linh lực cường giả khai thác đi ra, động phủ này rất lớn, ngươi ta có thể ở bên trong cùng một chỗ tu luyện."

	Dao Khê chần chờ chốc lát, mà Tử Tô lôi kéo Dao Khê liền hướng động phủ bên trong đi đến.

	Tiến nhập động phủ sau đó, Dao Khê cũng là cảm giác cực kỳ vô cùng kinh ngạc, động phủ này xác định rất lớn, có một cái hàn băng giường, mà còn bốn phía băng trên vách xuất hiện một chút cổ xưa phù văn, nhìn qua có chút niên đại.

	"Tòa này động phủ bên trong một chút phù văn đều có cực đại giá trị, ta chính tại lĩnh hội, ngươi cũng có thể lĩnh hội." Tử Tô nói ra.

	Dao Khê nhìn một chút băng trên vách phù văn, lấy nhạy cảm độ, có thể nhìn ra cái này thích hợp lạnh thuộc tính tu luyện giả tu luyện, mà còn giá trị rất bất phàm, bây giờ Tử Tô muốn cùng nàng cùng hưởng, xác định khiến nàng cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Cái này có lẽ không quá thích hợp a?" Dao Khê chần chờ nói.

	Tử Tô nói ra: "Không có gì không thích hợp, ngươi liền an tâm ở chỗ này tu luyện a, không lâu sau đó ta sẽ phải rời khỏi nơi này."

	"Ngươi muốn đi đâu?" Dao Khê nghi hoặc hỏi.

	"Ta phải về Tử Dương phủ, không lâu sau đó, chính là Tử Dương phủ rất trọng yếu thời gian, ta là Tử Dương phủ người, nhất định phải trở về một chuyến." Tử Tô cười nhạt nói, thế nhưng trong nụ cười mang theo một chút bất đắc dĩ.

	Dao Khê nghe vậy, lại chứng kiến Tử Tô sắc mặt, nói ra: "Ngươi là bởi vì lúc này đây phải về Tử Dương phủ, cho nên mới tới nơi này tu luyện a?"

	Tử Tô cười khổ nói: "Không tệ, chỉ có ở chỗ này mới có thể nhanh chóng đề thăng thực lực."

	"Ngươi đã đến rồi đã bao lâu?" Dao Khê hỏi.

	"Ba năm!"

	Dao Khê nghiêm túc quan sát Tử Tô, nói ra: "Tuy rằng không biết ngươi lúc này đây về Tử Dương phủ sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng chúc ngươi nhiều may mắn."

	"Cảm tạ." Tử Tô khẽ mỉm cười.

	Hai người hàn huyên một hồi sau đó, liền bắt đầu cùng nhau nghiên cứu băng trên vách mặt phù văn, đối với băng trên vách mặt phù văn, Tử Tô chỉ là tham ngộ phân nửa, cũng đem chính mình lĩnh hội tâm đắc cùng Dao Khê cùng một chỗ giao lưu.

	Dao Khê cũng không có keo kiệt đem ý nghĩ của mình nói cho Tử Tô, hai người tại lạnh thuộc tính tu luyện cũng là các không có cùng tu luyện tâm đắc, trao đổi lẫn nhau sau đó, đều cảm thấy đối phương ý nghĩ của cực kỳ mới mẻ độc đáo, đáng giá tham khảo.

	Một cái nháy mắt, ba tháng thời gian trôi qua, hai người mỗi ngày đều sẽ tiến hành giao lưu, đều là tiến bộ rất lớn, thực lực tăng lên rất nhanh.

	Một chút chính mình lĩnh hội không ra tại trao đổi lẫn nhau sau đó, chính là có thể lý thuận, lĩnh hội thông thấu.

	"Dao Khê, ta muốn rời đi nơi này về Tử Dương phủ." Một ngày này, Tử Tô đang thảo luận sau đó nghiêm túc nói ra.

	Dao Khê biết Tử Tô là nhất định phải ly khai, tuy rằng cùng Tử Tô ở chung thời gian cũng không lâu lắm, thế nhưng ba tháng ở chung xuống tới, hai người cũng có rất sâu cảm tình, bây giờ Tử Tô phải ly khai, Dao Khê trong lòng cực kỳ không muốn.

	"Ngươi tốt nhất bảo trọng." Thiên ngôn vạn ngữ khó có thể kể ra trong lòng không muốn, cuối cùng vẫn chỉ nói mấy chữ này.

	Tử Tô cười bảo trụ Dao Khê, nói: "Hảo muội muội, hy vọng ta có khả năng trở về."

	"Ta chờ." Dao Khê nói.

	Tử Tô khẽ mỉm cười, sau đó dứt khoát rời đi băng động.

	Dao Khê đi ra băng động thời điểm, liền chỉ có thấy được một đạo đơn bạc thân ảnh càng lúc càng xa, sau cùng cùng Tuyết Vực hòa làm một thể, triệt để tiêu thất.

	Dao Khê cũng không biết, đời này hay không còn có thể trông thấy Tử Tô, nàng chỉ có thể ở trong lòng cầu khẩn.

	Tử Tô một người đón gió tuyết, đi ra Tuyết Vực. Đi ra Tuyết Vực hàn lãnh, nàng muốn đối mặt đến từ gia tộc càng thêm lãnh khốc sinh tồn phương thức.

	"Tử Tô tiểu thư, chúng ta đã chờ đợi đã lâu." Tại Tử Tô đi ra Tuyết Vực sau đó, chính là có mấy người xuất hiện ở Tử Tô trước mặt, cung kính khom lưng hành lễ nói.

	Tử Tô nhìn trước mắt mấy người, thản nhiên nói: "Tử Dương phủ tin tức thật đúng là linh, dĩ nhiên biết ta tại Tuyết Vực."

	"Đại hội liền muốn bắt đầu, thỉnh cầu tử Tô tiểu thư lập tức chạy về Tử Dương phủ." Dẫn đầu một tên nam tử cũng không trả lời Tử Tô mà nói, thần thái tuy rằng cung kính, thế nhưng ngôn ngữ giục, có vẻ cực kỳ khẩn cấp.