Chương 1495: Ma Thần vẫn lạc

	Vân Trường Thanh nhìn lấy Vân Đạo, ánh mắt của hắn có chút phụ trách, mình cùng Vân Đạo ở giữa chênh lệch hắn là phi thường rõ ràng, trên cơ bản mà nói, một trận chiến này hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Chỉ là, hắn hiện tại lại không cam tâm cứ như vậy chết đi, cho dù là chết đi, nếu là kéo lên Vân Đạo đệm lưng, vậy cũng đáng giá.

	Vân Trường Thanh nhìn thoáng qua bệ đá, sau đó do dự một chút ngay tại trên bệ đá khắc xuống "Bảy tức" thời gian.

	Cái này hai hai cái chữ khắc xuống về sau, Thánh Nhân ánh mắt liền hơi hơi chìm một chút, hắn biết rõ Vân Trường Thanh mục đích làm như vậy là cái gì, thế nhưng hắn cũng vô pháp xuất thủ quấy nhiễu, liền xem Vân Đạo xử lý như thế nào.

	Vân Trường Thanh khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn ý, tại Vân Đạo trong tay kiên trì bảy tức thời gian, hắn vẫn rất có nắm chắc.

	Bệ đá biến mất về sau, Phương Thốn đài liền bắt đầu thu nhỏ, Vân Đạo nhìn thấy Phương Thốn đài là lấy khủng bố như vậy tốc độ thu nhỏ, sắc mặt cũng là một đại biến, hắn trong nháy mắt liền hiểu tới, đây là Vân Trường Thanh muốn kéo lấy hắn cùng chết a.

	Vân Đạo trong lòng không khỏi liền dâng lên một cỗ ngập trời tức giận, hắn gào thét lớn nói: "Ngươi vậy mà như thế hèn hạ, thế nhưng muốn kéo lấy ta đệm lưng, ngươi nằm mơ."

	Vân Đạo tại tiếng rống to này thời điểm, lực lượng toàn thân phóng lên tận trời, thiên khung bên trong đạo âm oanh minh, vô cùng kinh khủng.

	Hắn toàn bộ áo bào đều cổ động lên, tóc dài Phi Dương, một cỗ đại đạo pháp tắc nhanh chóng ngưng tụ, sau đó toàn bộ thân thể dùng tốc độ khó mà tin nổi xông về Vân Trường Thanh.

	Vân Trường Thanh sắc mặt trở thành ngưng trọng lên, hắn cũng là đem chính mình thực lực triệt để bạo phát đi ra, chỉ cần chặn lại bảy tức, như vậy hắn cho dù là thắng lợi.

	Vân Đạo mang theo người một cỗ không ai bì nổi lực lượng đánh tới, sau lưng đạo kiếm "Sưu" một chút liền vọt ra, đạo kiếm bên trên ngưng tụ vô số đại đạo pháp tắc, toàn bộ đạo kiếm trở thành vô cùng to lớn, cứ như vậy hướng phía Vân Trường Thanh vọt tới, ba ngàn đại đạo đồng thời mãnh liệt.

	Vân Trường Thanh thét dài một tiếng, đồng dạng là tế ra một thanh trường kiếm giết ra, phổ biến bên trên kiếm quang vạn trượng, uy thế bức người, trong chớp mắt liền cùng Vân Đạo đạo kiếm đụng vào nhau.

	Mà vào lúc này, Vân Đạo rống lớn một tiếng: "Binh!"

	Kêu một tiếng này ra về sau, Vân Trường Thanh kiếm lúc này lại là xuất hiện một tia đình trệ, mặc dù chỉ là sở đoản tạm đình trệ, thế nhưng dưới tình huống như vậy, loại này ngắn ngủi đình trệ chính là trí mạng.

	"Vân Đạo quả nhiên đạt được Binh Tự Chân Ngôn." Diệp Thần trong lòng giật mình.

	Binh Tự Chân Ngôn trong chiến đấu có thể ảnh hưởng đến đối phương binh khí công kích, đây là phi thường đáng sợ, một khi binh khí công kích không có ưu thế, như vậy nếu như không thể tại thực lực bản thân bên trên thủ thắng mà nói cũng chỉ có bị Vân Đạo chém giết.

	Vân Trường Thanh kiếm xuất hiện ngắn ngủi đình trệ về sau, Vân Đạo đạo kiếm toàn diện bộc phát, trực tiếp đem Vân Trường Thanh trường kiếm đánh đứt gãy ra.

	Đạo kiếm kiếm ý hướng phía Vân Trường Thanh đánh tới, thế như chẻ tre.

	Vân Trường Thanh sắc mặt đại biến, hắn còn lâu mới có được nghĩ đến Vân Đạo công kích sẽ như thế kinh khủng, cơ hồ chỉ cần một kích, liền có thể triệt để muốn hắn mệnh.

	Vân Trường Thanh muốn ngăn cản, thế nhưng giờ khắc này, hắn căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kiếm bổ vào chính hắn trên thân.

	Phốc!

	Vân Trường Thanh thân thể bị một kiếm chém thành hai nửa, huyết rơi vãi Phương Thốn đài.

	Vân Đạo vẫn như cũ là bá khí mười phần đứng trên Phương Thốn đài, trên mặt vẫn như cũ là lộ ra thần sắc tức giận.

	"Vân Trường Thanh cho dù có ý nghĩ như vậy, thế nhưng cũng chọc giận Vân Đạo, gia tốc tử vong của hắn a." Trường Tôn Dậu thở dài một hơi nói.

	"Vân Đạo nếu là nổi giận, thực lực đích thật là đáng sợ, e là cho dù là Đế Quân hoặc là Ma Thần muốn chiến thắng hắn đều rất khó a." Diệp Thần cũng là tán đồng gật đầu nói.

	Phương Thốn đài bên trên, nổi lên một cái hiện đầy thiên địa đại đạo hộp gỗ, Vân Đạo cầm lấy hộp gỗ liền đi xuống Phương Thốn đài.

	Lúc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào Đế Quân cùng Ma Thần trên thân, hai người này một trận chiến, có thể nói là vạn chúng chú mục.

	Như bàn về người nào thắng, đều đem đạt được Tiên giới đệ nhất thiên tài xưng hào, đây là không thể nghi ngờ.

	Đế Quân cùng Ma Thần đi lên lôi đài, Đế Quân trên thân không tự chủ được tản ra một cỗ đế uy, giống như là một vị vương giả, Quân Lâm Thiên Hạ.

	Mà Ma Thần tóc tím phiêu động, tròng mắt màu tím tràn ngập hưng phấn chi sắc, hắn tựa hồ chờ mong một trận chiến này mong đợi thật lâu.

	Hai người tại đều là tại trên bệ đá khắc xuống nửa khắc đồng hồ thời gian, mà nửa khắc đồng hồ đối với bọn hắn mà nói, có lẽ thời gian không đủ, nhưng lại cũng đang không ngừng kích thích bọn hắn, đang bức bách lấy bọn hắn đem chính mình tiềm năng bức đi ra.

	Hai người chiến đấu rất nhanh liền bắt đầu, Đế Quân cầm trong tay Thiên Vương kiếm, toàn thân lực lượng hóa thành một cỗ thao thiên cự lãng, không ngừng mãnh liệt, vô cùng đáng sợ.

	Ma Thần toàn thân tử khí phun trào, hóa thành một cỗ đại dương màu tím, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, trùng trùng điệp điệp, làm cho người nhìn lấy đều tim đập nhanh.

	Ma Thần cầm trong tay Ma Long trượng, một cỗ tử khí từ Ma Long trượng bên trong xông ra, hóa thành một đầu Tử Long tại thiên khung trung bàn xoáy.

	Ma Thần đem Ma Long trượng hướng phía Đế Quân quất tới, Tử Long chính là phát ra một tiếng long ngâm, thẳng đến Đế Quân mà đi.

	Tử Long khí thế càng cường đại, càng là mang theo người trùng trùng điệp điệp tử khí mà đi, tử khí gia trì phía dưới, Tử Long lực lượng bài sơn đảo hải, tựa hồ không cách nào ngăn cản.

	Đế Quân đôi mắt híp một chút, hơi thở vọt lên, Thiên Vương kiếm kiếm quang nghiêm nghị, huy kiếm liền chém về phía Ma Thần.

	Một đạo kim sắc kiếm quang nổ bắn ra mà ra, như từ trên trời giáng xuống, tản ra một cỗ khí thế bức người, tựa hồ muốn cái này Phương Thốn đài đều cho chém thành hai khúc.

	Cho dù, hai người công kích đều rất đơn giản, thế nhưng hai người sử dụng lực lượng xác thực cực kỳ khổng lồ, tựa hồ một kích này liền muốn phân ra một cái thắng bại tới.

	Vô số tử khí không ngừng xông ra quanh quẩn lấy Tử Long, vô số khí tức khủng bố phun trào, gia trì tại Thiên Vương trên thân kiếm, hai cỗ lực lượng cuối cùng đụng vào nhau, Tử Long gào thét, tử khí trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Phương Thốn đài.

	Mà Thiên Vương kiếm kiếm khí nổ tung, vạn đạo kiếm khí phô thiên cái địa đánh tới, toàn bộ Phương Thốn đài đều bạo phát ra tiếng vang kịch liệt, cho dù là tại Phương Thốn đài bên ngoài nhìn người, đều là đi theo khẩn trương lên, thấy nín thở.

	Dạng này một kích thật sự là quá cường đại, có thể nói tại Huyền Tiên chín tầng bên trong, có thể cùng bọn hắn tương đương, cơ hồ đã qua không tồn tại, bọn hắn đã qua đứng ở Huyền Tiên chín tầng đỉnh phong.

	Dưới một kích này đến, hai người đều lui về phía sau, ngay sau đó, Ma Thần thân thể bạo trùng mà ra, mang theo một cỗ cuồn cuộn tử khí, khí thế hung hăng nhào về phía Đế Quân.

	Đế Quân càng là mang theo một cỗ Quân Lâm Thiên Hạ khí thế phóng tới Ma Thần, trong tay Thiên Vương kiếm vung chém xuống đi, cùng Ma Thần Ma Long trượng va chạm, toàn bộ thương khung đều quanh quẩn một cỗ thanh âm điếc tai nhức óc.

	Ầm ầm!

	Hai người không ngừng va chạm, mỗi một lần va chạm đều giống như hai viên thiên thạch đụng vào nhau, kích thích ngàn tầng sóng lớn.

	Tại ngắn ngủi thời gian bên trong, hai người va chạm không hạ nghìn lần, lực lượng tiêu hao cũng là vô cùng to lớn, thế nhưng hai người đều không có bất kỳ cái gì đình chỉ, đều là đem huyết mạch chi lực đều thi triển đi ra, mang theo một cỗ huyết khí thẳng hướng đối phương.

	"Ma Thần cùng Đế Quân quá cường đại, đơn giản chính là chúng ta không cách nào siêu việt thần thoại."

	"Dạng này đánh xuống, hai người chỉ sợ là phân không ra thắng bại tới."

	"Nếu là hai người đều đã chết, vậy nhưng thật là có chút tiếc nuối a."

	Không ít người đều đang nghị luận, Ma Thần cùng Đế Quân thực lực đích thật là không kém bao nhiêu, mà lại thời gian lại ngắn, muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong đánh giết đối phương, thật sự là quá khó khăn.

	Phương Thốn đài đang nhanh chóng thu nhỏ lại, nhìn lấy Phương Thốn đài càng ngày càng nhỏ, Đế Quân cùng Ma Thần cũng là có chút nóng nảy, đều không ngừng nghiền ép lực lượng của mình, để cho mình lực lượng tại ngắn nhất thời gian bên trong, siêu việt đối phương.

	Bọn hắn chỉ cần tại một lần công kích thời điểm, có thể siêu việt đối phương, như vậy thì hoàn toàn có thể áp chế đối phương.

	"Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng!" Ma Thần vào lúc này, mới đưa Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng thi triển ra, tại lĩnh vực của mình bên trong, ma thần lực lượng sẽ đạt được gia trì, mà Đế Quân lực lượng sẽ bị áp chế.

	Ma Thần một tay cầm Ma Long trượng, một bài huy quyền giết ra, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền ầm vang bộc phát, Ma Long trượng cũng tại lúc này giết ra, hai đến công kích đồng thời xông về Đế Quân, tại lĩnh vực bên trong kinh khủng vô cùng.

	"Ngươi có lĩnh vực, ta liền không có sao?" Đế Quân quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên thời gian hai tay tiếp ứng, một cỗ cuồn cuộn đế uy phô thiên cái địa mà xuống, lực lượng vô hình bao phủ xuống, toàn bộ thế giới đều trở thành một cái vương giả thế giới.

	"Đây chính là Đế Quân lĩnh vực?" Diệp Thần hơi kinh hãi.

	Dạ Quân lĩnh vực là màn đêm buông xuống, toàn bộ thế giới biến thành đêm tối, mà Đế Quân lĩnh vực tràn đầy khí tức đế vương, làm cho người từ nội tâm nơi sâu xa cũng cảm giác được sợ hãi, có một loại muốn sùng bái xúc động.

	Đế Quân lĩnh vực bạo phát đi ra về sau, Đế Quân trong tay cũng nhiều thêm một khối Đế Vương bia, Đế Vương bia hướng phía Ma Thần đập tới, vừa vặn cùng Ma Thần Thần Cấm Cửu Trọng Quyền đụng vào nhau.

	Hai loại lĩnh vực đang không ngừng va chạm, người này cũng không thể làm gì được người kia, thế nhưng Đế Vương bia cùng Thần Cấm Cửu Trọng Quyền thời điểm đụng chạm, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền toàn bộ hủy diệt tại Đế Vương bia bên trên.

	Đế Vương bia trở thành to lớn vô cùng, hung hăng trấn áp đi qua.

	Mà lập tức, Đế Quân đem Thiên Vương kiếm chém xuống, cùng Ma Long trượng đụng vào nhau, hai kiện binh khí đều run rẩy lên.

	Ma Thần sắc mặt trở nên khó coi, đối mặt Đế Vương bia trấn áp, hắn không cách nào đưa ra Ma Long trượng đến, chỉ có thể không ngừng huy quyền, điên cuồng đánh tới hướng Đế Vương bia.

	Đế Vương bia chính là Thiên Vương tộc một kiện trấn tộc bảo vật, lại thế nào khả năng bị Ma Thần huy quyền đánh nát?

	Đế Quân Thiên Vương kiếm không ngừng chém xuống, hai người va chạm vô cùng kịch liệt, thế nhưng lúc này, Ma Thần đã qua đã rơi vào hạ phong, khí thế không ngừng bị áp chế.

	Đế Vương bia trấn áp xuống dưới, khoảng cách Ma Thần càng ngày càng gần, Ma Thần ngửa mặt lên trời thét dài, tử sắc huyết khí không ngừng xông ra, muốn cải biến đây hết thảy, thế nhưng vẫn không có bất kỳ tác dụng gì.

	"Ta không có thua ngươi, chỉ bất quá bại bởi Đế Vương bia. . ." Ma Thần rống lớn, sau đó Đế Vương bia triệt để trấn áp tại Ma Thần trên thân, Ma Thần thanh âm im bặt mà dừng.

	Phốc!

	Vết máu màu tím phun ra tại Phương Thốn đài bên trên, Ma Thần thân thể triệt để hóa thành một đoàn huyết nhục, hài cốt không còn. . .

	Nhìn thấy kết quả như vậy, tất cả mọi người là hít sâu một hơi, trong lòng cảm khái không thôi. . .