Chương 1281: Lại gặp Dung Y

	Tám trăm vạn giá cao xuất hiện về sau, phòng đấu giá lại là một trận yên lặng, Vân Dương tông tông chủ cũng lộ ra tương đối khẩn trương.

	Thiếu phụ thanh âm dễ nghe nói ra: "Tám trăm vạn lần thứ nhất, còn có hay không so tám trăm vạn giá tiền cao hơn, cái này Kim Tiên bảo vật bỏ qua coi như đáng tiếc a."

	Ánh mắt của nàng quét mắt đám người, sau đó rồi nói tiếp: "Tám trăm vạn lần thứ hai. . ."

	"Một ngàn vạn!" Lúc này, có người mở miệng, lời nói có chút rất không kiên nhẫn, nói: "Đỉnh kia lò vừa vặn có thể lấy về luyện một chút đan dược."

	Nghe được lập tức từ tám trăm vạn nhảy tới một ngàn vạn, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nghe được gọi là giá người, lại là một trận hít một hơi lãnh khí.

	Tất cả mọi người nhìn về phía vừa rồi kêu giá người, kia là một cái bề ngoài xấu xí lão đầu, lão đầu nhìn qua bẩn thỉu, không biết còn tưởng rằng là tên ăn mày đâu.

	Lão đầu híp mắt lại, cũng không để ý tới ánh mắt của mọi người, đám người còn tưởng rằng báo ra một ngàn vạn giá cả chính là một người mặc xa hoa người, lại nghĩ không ra lớn như thế ngoài dự kiến.

	"Đây là nơi nào tới lão già họm hẹm, vậy mà tại nơi này loạn kêu giá cách."

	"Là ai đem hắn bỏ vào đến, đây không phải làm loạn nha."

	"Ta nói lão đầu, ngươi có hay không nhiều như vậy Tiên thạch a, không có cũng không cần mở miệng lung tung, không thì phòng đấu giá này người cần phải đối ngươi không khách khí." Một bên người cười lạnh nói.

	"Ta đoán chừng lão nhân này hoặc là điên rồi, hoặc là chính là cố ý quấy rối."

	Tất cả mọi người nhìn thấy lão đầu cái kia hoá trang về sau, đều là vẻ mặt khinh thường, muốn đều không cần suy nghĩ, mặc thành dạng này lão đầu nếu là có một ngàn vạn Tiên thạch, vậy bọn hắn coi như đều là đại phú ông.

	Diệp Thần theo nhìn sang, nhìn thấy lão đầu về sau, trong lòng nao nao, không khỏi thất kinh nói: "Dung Y?"

	Cái này vô cùng bẩn có rất có tiền lão đầu không phải Dung Y thì là ai?

	Diệp Thần nghĩ không ra Dung Y là đi tới cái này Cửu Dương thành, hắn tại Cửu Dương thành làm cái gì?

	Thiếu phụ cũng nhìn thấy Dung Y, xem Dung Y cái kia một thân hoá trang, cũng là nhíu nhíu mày, nói ra: "Một khi kêu giá về sau, nếu là không cách nào thanh toán phí tổn, phòng đấu giá nhưng là muốn tiến hành nhất định thủ đoạn, hay là lão tiên sinh nghĩ lại."

	Thiếu phụ rất uyển chuyển, nhưng nói bóng gió chính là, ngươi lão đầu này không cần loạn kêu giá, nếu là ngươi trả tiền không nổi, đến lúc đó ngươi sẽ biết tay.

	Dung Y vẫn như cũ là híp mắt lại, một mặt trấn định, một câu cũng chưa hề nói.

	Tất cả mọi người tiêu điểm đều tại Dung Y trên thân, xem Dung Y không có bất kỳ cái gì đáp lại, thiếu phụ cũng chỉ muốn dựa theo quy củ đến, đã có người kêu giá một ngàn vạn, cái kia nàng nhất định phải theo quá trình tới.

	Cuối cùng lão nhân này có phải hay không có thể xuất ra một ngàn vạn đến lúc đó lại nói.

	"Một ngàn vạn lần thứ nhất, có hay không so một ngàn vạn cao hơn." Thiếu phụ ngữ khí tăng thêm một chút.

	Toàn trường một mảnh lặng im, một ngàn vạn a, ai có thể xuất ra một ngàn vạn a, cho dù là Vân Dương tông dạng này tông môn mà nói, cũng đều là một bút to lớn số lượng.

	"Một ngàn vạn lần thứ hai. . . Một ngàn vạn lần thứ ba. . . Thành giao!" Thiếu phụ ánh mắt nhìn chằm chằm Dung Y, ý tứ đã rất rõ ràng.

	Dung Y đứng dậy, run run người bên trên cặn thuốc, nói ra: "Thật sự là không thú vị, lãng phí lão già ta thời gian."

	Nói xong, Dung Y xuất ra một cái Túi Càn Khôn, ném ra ngoài, sau đó bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia đỉnh lô bắt lại tới, thiếu phụ vội vàng xem xét cái kia Túi Càn Khôn, bên trong toàn bộ đều là Tiên thạch.

	Nàng lập tức đều ngây ngẩn cả người, cái này. . . Cái này thật sự là quá. . . Người không thể xem bề ngoài a, nàng hôm nay vừa học đến bài học.

	Ở đây tất cả mọi người là sôi trào lên, nhìn thấy thiếu phụ cái kia kinh ngạc biểu lộ về sau, không ít người cũng đều là kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ, lão nhân này thật có thể tiện tay xuất ra một ngàn vạn đến?

	Đây là cao nhân phương nào?

	Vừa rồi tại Dung Y bên người nói ngồi châm chọc người cũng đều trợn tròn mắt, lập tức cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

	Đây tuyệt đối là cao nhân a, là cường giả a, hắn lập tức liền đắc tội một cường giả, cường giả này nếu là tức giận, một đầu ngón tay đều có thể để hắn chết một ngàn lần.

	Thế nhưng Dung Y không để ý đến những người này, thu hồi đỉnh lô về sau, liền chuẩn bị rời đi.

	"Lão tiên sinh, xin dừng bước. . ." Thiếu phụ mở miệng nói.

	"Thế nào? Tiên thạch thiếu một khối?" Dung Y lời nói có chút lãnh đạm.

	Thiếu phụ ngơ ngác một chút, nghe được Dung Y, thế mới biết chính mình hôm nay phạm vào một cái sai lầm rất nghiêm trọng, nàng do dự một chút, nói ra: "Lão tiên sinh đi thong thả."

	Dung Y hừ một tiếng, không có phản ứng thiếu phụ, ngay tại dưới con mắt mọi người đi.

	Dung Y đi về sau, Diệp Thần cũng cùng theo nhanh chóng đi ra ngoài, Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung đều là cảm thấy rất ngờ vực.

	"Đại ca các ngươi nhìn chằm chằm Ô Hằng, ta rất nhanh liền trở về." Diệp Thần linh hồn truyền âm cho Hoàn Thiên Khung, sau đó người liền biến mất không thấy.

	"Đại ca, tam đệ đây là đi làm cái gì?" Hoàn Thiên Vũ nghi ngờ nói.

	Hoàn Thiên Khung lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng, hắn để chúng ta nhìn chằm chằm Ô Hằng, một hồi liền trở về."

	"Cái này lão tam luôn luôn thần thần bí bí." Hoàn Thiên Vũ cười khổ nói.

	Hoàn Thiên Khung nói: "Có thể nói cho chúng ta biết đều sẽ nói cho chúng ta biết, không thể nói cho chúng ta biết, đối với chúng ta khẳng định không có cái gì chỗ tốt."

	Hoàn Thiên Vũ cũng tán đồng nhẹ gật đầu, liền liền tại Tử Hư đạo nhân trong bảo khố có được đồ vật Diệp Thần đều không có tàng tư, đều cho bọn hắn điểm, điều này nói rõ Diệp Thần tuyệt đối không phải một cái người ích kỷ, có một số việc là không thể lời nói, vậy bọn hắn cũng chưa cần thiết phải biết.

	Dung Y đi ra phòng đấu giá về sau, một đường thảnh thơi thảnh thơi, cái này một thân hoá trang đi trên đường, tuyệt đối không có ai biết đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Dung Y.

	Dung Y đi một khoảng cách về sau, biến mất tại một cái chỗ ngoặt địa phương, một lát sau Diệp Thần đi tới, xác thực cái gì cũng không nhìn thấy.

	Đây là một cái ngõ cụt, phía trước không có đường, Diệp Thần đi đến nơi này thời điểm, liền biết hành tung của mình bị Dung Y phát hiện.

	"Dung Y tiền bối, tiểu tử Diệp Thần vô ý mạo phạm, xin hãy tha lỗi." Diệp Thần đối không khí ôm quyền nói.

	Hắn biết rõ Dung Y khẳng định liền giấu ở chỗ kia đang nhìn hắn.

	Lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, Diệp Thần xoay người lại, hướng về phía Dung Y cười một tiếng, ôm quyền hành lễ nói: "Dung Y tiền bối, còn nhớ được tại hạ?"

	"Người ta gặp qua có nhiều lắm, ngươi là ai ta thế nào nhớ kỹ? Nhưng ngươi tất nhiên có thể nhận ra ta tới, vậy chúng ta khẳng định chỉ thấy quá mặt." Dung Y nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Tại hạ Diệp Thần, lần trước chúng ta tại Bạch Đế thành Đan Dương điện gặp qua, khi đó ta vừa đưa Dược Linh trở về Đan Dương điện."

	Dung Y nghe Diệp Thần kiểu nói này, ngược lại là nghĩ kỹ, nói ra: "Nguyên lai là đem Linh Nhi nha đầu trả lại gia hỏa, thế nào? Ngươi tìm ta làm gì?"

	"Dung Y tiền bối còn có thể nhớ kỹ, thật sự là vãn bối vinh hạnh. . ."

	"Ít nói lời vô ích, nói chính sự, lão già ta vội vàng đâu." Dung Y đánh gãy Diệp Thần, tức giận nói.

	Diệp Thần cười cười xấu hổ, nói: "Không phải ta muốn tìm ngài, là Quách Lão tìm ngài, cho dù ta không biết Đan Dương tông bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng nghe Quách Lão ý tứ trong lời nói, trọng yếu hơn a."

	Dung Y nghe xong, con mắt liền híp mắt lên, tức giận nói ra: "Ngươi nói cho lão tiểu tử kia, không cần nhớ kỹ ta, ta rất khỏe, để cho hắn an tâm."

	Diệp Thần vội vàng nói: "Vâng, lần sau ta gặp được Quách Lão, nhất định chuyển cáo."

	"Lão tiểu tử kia là cái gì đều nói cho ngươi, ngươi cũng không phải Đan Dương tông người, về sau nhìn thấy lão tiểu tử kia phải hảo hảo phê bình phê bình." Dung Y hừ một tiếng, sau đó quay người rời đi vừa đi, còn một bên nói một mình.

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, Dung Y cho dù nhìn qua không đáng tin cậy, thế nhưng trong lòng cùng gương sáng, hắn chỉ là điểm một cái, Dung Y liền minh bạch, cho dù không nói có rất rõ ràng, nhưng Diệp Thần biết rõ hắn vừa rồi ý tứ trong lời nói.

	Diệp Thần đi ra ngõ cụt thời điểm, Dung Y đã biến mất không thấy, Diệp Thần đành phải trở về phòng đấu giá.

	Lúc này phòng đấu giá cũng mới vừa mới tản mất, Diệp Thần liên hệ đến Hoàn Thiên Khung, Hoàn Thiên Khung chính cùng lấy Ô Hằng, Ô Hằng đã muốn dự định ra khỏi thành.

	Diệp Thần sau khi biết được, lập tức chạy tới Cửu Dương thành bên ngoài, hắn phân ra một đạo phân thân ra, đem Thiên Dương Tử thi thể mang lên, sau đó che mặt, để cho người ta không nhìn thấy khuôn mặt.

	Diệp Thần trước một bước ra khỏi thành, sau đó Hoàn Thiên Khung cho hắn đưa đi tin tức, Ô Hằng đã rời đi Cửu Dương thành, đang chạy tới Thuần Dương Tiên Tông.

	Diệp Thần ngay tại Ô Hằng khu vực cần phải đi qua chờ lấy.

	Không qua bao lâu, Diệp Thần liền gặp được Ô Hằng xuất hiện, sau đó trong nháy mắt ngăn tại Ô Hằng trước mặt, Ô Hằng thần sắc lạnh lẽo, nhưng không có mở miệng nói chuyện.

	"Ta đến không có ý tứ gì khác, cho ngươi đưa một chút đồ vật." Diệp Thần nói xong, liền đem Thiên Dương Tử thi thể đặt ở không trung, nói: "Đây là ngươi Thuần Dương Tiên Tông mười vạn năm trước lão tổ Thiên Dương Tử thi thể, là ta trong lúc vô tình phát hiện, hiện tại trả lại ngươi Thuần Dương Tiên Tông."

	Diệp Thần nói xong, thân thể triệt để giờ.

	Ô Hằng sau khi nghe xong, trong lòng giật mình, mười vạn năm trước sư tổ?

	Thật sự là hắn là nghe nói qua, Thuần Dương Tiên Tông có một sư tổ tên là Thiên Dương Tử, nhưng mười vạn năm trước đã biến mất, một mực là sống không thấy người chết không thấy xác.

	Hiện tại cái này lão tổ tông lại bị người đưa đến trước mặt hắn?

	Ô Hằng cẩn thận tới gần Thiên Dương Tử thi thể, cách một khoảng cách cẩn thận quan sát đến, sau đó nhìn thấy Thiên Dương Tử trong ngực lệnh bài kia lộ ra một chút, nhiên lập tức đem lệnh bài nắm ở trong tay.

	Lệnh bài này chính là Thuần Dương Tiên Tông lệnh bài, hắn coi trọng phía trên chữ về sau, trong lòng càng là kinh hãi vô cùng, ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Dương Tử thi thể, sau đó đi đại lễ.

	"Đệ tử Ô Hằng, cung nghênh sư tổ trở về tông." Ô Hằng đại lễ tham bái, sau đó đi đến Thiên Dương Tử thi thể một bên, đem Thiên Dương Tử thu vào, tăng nhanh tốc độ trở về Thuần Dương Tiên Tông.

	Đây đối với Thuần Dương Tiên Tông mà nói thế nhưng là một kiện đại sự a, mất tích mười vạn năm sư tổ thi thể tìm được, đây tuyệt đối lại oanh động toàn bộ Thuần Dương Tiên Tông.

	Diệp Thần đem Thiên Dương Tử thi thể đưa cho Ô Hằng về sau, liền cùng hoàn thị huynh đệ hội hợp.

	"Hết thảy cũng rất thuận lợi." Diệp Thần cười nói.

	Hoàn Thiên Khung nhẹ gật đầu, nhịn không được nói: "Vừa rồi ngươi đi làm cái gì rồi?"

	Diệp Thần thần bí cười, nói: "Ngươi biết vừa rồi lão đầu kia là ai chăng?"

	"Là ai?" Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung đều là một mặt tò mò nhìn Diệp Thần.

	"Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Dung Y a." Diệp Thần nhỏ giọng nói.