Chương 820: Thần đỉnh trấn Phán Quan

	Sau cùng còn sống Quỷ tộc nhân vạn phần hoảng sợ, hắn không dám nhúc nhích, gảy một cánh tay phía sau đau đến khuôn mặt vặn vẹo lên, càng là có vẻ cả khuôn mặt dữ tợn hết sức.

	Diệp Thần đi tới cái kia Quỷ tộc nhân trước mặt, khẽ mỉm cười nói: "Nói cho ta, tầng thứ nhất này địa ngục đi như thế nào?"

	"Nói cho ngươi biết, Phán Quan sẽ không bỏ qua ta." Cái kia Quỷ tộc nhân cắn răng nói.

	"Ngươi không nói cho ta, ta hiện tại có thể giết ngươi." Diệp Thần thần sắc trở nên lãnh khốc lên, hắn cũng không phải là nói xong chơi.

	Quỷ tộc nhân sắc mặt đại biến, trong lòng tại không ngừng vùng vẫy, nếu như nói cho Diệp Thần, Xích Phát Quỷ chắc chắn sẽ không buông tha hắn, nếu là không nói cho Diệp Thần, cái kia Diệp Thần hiện tại sẽ chém giết hắn, trái phải cũng không tốt thành quỷ a.

	Ở nơi này Quỷ tộc nhân do dự sau đó, một bên cái kia đầy người đều là hỏa diễm mãnh hổ gầm thét một tiếng, trực tiếp liền đánh về phía cái kia Quỷ tộc nhân, tại chỗ đã đem cái kia Quỷ tộc nhân đầu lâu cho trực tiếp vỗ nát.

	Diệp Thần đôi mắt trở nên băng lạnh, hắn căm tức nhìn cái kia mãnh hổ, nói: "Ngươi cái này con rệp, là ở muốn chết sao?"

	Mãnh hổ gào thét một tiếng, hướng về phía Diệp Thần khiêu khích lên, sau đó nhanh chân bỏ chạy, trực tiếp là chui vào trong ngọn lửa tiêu thất.

	"Ngươi chạy thoát sao?" Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, linh hồn chi lực trong nháy mắt triển khai truy kích đi tới, cái kia mãnh hổ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là nơi nào có thể mau hơn Diệp Thần đâu?

	Chỉ là Diệp Thần biết, cái này mãnh hổ tuyệt đối là không bình thường, cùng tràn đầy linh tính, biết giết cái kia Quỷ tộc nhân diệt khẩu, chỉ là cái này mãnh hổ không biết, mình cũng phạm vào một cái sai lầm lớn.

	Mãnh hổ không nhìn thấy Diệp Thần truy kích đi lên, cho là bỏ rơi Diệp Thần, căn bản sẽ không suy nghĩ hắn chính tại làm Diệp Thần dẫn đường.

	Diệp Thần đang lo tìm không được lối ra, hoặc là tìm không được cái kia Phán Quan nơi ở, hiện tại cái này mãnh hổ tầng tám cùng Phán Quan tồn tại cực đại quan hệ, có thể là tọa kỵ, cho nên chỉ muốn đi theo cái này mãnh hổ, vậy thì có có thể có thể tìm tới phán quan.

	Diệp Thần khoảng cách cái này mãnh hổ không xa cũng không gần, nói chung mãnh hổ là nhìn không thấy Diệp Thần, Diệp Thần có thể biết mãnh hổ nhất cử nhất động, tại theo dõi sau một lát, mãnh hổ trực tiếp là tiêu thất.

	Diệp Thần trong lòng nao nao, linh hồn chi lực nhanh chóng quét mắt, khóe miệng cùng hơi hơi vung lên, cả người trong nháy mắt liền đi tới một tòa cơ hồ cùng hỏa diễm hòa làm một thể hỏa trước cung điện.

	"Thảo nào lập tức liền tiêu thất, nguyên tới nơi này còn có một tòa cung điện, thực sự là kỳ diệu a, tất cả đều là dùng hỏa diễm ngưng tụ mà thành, danh tác a." Diệp Thần đứng tại hỏa trước cung điện, yếu yếu nở nụ cười.

	Oanh!

	Diệp Thần còn không có tiến nhập hỏa cung điện đâu, chợt nghe đến hỏa bên trong cung điện truyền đến một trận nổ, tựa hồ là vật gì bị đánh nát.

	"Người đến, đi theo bản Phán Quan đi ra ngoài chém giết nhân tộc thiên tài!" Sau đó, liền nghe được hỏa trong cung điện truyền đến tiếng gầm gừ.

	Hỏa trong cung điện, Xích Phát Quỷ Phán Quan nhìn bị thương mãnh hổ đó là khí cấp bại phôi, đây chính là hắn yêu thích tọa kỵ a, lại bị một nhân tộc thương tổn tới, thù này tự nhiên là muốn đi báo.

	Khi cái này Xích Phát Quỷ Phán Quan cỡi đã thụ thương mãnh hổ trên vừa muốn chuẩn bị ly khai hỏa cung điện lúc, chợt nghe đến một đạo lạnh lùng thanh âm từ hỏa cung điện cửa chính truyền tới.

	"Ta đã tới."

	Đạo thanh âm này truyền tới, Xích Phát Quỷ Phán Quan biến sắc, ánh mắt mang theo âm hàn ánh sáng nhìn về phía môn khẩu, ở đây tiểu lại môn cũng đều là tràn đầy nộ ý.

	Diệp Thần chậm rãi tới gần hỏa cung điện, hắn mặt mang lấy một chút nhàn nhạt nụ cười, ánh mắt quan sát cưỡi ở mãnh hổ trên người Xích Phát Quỷ trên dưới quan sát một phen, Xích Phát Quỷ Phán Quan mặt âm trầm nói: "Ngươi chính là nhân tộc thiên tài?"

	"Thiên tài không tính là, chỉ có thể nói là có chút thiên phú a, ta người tộc thiên tài hơn đi, ta không coi vào đâu." Diệp Thần cười nhạt một cái nói.

	Xích Phát Quỷ lạnh lùng nói: "Ngươi thật lớn mật, không chỉ có đả thương ta tọa kỵ, còn dám tới xông hỏa cung điện, thật coi này bên trong là các ngươi Nhân Gian Giới sao? Tới nơi này mười tám tầng địa ngục, liền mơ tưởng lấy ly khai."

	Diệp Thần khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi chính là tầng thứ nhất này địa ngục Phán Quan a? Được dịp ta có chút sự tình muốn hỏi ngươi, ngươi nếu như hảo hảo trả lời, ta không giết ngươi, ngươi nếu là không phối hợp, vậy ngươi không chỉ có không đảm đương nổi Phán Quan, còn muốn ném đi mệnh."

	Xích Phát Quỷ Phán Quan cười ha ha một tiếng, trong nụ cười mang theo khinh thường ý tứ hàm xúc, nói: "Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, hôm nay ta đã đến muốn nhìn ngươi có bao lớn bản lĩnh, dám ở chỗ này đại phóng khuyết từ."

	"Vậy ngươi cần phải nhìn ổn rồi." Diệp Thần cười lạnh một tiếng, thân thể trực tiếp lóe lên, Thời Không Pháp Tắc vận chuyển tới cực hạn, tốc độ vô cùng kinh khủng, mang theo một cổ cương mãnh lực lượng đánh tới.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan thực lực không kém, đã đạt đến Hợp Thể cảnh tầng bảy thực lực, dạng này thực lực cho dù là tại Thập Điện Diêm La trong, cái kia cũng có thể đứng hàng số.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan hét lớn một tiếng, toàn thân hỏa diễm đằng đằng, cái kia màu đỏ đầu tốc càng giống như là đốt đốt, trong tay tế xuất một thanh xích hồng sắc cương xoa hướng phía Diệp Thần liền hung hăng đâm tới.

	Một kích này tuy rằng giản đơn, thế nhưng uy lực thuần chất, sẽ phải đem Diệp Thần đâm xuất mấy cái cái lổ thủng tới.

	Diệp Thần toàn thân kim quang lóe ra, hoàn toàn là không để ý tới cái này cương xoa mạnh bao nhiêu lớn, chính là một quyền đánh giết đi ra, bá đạo lực lượng lao ra, cùng cương xoa đụng vào nhau, một cổ nổ truyền tới, lực lượng cường đại khuếch tán mở ra, khơi dậy một trận rung động.

	Ở đây tiểu lại môn tuy rằng cũng có Hợp Thể cảnh thực lực, thế nhưng dù sao chỉ là Hợp Thể cảnh sơ kỳ, cùng không ngăn được kinh khủng như vậy lực lượng dư ba xung kích, thân thể cũng chấn bay ra ngoài.

	Cả tòa hỏa cung điện điều tại loạng choạng, tựa hồ cái này một đoàn hỏa diễm bất cứ lúc nào cũng có thể tắt.

	Diệp Thần công kích cương mãnh bá đạo, liền trở mình đánh ra song quyền, chín quyền đều xuất hiện, đó là giết được long trời lở đất, Xích Phát Quỷ Phán Quan vô cùng lo sợ, trong tay hắn cương xoa cũng là liền trở mình đâm ra, mỗi một lần cùng Diệp Thần va chạm, đều có thể đủ cảm thụ được Diệp Thần cái kia lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần chỉ là Hợp Thể cảnh sáu tầng, tại sao có thể có mạnh mẻ như vậy lực lượng? Đây là Xích Phát Quỷ Phán Quan không thể tin tưởng.

	Diệp Thần công kích càng ngày càng mãnh liệt, hai tay không ngừng diễn hóa, lại thêm là có thêm từng cổ một thần bí phù văn dũng động, lực lượng lần thứ hai cường đại, Xích Phát Quỷ Phán Quan liên tiếp lui về phía sau, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

	Bất quá cái này Xích Phát Quỷ Phán Quan thực lực cũng thực ngươi không tệ, tại Hợp Thể cảnh tầng bảy trong coi như là giảo giảo giả, so với cái kia Thập Điện Diêm La trong Thập Diêm La đoán chừng là giá trị cao không thấp a.

	Diệp Thần hai tay diễn hóa âm dương, một âm một dương hóa thành một cái bát quái đồ, chân hắn đạp bát quái đồ, song chân đạp vị trí chính là bát quái đồ âm dương mắt vị trí.

	Diệp Thần hai tay đánh ra, một cái âm dương bát quái đồ ầm ầm giết ra. Ngay sau đó, Diệp Thần giậm chân một cái, dưới chân bát quái đồ cũng là ầm ầm giết ra, uy lực kinh khủng, làm người cảm thấy vô cùng lo sợ.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan hét lớn một tiếng, bàng bạc quỷ khí lao ra, đầy thiên hỏa diễm ngưng tụ, ở sau người ngưng tụ thành một pho tượng cự đại hỏa nhân, hỏa người tay cầm cương xoa mang theo một cổ không thể địch nổi khí thế giết ra.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng cứ như vậy kịch liệt đan vào một chỗ, Diệp Thần áo bào rung động, thân thể không chút sứt mẻ. Mà Xích Phát Quỷ Phán Quan thân thể đảo lại lui ra ngoài, phía sau hỏa nhân vỡ vụn, ngay cả cái kia mãnh hổ cũng đều là kêu rên lên, cả người máu tươi nhễ nhại.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng nói: "Lại để cho ngươi kiến thức một kiện bảo vật, ngươi coi như là có thể nhắm mắt."

	Nói xong, Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất, huyền phù ở tại trên đỉnh đầu, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ô quang trận trận, miệng đỉnh nhắm ngay Xích Phát Quỷ Phán Quan, phun ra xuất từng đạo ô quang.

	Xích Phát Quỷ Phán Quan thân là mười tám tầng địa ngục Phán Quan, như thế nào sẽ không biết Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đâu, tại Đại Phá Diệt thời kì, cái này Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tại Minh Giới, đây chính là uy danh hiển hách, đây chính là một loại biểu hiện a.

	"Ngươi là nhân tộc Diệp Thần?" Xích Phát Quỷ Phán Quan lúc này tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Diệp Thần cười, nói: "Xem ra ta danh khí còn muốn lớn a."

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ô quang xông về Xích Phát Quỷ, Xích Phát Quỷ thần sắc đại biến, thân thể đảo lui, liền muốn chạy trốn.

	Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất, hướng phía Xích Phát Quỷ trấn ép tới, lạnh lùng nói: "Hôm nay ngươi cái nào cùng không đi được."

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh miệng đỉnh nhắm ngay Xích Phát Quỷ Phán Quan, một đạo ô quang lao ra, triệt để bao phủ Xích Phát Quỷ Phán Quan, Xích Phát Quỷ Phán Quan kinh hãi hết sức, cảm thấy một cổ lực lượng đem hắn ép tới đều phải không ngốc đầu lên được.

	Oanh!

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trấn áp xuống tới, Xích Phát Quỷ Phán Quan căn bản không có ngăn cản khả năng, bị trấn áp tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bên trong, bất quá Diệp Thần không có giết hắn, thật vất vả bắt một cái lớn, vậy dĩ nhiên là không thể tùy tiện giết.

	Ở đây tiểu lại môn trông thấy Xích Phát Quỷ Phán Quan đều bị trấn áp thôi, đều là sắc mặt đại biến câm như hến, không dám nhúc nhích đánh.

	Diệp Thần ánh mắt quét mắt liếc mắt cái này vài tên tiểu lại, cái kia vài tên tiểu lại thân thể run lên, thiếu chút nữa sẽ phải quỳ xuống, từng cái một cúi đầu, không dám nhìn Diệp Thần ánh mắt.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó ngồi ở cái kia từ hỏa diễm ngưng tụ trên ghế, đối với cái này vài tên tiểu lại nói: "Ta hỏi các ngươi, các ngươi cũng biết cái này Phong Thần bảng mảnh vụn tương hội tại chỗ nào hiện thế?"

	Cái kia vài tên tiểu lại tất cả giật mình, sau đó tất cả đều quỳ xuống, nói ra: "Nhỏ không biết a, những cái này đều là cơ mật, thân phận chúng ta hèn mọn, nơi nào sẽ biết này."

	Diệp Thần vừa nhìn những này tiểu lại kinh khủng run rẩy, nói chuyện đều phải lời nói không mạch lạc, biết bọn họ nói không giả, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh miệng đỉnh nhắm ngay bọn họ.

	Một đạo ô quang lao ra, đưa bọn họ bao phủ lại, một cổ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem thân thể bọn họ cho thu vào bên trong đỉnh.

	"Không nên a. . ." Bên trong đỉnh truyền đến kinh khủng tiếng kêu thảm thiết, Diệp Thần cũng không có gì vẻ thương hại.

	Hắn đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh thu nhỏ lại, sau đó nhìn bị trấn áp tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong Xích Phát Quỷ Phán Quan, cười nói: "Ta bây giờ là không phải đại phóng khuyết từ?"

	Xích Phát Quỷ Phán Quan bị trấn áp không ngốc đầu lên được, lại thêm thì không cách nào tránh thoát, cắn răng nói: "Ngươi không nên đắc ý, ở chỗ này Minh Giới, so bản Phán Quan cường đại nhiều người đi, ngươi cho dù là đi ra cái này bát đại địa ngục, phía sau còn có cường đại hơn người chờ ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Cho tới bây giờ thật mạnh miệng, xem ra không cho ngươi một chút vị đắng, ngươi là không chịu thành thật a." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ô quang lóe ra, Xích Phát Quỷ Phán Quan trong nháy mắt thảm kêu lên.