Phốc!

	Thần tộc tóc tím thanh niên chảy như điên máu tươi, thần sắc kinh hãi quan sát Lão Liễu Thụ.

	"Liễu Thần!" Hỏa Vũ Thiên thấy được Lão Liễu Thụ, con ngươi co rụt lại.

	Lão Liễu Thụ cành liễu lần thứ hai quất tới, Thần tộc tóc tím thanh niên triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực, tử quang ngút trời muốn phải ngăn cản một kích này, nhưng vẫn là không thể chống lại, thân thể bị cành liễu trừu thành hai nửa.

	Phốc!

	Máu tươi chiếu xuống, cành liễu đem sở hữu tinh huyết toàn bộ đều hấp thu, trên người lóe ra một trận ô quang.

	"Hỏa Tôn Giả, đã lâu không gặp!" Liễu Thần nhàn nhạt mở miệng nói.

	"Bây giờ không có Hỏa tôn giả, chỉ có Hỏa Vũ Thiên!" Hỏa Vũ Thiên đồng dạng thản nhiên nói.

	Lão Liễu Thụ cảm thán nói: "Đáng tiếc, Lôi tôn giả tính cách bướng bỉnh, không thì, cũng có thể sống đến đời này a."

	"Liễu Thần, không nghĩ tới ngươi có thể sống đến bây giờ." Hỏa Vũ Thiên nói.

	Lão Liễu Thụ cười nói: "Hỏa Nha cũng không sống cho tới bây giờ?"

	"Hỏa Nha có niết bàn phương pháp, có thể nói là thân bất tử, tự nhiên có thể sống đến bây giờ." Hỏa Vũ Thiên thản nhiên nói.

	Lão Liễu Thụ nói: "Ta ứng kiếp mà sinh, cũng sớm đã chết, cho nên, chỗ nào vẫn tồn tại chết hoặc không chết."

	"Đã cùng." Hỏa Vũ Thiên gật đầu, Lão Liễu Thụ vốn là như thế bị Thiên Lôi chém, cuối cùng phá rồi sau đó lập dựng dục đi ra linh, vạn cổ trường tồn, làm sao tới tử vong.

	Lúc này, chiến đấu đã đến gần cuối cùng, Thần tộc, Quỷ tộc, Ma tộc thủ lĩnh đều bị mạt sát, còn lại tại Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn, Tử Tô đám người bao vây tiễu trừ dưới, dần dần mạt sát.

	"Liễu Thần. . ." Thủy Vũ Thiên cùng Thổ Hành Tôn gặp được Lão Liễu Thụ đều là kinh ngạc một chút.

	"Luân Hồi tôn giả, Thổ tôn giả, thực sự là đã lâu không gặp a." Lão Liễu Thụ lắc đầu bên cạnh cành liễu nói.

	"Liễu Thần, ngươi sống được thật là lâu a. . ." Thổ Hành Tôn nói.

	Lão Liễu Thụ nói: "Sống được lâu có ý gì, vĩnh viễn ở bên trong này, hiện tại cũng là thời điểm rời đi nơi này."

	"Lôi Thiên thật đã chết?" Thủy Vũ Thiên hỏi.

	"Lôi tôn giả không chịu luân hồi, tính cách bướng bỉnh, cuối cùng hóa thành một luồng bụi khói. . ." Lão Liễu Thụ than nhẹ một tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ.

	Thổ Hành Tôn, Thủy Vũ Thiên, Hỏa Vũ Thiên cũng đều trầm mặc chốc lát, tại hắn môn ấn tượng bên trong, Lôi tôn giả đáng giá bọn họ tôn kính!

	"Cái này Lão Liễu Thụ lẽ nào từng theo theo qua Lôi tôn giả?" Phi Thiên Hổ hiếu kỳ nói.

	"Chắc là như vậy. . ." Hiên Viên kinh hãi cũng kinh hãi nói.

	Oanh long long!

	Trong lúc bất chợt, thiên khung xuất hiện một đạo xoáy nước, còn lại hơn mười người đều là quan sát xoáy nước, đây là ly khai cổ chiến trường cửa ra.

	"Rốt cục có thể rời đi nơi này." Liễu Thần mở miệng, tràn đầy tang thương mùi vị.

	"Hiện tại không dễ làm, Mạc gia, Hỏa Vân gia tộc, Hoa gia sợ rằng đều ở cửa ra chờ đợi, một khi đi ra ngoài, tuyệt đối có đại phiền toái!" Hiên Viên ngưng trọng nói.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Cái kia cũng không thể không đi ra a? Ở chỗ này tu luyện năm trăm năm? Vậy cũng quá không thực tế."

	"Mụ nội, cùng lắm thì liều mạng!" Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng.

	Cửa ra triệt để mở ra, Đạo Thiên, Bạch Vũ đám người đều là từng cái một xông về cửa ra.

	Huyền Vũ, Tử Tô đều đi tới Diệp Thần bên cạnh, quan sát Diệp Thần, Tử Tô nói: "Hiện tại đi ra ngoài tình hình không ổn."

	"Không ổn cũng muốn đi ra ngoài, đi thôi!" Diệp Thần thở dài một hơi, hết thảy thản nhiên đối mặt, nên đối mặt tránh là tránh không thoát.

	Diệp Thần trước tiên bước ra một bước, hướng phía cửa ra mà đi.

	Tử Tô, Huyền Vũ, Vọng Quy Nhất bọn người là đi theo sát, tiến nhập trong nước xoáy biến mất không thấy.

	Giữa hồ, một cái cự xoáy nước lớn tồn tại thôn phệ thiên địa khí thế, tại bên bờ hồ, các thế lực lớn cường giả đều ở chỗ này chờ đợi.

	"Giết ta Mạc gia tử tôn người, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Tại chứa nhiều cường giả bên trong, một tên mặc bát quái áo bào lão giả đôi mắt lóe ra nồng hậu sát ý.

	Hắn là Mạc gia cường giả, Mạc Vấn Thiên bị giết, nhất định là muốn báo thù.

	"Ta Hỏa Vân gia tộc ngang dọc Bắc Vực vô số năm tháng, còn chưa từng có người dám giết ta tộc tử tôn, hôm nay, nhất định phải mãnh thú nợ máu trả bằng máu!" Một tên mặc hỏa hồng trường bào trung niên nam tử lãnh khốc nói.

	"Giết huynh đệ ta người, hẳn phải chết!" Trong đám người, một tên mặc hoa sen trường bào thanh niên lạnh lùng chằm chằm xoáy nước, hắn chính là Hoa Bất Lạc huynh trưởng, Hoa Bất Bại!

	"Hoa gia, Mạc gia, Hỏa Vân gia tộc tử tôn đều tại chết tại bên trong, cái này. . ."

	"Là ai gan to như vậy?"

	Ở đây không ít người đều là kinh hãi, tại Bắc Vực, dám trêu chọc Hoa gia, Mạc gia, Hỏa Vân gia tộc người thật đúng là không nhiều lắm. Chính là tam đại tu chân tông môn cùng Hoang Thành bốn thế lực lớn cũng không có dạng này can đảm.

	Lúc này, trong nước xoáy xông ra mấy đạo thân ảnh, đây là Bạch Vũ, Đạo Thiên đám người.

	Đạo Nhất tông cùng Vũ Hóa Thiên tông nhìn thấy Đạo Thiên, Bạch Vũ còn sống đi ra, trên mặt đều là lộ ra vui mừng dáng tươi cười.

	Ngay sau đó, lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện, đứng ở hồ nước vùng trời, mấy người này chính là Diệp Thần, Tử Tô, Huyền Vũ đám người.

	Mặc gia cường giả nhìn thấy Diệp Thần đám người xuất hiện, trong mắt trong nháy mắt hàn quang nổ bắn ra, sát khí dũng động, bộc phát ra một cổ cường đại khí tức!

	"Giết ta Mạc gia tử tôn, ta muốn sống lăng trì ngươi!" Mạc gia cường giả phẩn nộ rống lên.

	Diệp Thần chằm chằm Mạc gia lão giả, lạnh lùng nói: "Mạc Vấn Thiên muốn giết ta, đó là chính hắn muốn chết!"

	"Cái kia huynh đệ ta Hoa Bất Lạc đâu?" Hoa Bất Bại lãnh khốc chằm chằm Diệp Thần, trong mắt sát ý dũng động.

	"Hoa Bất Lạc càng thêm đáng chết, ta cùng với hắn không oán không cừu, muốn giết ta, ta há có thể lưu lại mối họa." Diệp Thần căn bản cũng không có bất luận cái gì sợ hãi.

	"Hỏa Vân Nam Phong có phải là ngươi hay không giết?" Hỏa Vân trong gia tộc năm nam tử lạnh lùng quát hỏi.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày nói: " Hỏa Vân Nam Phong là ai?"

	Hỏa Vân trong gia tộc năm nam tử chân mày vặn một cái, lạnh lùng nói: " ngươi dám giết Mạc gia, Hoa gia người, cái kia nhất định liền dám giết ta Hỏa Vân gia tộc tử tôn, trừ cái đó ra, không người nào dám làm như vậy."

	"Diệp Thần, Tử Tô, Huyền Vũ, ba người các ngươi giết huynh đệ ta Hoa Bất Lạc, hiện tại ta liền lăng trì các ngươi!" Hoa Bất Bại quát lạnh một tiếng, trực tiếp bộc phát ra khí tức cường đại, xông về Diệp Thần đám người.

	Diệp Thần, Huyền Vũ, Tử Tô đều là cả kinh, Hoa Bất Bại thực lực rất cường đại, tuyệt đối là Xuất Khiếu cảnh bên trong cường đại tồn tại.

	"Hoa công tử chậm đã!" Tử bà bà thần sắc biến đổi, lập tức quát to.

	Thiên Huyền tông cường giả cũng lập tức xuất thủ, chắn tại Huyền Vũ phía trước, Huyền Vũ nhưng là Thiên Huyền tông nhất đệ tử ưu tú, làm sao có thể mắt mở trừng trừng quan sát những người khác đem giết.

	"Hôm nay ta muốn giết hắn môn, ai dám ngăn cản? Ngày sau ta Hoa gia, nhất định từng cái một tính sổ!" Hoa Bất Bại cực kỳ bá đạo.

	"Không hổ là huynh đệ, đều là bá đạo như vậy!" Phi Thiên Hổ bĩu môi nói thầm nói.

	"Nếu là ta ngăn cản đâu?" Đúng lúc này, vòng xoáy bên trong truyền đến Lão Liễu Thụ thanh âm.

	Ngay sau đó, Lão Liễu Thụ, Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn từ trong nước xoáy đi ra, Lão Liễu Thụ đứng ở không trung, cả người tản mát ra ngập trời khí tức.

	Tất cả mọi người thấy Lão Liễu Thụ đều là cả kinh, Lão Liễu Thụ cả người ô quang lóe ra, rõ ràng bị Thiên Lôi chém tiêu, vẫn còn cường đại như vậy, làm bọn hắn cảm giác được run rẩy.

	Lão Liễu Thụ từ cổ chiến trường xuất hiện sau đó, cả người khí tức liền tại không ngừng kéo lên, căn bản là áp không chế trụ được, khí tức cường đại thả ra ngoài, ở đây tất cả mọi người cảm thấy thật lớn uy áp, có một loại muốn phải phủ phục xuống phía dưới xung động.

	"Tốt lực lượng kinh khủng, đây rốt cuộc là cái gì tồn tại?"

	"Thật là đáng sợ. . ."

	Dạng này khí tức khuếch tán ra, ở đây tất cả mọi người đều là gập cả người, thân thể đều tại không ngừng phủ phục xuống phía dưới, tất cả đều quỳ ở trên mặt đất.

	"Liễu Thần đã viên mãn sao?" Hỏa Vũ Thiên kinh hãi nói.

	"Tu luyện mấy hỗn độn kỷ nguyên, nếu là còn không viên mãn mà nói, vậy cũng không nói được." Thổ Hành Tôn trong lòng đồng dạng hoảng sợ.

	Lão Liễu Thụ chậm rãi nói: "Ta đã không khống chế được chính mình lực lượng, một hồi, sẽ phải phi thăng, ngươi là Lôi tôn giả người thừa kế, tại ta trước khi rời đi, tối hậu giúp ngươi một lần, sau này ngươi tự cầu đa phúc a."

	Lão Liễu Thụ huy động cành liễu, cành liễu hướng phía Mạc gia cường giả quất tới, Mạc gia cường giả thân thể động cũng không dám động, tại kinh khủng bên trong, thân thể hóa thành huyết vụ, hoàn toàn bị mạt sát.

	Hỏa Vân gia tộc cường giả sắc mặt biến đổi lớn, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cành liễu lấy tới, không có bất kỳ huyền niệm gì, hài cốt không còn.

	Hoa Bất Bại kinh hãi, tại đây cành liễu phía dưới, hắn là như vậy hèn mọn, phải tìm gia thiên chi kiêu tử, đều là đồ vô dụng!

	"Không!"

	Hoa Bất Bại thét dài, khước không sửa đổi được bất cứ chuyện gì thực, thân thể tạc khai, vạn cổ thành không!

	Tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, Hoa Bất Bại có thể là có thể sánh ngang Mạc Thiên Cơ tồn tại, vậy mà sẽ chết ở tại nơi này, coi như là Hoa gia hai gã thiên chi kiêu tử, tất cả đều bỏ mình.

	Lão Liễu Thụ khí tức càng ngày càng lớn mạnh, thiên khung bên trong, phong vân biến hóa, Oanh long rung động, xuất hiện kinh khủng dị tượng.

	"Cái này một khối Liễu Thụ bì liền đưa cho ngươi, tuy rằng không phải bảo vật, thế nhưng tại trong lúc nguy cấp có khả năng cứu ngươi một mạng." Lão Liễu Thụ bỏ đi một khối chỉ có móng tay đắp lớn Liễu Thụ bì, đây cũng là trên người nó tối hậu một khối.

	Lão Liễu Thụ bỏ đi Liễu Thụ bì sau đó, toàn thân ô quang lóe ra, bao phủ nữa bầu trời, xông lên cửu tiêu, ban ngày phi thăng.

	Tất cả mọi người quan sát Lão Liễu Thụ phi thăng, rung động trong lòng không gì sánh được, bọn họ chưa từng có nghĩ tới, đời này có khả năng thấy phi thăng cảnh tượng.

	Thiên khung bên trong, một luồng tiên ánh sáng vẩy rơi xuống, bao phủ Lão Liễu Thụ, Lão Liễu Thụ tại thần thánh tiên ánh sáng phía dưới, tiêu thất ở tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

	Lão Liễu Thụ triệt để phi thăng, cường đại uy áp tiêu thất, tất cả mọi người đã toàn thân mồ hôi ướt, nuốt nước miếng một cái, thật lâu cũng không thể đủ bình tĩnh trở lại.

	"Liễu Thần rốt cục viên mãn. . ." Hỏa Nha khẽ thở dài một tiếng.

	"Hay là ngươi cũng có thể." Hỏa Vũ Thiên nói.

	Hỏa Nha nói: "Tôn giả lúc nào viên mãn, Hỏa Nha cũng liền lúc nào viên mãn."

	"Khổ như thế chứ?" Hỏa Vũ Thiên khẽ thở dài một tiếng.

	Diệp Thần quan sát trong tay Liễu Thụ bì, sau đó ngẩng đầu nhìn thiên khung, thầm nghĩ trong lòng: "Liễu Thần, chúng ta còn có thể gặp lại."

	Mạc gia, Hoa gia, Hỏa Vân gia tộc người bị chém giết, Diệp Thần nguy cơ tạm thời cũng giải trừ, bất quá, hiện tại Liễu Thần phi thăng, không ai có thể có dạng này thực lực đối kháng tam đại gia tộc.

	"Các ngươi nhanh chóng ly khai Bắc Vực, Mạc gia, Hoa gia, Hỏa Vân gia tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua!" Tử bà bà sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Ly khai a, đi phía ngoài xông vào một lần cũng rất tốt." Thiên Huyền tông cường giả thở dài một hơi, đây là không có cách nào bên trong biện pháp.