Chương 2035: Băng Thần chuyển thế

	Liễu Phiêu Tuyết tay cầm thủy lam sắc trường kiếm, tản ra băng lãnh khí tức, toàn bộ thương khung tựa hồ cũng muốn bị đóng băng, mười phần kinh khủng.

	Mà lại, Liễu Phiêu Tuyết đang nắm chắc trường kiếm màu xanh nước biển một khắc này, cả người khí chất cũng thay đổi, trở thành lạnh lùng, vô tình, giống như là triệt để biến thành người khác, đó đã không phải là Liễu Phiêu Tuyết.

	Liễu Phiêu Tuyết tay áo bồng bềnh, mái tóc dài màu xanh nước biển phiêu động, tựa như một tòa băng điêu, để cho người ta khó mà tiếp cận.

	Diệp Thần nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết khí thế, nhìn lấy tay kia bên trong trường kiếm màu xanh nước biển, Diệp Thần trong lòng hơi động, sau đó lẩm bẩm: "Tin đồn, Thần giới thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần Băng Thần tại đại phá diệt bên trong vẫn lạc. . . Chẳng lẽ chính là vẫn lạc tại nơi này? Kiếm này hẳn là chính là Băng Thần Băng Phách Thần Kiếm?"

	Diệp Thần khó mà tin được ánh mắt của mình, đồng thời trong lòng của hắn lại nghĩ tới một cái khác chuyện quan trọng.

	Liễu Phiêu Tuyết ở giữa trong đầu hiển hiện qua một chút hình tượng, có cái gì đang thức tỉnh, hiện tại tiến nhập cái này Thần Chỉ bên trong, trong nháy mắt liền được Băng Thần Băng Phách Thần Kiếm, trong lúc này khẳng định tồn tại liên quan nào đó.

	"Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Phiêu Tuyết tu luyện chính là Băng thuộc tính lực lượng?" Diệp Thần tự nói, thế nhưng rất nhanh lại phủ định ý nghĩ của mình.

	Hắn cảm thấy không có khả năng đơn giản như vậy, Băng Thần là người thế nào, kia là Thần giới thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần, thực lực mười phần kinh khủng, cho dù là vẫn lạc, vậy lưu xuống tới truyền thừa cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện cho người khác.

	Diệp Thần nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết, Liễu Phiêu Tuyết cả người tiến nhập một loại cực kì trạng thái huyền diệu, đã không còn là hắn nhận biết Liễu Phiêu Tuyết, trở thành là như vậy lạ lẫm.

	Liễu Phiêu Tuyết đột nhiên, huy động trong tay Băng Phách Thần Kiếm, toàn bộ thương khung hàn khí quét sạch, toàn bộ Băng Nguyên vọt lên từng đạo từng đạo kinh khủng hàn băng, càng là có một đạo hàn khí ngưng tụ thành một đầu Băng Long, ngao du Băng Nguyên.

	Toàn bộ cảnh tượng mười phần doạ người, uy lực càng là kinh khủng vô cùng, Diệp Thần đều chỉ có thể nhanh chóng lui lại.

	Ầm ầm!

	Tại thời khắc này, Càn Khôn chấn động, Băng Nguyên đột nhiên nổ tung, vạn dặm Băng Nguyên đập tan.

	Liễu Phiêu Tuyết toàn thân hơi thở cũng từ từ thu nạp lên, cái kia Băng Phách Thần Kiếm trong nháy mắt hoà vào trong lòng bàn tay của nàng.

	Lúc này Liễu Phiêu Tuyết, đã biến thành lúc đầu là Liễu Phiêu Tuyết, là Diệp Thần sở nhận biết Liễu Phiêu Tuyết.

	Diệp Thần nhìn thấy hết thảy đều dừng lại về sau, lúc này mới tiến lên phía trước nói: "Phiêu Tuyết, thế nào?"

	Liễu Phiêu Tuyết thật sâu nhìn lấy Diệp Thần, ánh mắt bên trong lập tức trở thành có chút phức tạp, nói: "Ta thấy được. . ."

	"Ngươi. . . Thấy cái gì?" Diệp Thần sửng sốt một chút.

	"Ta thấy được kiếp trước của ta." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	Diệp Thần nói: "Kiếp trước của ngươi là ai?"

	"Kiếp trước của ta phong hào Băng Thần!" Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy Diệp Thần, trịnh trọng nói.

	Diệp Thần trong đầu "Ông" một chút, trong nháy mắt có chút hoảng hốt.

	Mặc dù hắn bắt đầu đã đoán được một chút, thế nhưng chính miệng nghe được Liễu Phiêu Tuyết nói như vậy, trong lòng của hắn vẫn là cảm giác được hết sức kinh ngạc, hoàn toàn là khó mà tin được.

	"Thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần, Băng Thần?" Diệp Thần lần nữa xác nhận một chút.

	Liễu Phiêu Tuyết gật đầu nói: "Vâng, chính là thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần, Băng Thần."

	Diệp Thần hít thật sâu một hơi khí lạnh, sau đó qua nửa ngày về sau mới trì hoãn tới, nói: "Băng Thần chuyển thế?"

	"Đại phá diệt trận chiến kia, lục giới sụp đổ, Thần giới sụp đổ, quá mức kinh khủng, cho dù là thần, cũng là toàn bộ vẫn lạc." Liễu Phiêu Tuyết thấy được đã từng cái kia đáng sợ một màn một màn.

	"Cái kia đã là đi qua, cho dù kiếp trước của ngươi là Băng Thần, thế nhưng tại một thế này, ngươi chỉ là Liễu Phiêu Tuyết, chỉ là thê tử của ta." Diệp Thần nhìn chằm chằm Liễu Phiêu Tuyết, trịnh trọng nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy Diệp Thần, bây giờ tại trong linh hồn của hắn tựa hồ có hai cái linh hồn đang đan xen, một phần là Liễu Phiêu Tuyết, một phần là Băng Thần.

	"Băng Thần lực lượng đang thức tỉnh, ta sợ có một ngày Băng Thần lực lượng triệt để chiếm cứ thân thể của ta, đến lúc đó, ta là Băng Thần, vẫn là Liễu Phiêu Tuyết?" Liễu Phiêu Tuyết có chút bận tâm nói.

	Diệp Thần nói: "Tại trong tim ta, ngươi chỉ là Liễu Phiêu Tuyết, chỉ là thê tử của ta, Băng Thần đã chết."

	Liễu Phiêu Tuyết thật sâu nhìn lấy Diệp Thần, sau đó nặng nề gật đầu, nói: "Ta chính là Liễu Phiêu Tuyết."

	Diệp Thần "Ừ" một tiếng, nói: "Đúng, ngươi chính là Liễu Phiêu Tuyết."

	Sưu!

	Đúng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, một thân ảnh xuất hiện ở Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết trước mặt, sau đó nhìn cái kia đã mảnh vỡ Băng Nguyên, nhíu mày.

	Người đến chính là Thần Nữ.

	Thần Nữ nhìn lấy Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết, sau đó ánh mắt chủ yếu rơi vào Liễu Phiêu Tuyết trên thân, mái tóc dài màu xanh nước biển kia cùng toàn thân phát ra băng lãnh khí tức, hấp dẫn ánh mắt của hắn.

	"Ngươi là Băng Tộc người?" Thần Nữ nói.

	Liễu Phiêu Tuyết lắc đầu nói: "Không phải."

	"Mái tóc dài màu xanh nước biển, lạnh cả người hơi thở, ngươi nói ngươi không phải Băng Tộc người?" Thần Nữ cười lạnh một tiếng đều.

	"Ngươi lời nói Băng Tộc người là Thần giới Băng Tộc a? Ta chỉ là Tiên giới người, sao lại là Băng Tộc người." Liễu Phiêu Tuyết thản nhiên nói.

	Thần Nữ nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, tóm lại, đem những thứ kia giao ra."

	Diệp Thần nhìn lấy Thần Nữ cái kia đôi mắt bên trong hàn ý, lập tức là ngăn tại Liễu Phiêu Tuyết trước mặt, nói: "Thần Nữ, cho ngươi một cái cơ hội rời đi, nếu không, cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa."

	Thần Nữ nhìn lấy Diệp Thần, sau đó khinh thường cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ bằng ngươi?"

	Thần Nữ nói xong, toàn thân hơi thở trong nháy mắt phát ra, thần lực phun trào, hơi thở mười phần kinh khủng.

	Diệp Thần híp mắt nhìn lấy Thần Nữ, nói: "Thì ra là thế, ở chỗ này có thần lực chèo chống, không có Tiên giới áp bách, thực lực của các ngươi đã triệt để khôi phục lại a?"

	"Ngươi còn không ngốc." Thần Nữ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy ngươi cũng hẳn là biết rõ, nơi này có thần lực, các ngươi có thể khôi phục thực lực, vậy ta Thần Khí tự nhiên cũng có thể khôi phục lực lượng."

	Diệp Thần nói xong, đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ, Luyện Thần Lô đều tế ra đến, cái này hai kiện Thần Khí quang mang đã so trước đó càng thêm kinh khủng, uy lực vậy dĩ nhiên cũng là tăng lên rất nhiều.

	Thần Nữ nhìn lấy Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô thần huy, sắc mặt cũng hơi đổi một chút.

	Diệp Thần nhìn lấy Thần Nữ biểu tình biến hóa, cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể đối phó được ta Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô sao?"

	Thần Nữ đôi mắt chìm vừa đưa ra, nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô mặc dù có thần lực chèo chống, thế nhưng hiện tại cũng đều là tổn hại, uy lực căn bản không có triệt để khôi phục, ngươi đừng muốn cáo mượn oai hùm."

	Diệp Thần nói: "Nếu dạng này, vậy ngươi liền đến thử một chút xem sao."

	Diệp Thần nói xong, chủ động xuất thủ, đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô liền giết đi qua.

	Hai kiện Thần Khí thần uy đại tác, uy lực kinh khủng, trong nháy mắt liền cho Thần Nữ một loại thập phần cường đại áp lực.

	Thần Nữ biến sắc, một cỗ thần lực bạo phát đi ra, hai tay luân phiên đánh ra, thần lực phun trào, cùng hai kiện Thần Khí đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Hai kiện Thần Khí uy không thể đỡ, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

	Thần Nữ nhìn thấy một màn này, trong lòng biết không phải là đối thủ, lập tức liền rút lui.

	Diệp Thần hừ một tiếng nói: "Muốn nhẹ nhàng như vậy liền rời đi, nào có dễ dàng như vậy!"

	Diệp Thần nhưng không có dự định đem Thần Nữ thả đi, nếu như lúc này thả đi Thần Nữ, như vậy về sau Thần Nữ gặp Thiên Đạo Minh các huynh đệ, tất nhiên sẽ hù chết tay.

	Cho nên, vì để phòng vạn nhất, Thần Nữ nhất định phải lưu lại.

	"Mặc dù ngươi Thần Khí lợi hại, thế nhưng ta muốn đi, ngươi cũng lưu không được ta." Thần Nữ mười phần tự tin nói.

	Diệp Thần cũng không nói chuyện, đem Phong Thần Bảng cùng Luyện Thần Lô giết ra, hai kiện Thần Khí đều là tản mát ra uy lực khủng bố, có một loại uy áp bao phủ xuống, khiến Thần Nữ đều cảm giác được vô cùng khó chịu.

	Thần Nữ trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó thần lực bộc phát, hóa thành dòng lũ, liên tục không ngừng đánh thẳng vào.

	Luyện Thần Lô hỏa diễm phun ra ngoài, trong nháy mắt liền tạo thành kinh khủng Hỏa Vực đem Thần Nữ bao khỏa tại bên trong.

	Thần Nữ sắc mặt biến đổi lớn, tại Thần hỏa bên trong nàng cảm thấy lực lượng cực kỳ kinh khủng tại gặm nhấm thân thể của hắn, thế nhưng lấy nàng lực lượng, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, thần uy cuồn cuộn, trào lên mà đến, Thần Nữ đồng tử co rụt lại, sau đó điên cuồng rống to, đầu đầy mái tóc đen nhánh bay bổng lên, một cỗ lực lượng kinh khủng lao ra cùng năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đụng vào nhau.

	Thần Nữ hướng về sau bay rớt ra ngoài, há miệng phun ra máu tươi.

	Sau đó, Thần Nữ cảm giác được toàn thân một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, Thần hỏa hỏa diễm quá mức cường đại, liền phải đưa nàng đốt cháy thành tro bụi.

	"Thần Nữ, ta tới cứu ngươi!" Đúng vào lúc này, một mực đi theo Thần Nữ áo giáp nam tử xuất thủ, trực tiếp liền thẳng hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần đôi mắt hơi động một chút, sau đó đem Thái Cực Bát Quái Đồ đánh ra, trong nháy mắt bao phủ áo giáp nam tử.

	Thái Cực Bát Quái Đồ uy năng đại tác, trong nháy mắt vận chuyển, đem áo giáp nam tử cho vây ở trận đồ bên trong.

	Diệp Thần cầm trong tay hắc kiếm, huy kiếm liền hướng phía áo giáp nam tử chém đi qua.

	"Giết!"

	Áo giáp nam tử rống to, phẫn nộ vô cùng, muốn xông ra Thái Cực Bát Quái Đồ.

	Diệp Thần công kích đánh tới, áo giáp nam tử rống lớn, cùng Diệp Thần đụng vào nhau, tại Thái Cực Bát Quái Đồ trấn áp xuống, lực lượng của hắn bị áp chế, cả người đều bay tứ tung ra ngoài.

	"Hôm nay, các ngươi một cái đều đi không được." Diệp Thần phân ra một đạo phân thân đến, đặc biệt đối phó áo giáp nam tử.

	Thần Nữ tại Thần hỏa bên trong kêu lớn lên, toàn thân quần áo đều đã bị đốt cháy sạch sẽ, lộ ra cái kia da thịt tuyết trắng.

	Chỉ là, hiện tại cái kia da thịt tuyết trắng đã biến thành hỏa hồng sắc.

	"Thần Nữ!" Áo giáp nam tử rống to, tròn mắt tận nứt.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi còn có tâm tình quản người khác?"

	Diệp Thần công kích càng phát mãnh liệt, liên tục không ngừng giết ra, áo giáp nam tử mười phần biệt khuất, tại Thái Cực Bát Quái Đồ áp chế xuống, lực lượng căn bản là không phát huy ra được.

	Áo giáp nam tử áo giáp nổ tung, trên thân máu tươi chảy ròng.

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Thần Nữ, nhìn lấy Thần Nữ tại Thần hỏa bên trong bị đốt cháy, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó thân thể "Phốc" một chút nổ tung.

	Máu tươi vẩy vào Thái Cực Bát Quái Đồ bên trên, toàn bộ đều bị Thái Cực Bát Quái Đồ cho hấp thu, Thái Cực Bát Quái Đồ quang mang lại lần nữa sáng chói một chút.

	Thần Nữ cùng áo giáp nam tử toàn bộ bị giết, Diệp Thần thu hồi ba kiện Thần Khí, trong lòng có chút hưng phấn."Hiện tại Thần Khí khôi phục không ít lực lượng, cho dù là đối mặt Thần giới hàng lâm người, cũng không sợ chút nào." Diệp Thần lẩm bẩm.