Chương 1881: Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn

	Thiên Đình.

	Ngay tại Diệp Thần chém giết Đệ Lục Đế Tử thời điểm, Thiên Đình bên trong đã vỡ tổ.

	Đệ Lục Đế Tử linh hồn đèn đột nhiên dập tắt, trông coi linh hồn đèn người phụ trách trong lòng kinh hãi, lập tức là hướng lên trời đế báo cáo chuyện này.

	Một thời gian, Thiên Đình toàn bộ chấn kinh, Thiên Đế tức giận.

	"Là ai giết con ta!" Thiên Đế thanh âm như hồng chung đại lữ, tại toàn bộ Thiên Đình quanh quẩn.

	"Lại có người dám giết Đế Tử, quả thực là chán sống."

	"Ta trước đó nghe nói Đệ Lục Đế Tử đi tới thành thứ mười, còn tại thành thứ mười cùng Diệp Thần có mâu thuẫn, chẳng lẽ nói, Đệ Lục Đế Tử là Diệp Thần giết chết?"

	"Rất có khả năng này, Diệp Thần tên ma đầu này, sự tình gì làm không được? Đệ Lục Đế Tử khẳng định chính là hắn giết."

	Ở trong thiên đình, có không ít người đều đang nghị luận việc này, đây chính là một kiện thiên đại sự tình.

	Từ Thiên Đình thiết lập bắt đầu, còn chưa có xảy ra qua chuyện như vậy, Đế Tử bị giết, cái này không chỉ là chết một cái Đế Tử vấn đề, hơn nữa còn dính đến Thiên Đình uy nghiêm vấn đề.

	Dám giết Đế Tử, vậy đã nói rõ đối phương không đem Thiên Đình để vào mắt, Thiên Đình lực uy hiếp không đủ để chấn nhiếp đối phương.

	Đây đối với Thiên Đình mà nói, là tuyệt đối không thể xuất hiện tình huống như vậy.

	Một khi có chuyện như vậy phát sinh, nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn bóp chết, nếu không, Thiên Đình uy nghiêm ở đâu, tương lai thế nào thống ngự Tiên giới?

	"Cho ta đi thăm dò, nhất định phải tìm ra hung phạm, phàm là có hiềm nghi người có thể tiền trảm hậu tấu." Thiên Đế tại Thiên Đình phát ra ý chỉ.

	Thiên Đình bên trong, lập tức liền tổ chức một cái điều tra tiểu đội chạy tới thành thứ mười.

	Đệ Lục Đế Tử tử vong tin tức còn không có triệt để công khai, chỉ có người của thiên đình biết được.

	Thành thứ mười ngoài cửa thành, mười mấy cưỡi đỏ Lân Long Mã trung niên nhân chậm rãi tiến nhập thành thứ mười.

	Dạng này một chi đội ngũ chỉnh tề vô luận đi đến nơi nào đều sẽ bị người trong nháy mắt chú ý tới, thành thứ mười trên đường cái, lúc này đã có không ít người đều nhìn chằm chằm dạng này một chi đội ngũ.

	Cái này tầm mười đầu đỏ Lân Long Mã trên đầu đều treo đồng dạng một cái linh kiện, kia là một khối kim sắc miếng sắt, phía trên khắc lấy một thanh kiếm sắc cùng một khối thuẫn bài.

	Mà đỏ Lân Long Mã phía trên trung niên nhân trên thân cũng đồng dạng gánh vác lấy một thanh kim sắc trường kiếm, cùng một khối kim sắc thuẫn bài.

	"Đây là từ Thiên Đình tới sao?"

	"Cái này tiêu chí. . . Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn?" Có kiến thức rộng rãi thế hệ trước tu sĩ nhìn thấy dạng này một chi đội ngũ về sau, mí mắt bắt đầu nhảy dựng lên.

	"Xem ra xảy ra chuyện lớn, mỗi một lần Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn xuất động, tất nhiên đều là xảy ra chuyện lớn." Thế hệ trước tu sĩ giật mình không thôi.

	Thế hệ trẻ tuổi tu sĩ tự nhiên là không rõ ràng Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn, nghe được thế hệ trước tu sĩ nhiều như vậy, chính là lập tức hỏi dò Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn.

	"Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn chính là Thiên Đình một chi con chủ bài đội ngũ, nhân số không đúng, thế nhưng mỗi cái đều là tinh anh, ngay trong bọn họ tất cả mọi người đã từng đều là nhân vật thiên tài."

	"Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn không dễ dàng xuất động, một khi xuất động, tất nhiên là xuất hiện chuyện lớn, mà lại một khi xuất hiện, vô cùng có khả năng chính là gió tanh mưa máu a."

	"Cái này Thiên Đình rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra rồi? Là để cho Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn xuất động?"

	Cái tin này truyền ra, toàn bộ thành thứ mười đều chấn động.

	Thành thứ mười thành chủ nghe nói Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn xuất hiện, sắc mặt lập tức là đại biến, bằng nhanh nhất tốc độ cảm nhận được trên đường cái tới trước nghênh đón.

	"Hạ quan gặp qua các vị đại nhân." Thành thứ mười thành chủ thấy đến Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn về sau, lập tức là hành đại lễ.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn chỉ đối Thiên Đế phụ trách, ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài, ai cũng không thể chỉ huy bọn hắn.

	Cho nên bọn hắn người sở hữu quyền sinh sát trong tay đại quyền, có thể tiền trảm hậu tấu, quyền lợi cực lớn, cho dù là giết nhầm, Thiên Đế cũng sẽ không công nhiên trách tội, cho nên, người của thiên đình đều vô cùng kiêng kỵ dạng này một chi đội ngũ.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn bên trong cầm đầu cái kia một người trung niên nam tử chính là mười người này tiểu đội tiểu đội trưởng, hắn nhìn lấy thành thứ mười thành chủ, nói: "Diệp Thần bây giờ tại địa phương nào?"

	Thành thứ mười thành chủ trong lòng nhảy một cái, sau đó trong lòng có chút không hiểu hưng phấn lên, bởi vì Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn là tìm tới Diệp Thần, cái kia tất nhiên không có chuyện gì tốt.

	Trước đó Diệp Thần không cho thành thứ mười thành chủ mặt mũi, hiện tại thành thứ mười thành chủ tự nhiên là rất tình nguyện nhìn thấy Diệp Thần bị Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn cho tìm tới cửa.

	"Diệp Thần liền ở tại thành thứ mười nghe hiên lầu." Thành thứ mười thành chủ lập tức nói.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng chính là giơ roi hướng phía nghe hiên lầu mà đi.

	Trên đường cái tất cả mọi người nghe nói Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn muốn tìm Diệp Thần, lập tức là đưa tới một trận sóng to gió lớn.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn làm sao tìm được lên Diệp Thần? Chẳng lẽ nói là bởi vì Diệp Thần trước đó quá phách lối, Thiên Đình đã không thể chịu đựng được rồi? Cho nên này mới khiến Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn ra mặt đối phó Diệp Thần?

	"Không có khả năng, Diệp Thần cho dù là phách lối nữa, Thiên Đình cũng sẽ không ở lúc này phái ra Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn a, cái này trái với quy định a, không phải đang đánh mặt sao?" Có người đưa ra khác biệt ý kiến.

	Có người cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, dù sao Thần Du Lộ còn chưa kết thúc, Diệp Thần lại thế nào phách lối, cũng không có phạm phải cái gì sai lầm lớn, cho dù là đả thương thứ Thập Tam Đế Tử, không có cho Đệ Lục Đế Tử mặt mũi, chuyện như vậy cũng không trở thành phái ra Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn.

	Không ít người đều nghị luận ầm ĩ, sau đó cùng cùng một chỗ đã đến nghe hiên lầu.

	"Diệp Thần ở đâu?" Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng cưỡi đỏ Lân Long Mã đứng tại nghe hiên lầu cửa ra vào nói.

	Thanh âm không có bao nhiêu lực lượng, nhưng lại làm cả nghe hiên lầu lắc lư mấy lần.

	Diệp Thần đi ra nghe hiên lầu, đi theo phía sau Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Phàm đám người.

	Diệp Thần nhìn thấy cửa ra vào trường hợp như vậy, lông mày hơi nhíu lại, sau đó đánh giá trước mắt lấy tầm mười người.

	"Diệp Thần, đây chính là Thiên Đình Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn các đại nhân, ngươi còn không mau hành lễ." Thành thứ mười thành chủ lập tức quát.

	Diệp Thần nhìn hắn một cái, sau đó lại nhìn lấy Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn người, thản nhiên nói: "Bọn hắn là Thiên Đình Kỵ Sĩ Đoàn, ta cũng không phải người của thiên đình, ta vì sao muốn hành lễ? Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	"Diệp Thần ngươi thật to gan, cũng dám như thế cùng Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn các đại nhân nói chuyện." Thành thứ mười thành chủ ỷ vào Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn ở chỗ này, tựa hồ là có chỗ dựa, hoàn toàn không sợ Diệp Thần.

	Diệp Thần liếc mắt nhìn hắn, hoàn toàn không để ý đến.

	Thành thứ mười thành chủ cảm giác trên mặt một chút mặt mũi cũng không có, muốn lại nói cái gì thời điểm, Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng nói: "Ta đến hỏi ngươi, mấy ngày nay ngươi cũng ở đâu?"

	Diệp Thần rất tự nhiên nói ra: "Mấy ngày nay ta đương nhiên là tại thành thứ mười, chẳng lẽ hành động của ta còn cần nói cho tất cả mọi người sao?"

	Diệp Thần ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng trong lòng lại là trong nháy mắt liền hiểu, đây tuyệt đối là vì Đệ Lục Đế Tử cái chết mà tới.

	Diệp Thần không thể không cảm thán, Thiên Đình tốc độ quả nhiên nhanh, hắn vừa mới trở về không đến bao lâu, Thiên Đình liền đã phái ra người đến điều tra, mà lại cái thứ nhất đã tìm được hắn.

	"Nhưng có gì chứng minh?" Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng nói.

	Diệp Thần chỉ vào người đứng phía sau nói ra: "Bọn hắn đều có thể chứng minh."

	"Các ngươi đều là cùng một bọn, dạng này chứng minh không có có thể tin lực." Thành thứ mười thành chủ khẽ nói.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng nói: "Ngoại trừ ngươi người nhà bằng hữu bên ngoài, nhưng còn có nhân chứng khác minh?"

	Diệp Thần mấy ngày nay không tại thành thứ mười chỉ có phía sau hắn người nhà bằng hữu biết rõ, những người khác căn bản không biết, cũng chưa từng gặp qua Diệp Thần, càng không biết Diệp Thần cái kia một đoạn thời gian đã rời đi thành thứ mười.

	"Không có người có thể chứng minh, ta đang bế quan." Diệp Thần rất thản nhiên nói.

	"Vậy nếu không có người có thể chứng minh ngươi tại thành thứ mười?" Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng híp mắt nói.

	"Đúng." Diệp Thần nhìn chằm chằm Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng con mắt, nói: "Ngươi như thế đề ra nghi vấn ta, ngươi cảm thấy được không?"

	"Chúng ta trực thuộc ở Thiên Đế, có sinh sát cho đoạt đại quyền, đừng bảo là đề ra nghi vấn, chính là trực tiếp giết ngươi, Thiên Đế cũng sẽ không trách tội xuống tới." Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn một tên thành viên âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong mang theo hàn quang nói: "Cho nên, chỉ cần là các ngươi đối tượng hoài nghi, như vậy thì có thể chém giết?"

	"Vâng." Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng nói ra.

	"Nhưng không biết ta phạm vào chuyện gì thỉnh?" Diệp Thần hỏi.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng đôi mắt lấp lóe, hắn hiện tại thật đúng là không thể nói, nếu như nói Đệ Lục Đế Tử bị người giết, như vậy Thiên Đình uy nghiêm ở đâu?

	"Trước mấy ngày, chúng ta Thiên Đình sáu đại gia tộc bên trong có một nhóm trọng yếu đồ vật tại vận chuyển trên đường bị người cướp sạch, căn cứ còn sống sót người miêu tả, cùng ngươi có rất lớn quan hệ." Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng lâm thời viện một cái lấy cớ nói.

	Diệp Thần nghe được lấy cớ này, lập tức nở nụ cười lạnh, hắn một chút liền hiểu, Đệ Lục Đế Tử cái chết Thiên Đình không có mặt công khai, cho nên chỉ có thể như thế viện.

	Nhưng mà, như thế bện, đối với hắn mà nói, vậy thì có rất lớn quyền chủ động.

	Diệp Thần cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi muốn đối phó ta, cũng phải tìm một cái tốt một chút lý do chứ? Dạng này một cái thô ráp lý do, liền muốn giết ta? Các ngươi có phải hay không cảm thấy thế nhân dễ bắt nạt? Ta Diệp Thần dễ bắt nạt?"

	"Chúng ta chỉ cần một chút chứng cứ, liền có thể giết ngươi, vừa rồi đối ngươi một phen hỏi dò, đã là cho ngươi sống sót cơ hội, ngươi nhưng lại không biết trân quý!" Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn một tên thành viên quát.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Nếu như Thiên Đình muốn trong tay của ta Thần Khí, vậy các ngươi liền trực tiếp nói, làm gì lớn như thế phí khổ tâm? Ngươi cho rằng người trong thiên hạ đều là ngớ ngẩn sao?"

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng sắc mặt âm trầm vô cùng, đây là Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn thành lập tới nay, lần thứ nhất gặp được chuyện như vậy, lại có người đối bọn hắn như thế khiêu khích.

	"Ngươi là đang tìm cái chết!" Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn một tên thành viên hét lớn một tiếng, sau đó tiện tay cầm kim sắc trường kiếm hướng phía Diệp Thần giết tới đây.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, đem kim tháp liền vứt ra ngoài, hướng phía kỵ sĩ kia đột nhiên một đập.

	Kỵ sĩ kia thực lực đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng, xem như tương đối cường đại tồn tại, thế nhưng đối mặt kim tháp công kích, hoàn toàn bị ngăn chặn, cả người trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, trong tay kim sắc trường kiếm đều làm vỡ nát. Diệp Thần đôi mắt mang theo hàn quang nói: "Thiên Đình thật đúng là vô sỉ, Thần Du Lộ còn chưa kết thúc đâu, liền không kịp chờ đợi muốn đối phó ta rồi? Trước đó ước định triệt để hết hiệu lực, ngày khác nhìn thấy Thiên Đình người, bất luận là ai, lấy Thần Khí oanh sát!"