Chương 1567: Thần Minh thế giới

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết trải qua mấy ngày thời gian về sau, đi tới một cái cự đại bộ lạc, cái này một cái bộ lạc so trước đó bộ lạc cao cấp hơn nhiều, cái này bộ lạc có thành trì, có to lớn cung điện bằng đá kiến trúc, chiếm diện tích cũng cực kỳ rộng lớn, diện tích lãnh thổ bao la.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết thu hồi Bỉ Ngạn Chu, tiến nhập cái này một cái trong bộ lạc, khi tiến vào cái này bộ lạc về sau, Diệp Thần liền phát hiện không ít thần miếu, những này trong thần miếu cung phụng chính là cái kia đại Thần Minh.

	Thần miếu hương hỏa mười phần cường thịnh, có không ít người ra vào cùng thần miếu tế bái đại Thần Minh.

	"Xem ra cái này đại Thần Minh tại những này thổ dân người tâm bên trong địa vị rất cao a." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Những người này đều tại đại Thần Minh thống trị phía dưới, lại có phi phàm lực lượng, tự nhiên là có như chân chính Thần Minh."

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người cùng một chỗ tiến nhập một tòa thành trì bên trong, tòa thành trì này không có danh tự, tường thành đều là dùng to lớn tảng đá đắp lên, lại cao lại dày.

	Cái này bộ lạc người đều mặc quần áo, cứ việc cùng Diệp Thần hai người phục sức không giống nhau lắm, cũng tốt xấu là có y phục mặc, so với trước một cái bộ lạc muốn tốt rất nhiều.

	Bất quá, hai người tại người này nhóm bên trong cũng là rất làm người khác chú ý, dù sao bọn hắn ăn mặc phục sức hào hoa rất nhiều, những người kia trong mắt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, chính là hâm mộ.

	Diệp Thần trong thành nghe được không ít tin tức, bộ lạc này chính là trong thế giới này một cái đại khu vực trung tâm bộ lạc, thống lĩnh rất nhiều bộ lạc nhỏ, đương nhiên, những cái kia bộ lạc nhỏ ở giữa cũng sẽ tiến hành chiến tranh, cướp đoạt tài nguyên.

	Mà ở trung tâm trong bộ lạc, sẽ có Thần Minh tọa trấn, quản lý toàn bộ khu vực sự tình, bao quát có cần phải thời điểm, tiến hành bộ lạc ở giữa điều giải.

	Thần Minh trong thế giới này, liền như Đại tướng nơi biên cương, tại mỗi một cái khu vực kia là có tuyệt đối quyền sinh sát trong tay đại quyền, bọn hắn chỗ khu vực kia là hô phong hoán vũ, mà lại cũng không người nào dám vi phạm bọn hắn ý tứ.

	Nếu người nào dám vi phạm Thần Minh ý tứ, đó chính là đang gây hấn với đại Thần Minh thần uy, kia là phải gặp đến đại Thần Minh trừng phạt.

	Mà Thần Minh phải làm chuyện quan trọng nhất, chính là để cho khu vực quản lý bên trong người đều thờ phụng đại Thần Minh, mỗi ngày đều phải đi thần miếu tế bái đại Thần Minh, cho nên có người làm trễ nải một ngày, như vậy phát hiện về sau, cũng muốn nhận trừng phạt.

	Người nơi này sở dĩ như thế thực tình thành ý thờ phụng đại Thần Minh, cũng là bởi vì nếu là xuất hiện tại tai nạn, đại Thần Minh liền sẽ làm viện thủ, khiến cái này người vượt qua tai nạn.

	Tục truyền nghe, trước đây thật lâu, có một cái đại bộ lạc bị Thiên Lôi tập kích, toàn bộ bộ lạc mắt thấy liền bị Thiên Lôi cho hủy diệt, tại thời khắc mấu chốt đại Thần Minh xuất hiện, lấy sức một mình chống lại Thiên Lôi, cuối cùng tại thụ thương tình huống dưới chặn Thiên Lôi, lúc này mới khiến một cái kia bộ lạc, miễn bị hủy diệt.

	Từ nay về sau, chuyện này tại cái này thời gian truyền ra, đại Thần Minh thực lực cường đại cùng không nguyên nhân hết thảy vì bọn họ hành vi, để cho thế giới này người vô điều kiện thờ phụng đại Thần Minh.

	Mà đại Thần Minh ở đây về sau, lại ra tay trợ giúp không ít bộ lạc, dạng này càng là sâu hơn thế giới này người đối với hắn thờ phụng, mỗi người đối đại Thần Minh đều là tràn đầy kính sợ, không dám có nửa điểm khinh nhờn đại Thần Minh ý nghĩ.

	"Xem ra cái này đại Thần Minh vẫn rất có thủ đoạn, dĩ nhiên khiến nơi này nhiều người như vậy đều tại ngắn thời gian bên trong thờ phụng hắn." Diệp Thần nghe ngóng tin tức về sau, cùng Liễu Phiêu Tuyết ngồi trong thành, cảm thán nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Những chuyện kia sợ là tất cả đều là đại Thần Minh tự biên tự diễn một tuồng kịch, mục đích đúng là vì triệt để khống chế những người này tư tưởng, vì hắn cung cấp tín ngưỡng chi lực."

	Diệp Thần cười nói: "Đây là khẳng định, hắn muốn thống trị thế giới này, vậy sẽ phải triệt để khống chế những người này tư tưởng, để cho thế giới này người trong lòng chỉ có một mình hắn, đối với hắn tràn ngập kính sợ, dạng này hắn mới có thể củng cố địa vị của mình."

	"Những thủ đoạn này cũng không cao minh, nhưng lại vận dụng vô cùng tốt, ta thật sự là rất chờ mong đi Thần Minh đảo nhìn một chút cái kia đại Thần Minh."

	"Không biết thế giới này có đồ vật gì, có thể làm cho cái kia đại Thần Minh như thế quan tâm, mà lại vừa rồi người kia nói, Thần Minh đảo rất thần bí, có không ít nghe đồn, nói cái gì Thần Minh đảo có bảo tàng, cũng không biết có phải hay không chuyện như vậy." Liễu Phiêu Tuyết nghi ngờ nói.

	"Nếu như không có bảo tàng, cái kia đại Thần Minh cũng không có khả năng một mực đợi tại Thần Minh đảo, Thần Minh ở trên đảo tất nhiên là có đồ vật gì hấp dẫn lấy đại Thần Minh." Diệp Thần suy đoán nói.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết tại cái này trong thành trì đi một vòng, cái này thành trì cho dù không lớn, thế nhưng cũng cái gì cần có đều có, sau đó Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết tiến vào một gian tửu lâu dự định ăn một vài thứ.

	Ngay tại Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người ăn thịt rượu thời điểm, Diệp Thần liền thấy cửa ra vào xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, nhìn thấy đạo thân ảnh này về sau, Diệp Thần lông mày chính là hơi nhíu lại.

	Cửa ra vào xuất hiện người chính là Tam Thanh Tiên Tông tiểu Tam Thanh Vân Đạo, Vân Đạo đứng tại cửa ra vào cũng là quét mắt một chút trong tửu lâu, ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên thân, đôi mắt bên trong chính là mang theo một cỗ mơ hồ sát ý.

	Bất quá, hắn không có tuỳ tiện đi gây sự với Diệp Thần, bây giờ Diệp Thần đã không phải là lúc trước cái kia hắn có thể tiện tay đánh bại Diệp Thần.

	Hiện nay, Đế Quân chính là chết tại Diệp Thần trong tay, một cái ngay cả Đế Quân đều có thể chém giết người, muốn đánh bại, vậy cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Vân Đạo đi vào quán rượu, tìm một cái tương đối vắng vẻ vị trí an vị xuống dưới, sau đó điểm thịt rượu một người uống một mình tự uống.

	Diệp Thần cũng không có đi để ý tới Vân Đạo, hai người cứ như vậy bình an vô sự riêng phần mình uống vào riêng phần mình rượu.

	Cũng không lâu lắm, quán rượu cửa ra vào lại xuất hiện một thân ảnh, người này xuất hiện về sau, Diệp Thần cũng là hơi kinh hãi, Vân Đạo cũng cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, nhìn về phía cửa ra vào, đồng dạng là hơi kinh ngạc.

	Cửa ra vào xuất hiện người này chính là Tiên Linh tộc Linh Không!

	Tiên Linh tộc trước đó bị Ngự Kiếm tộc, Lôi Điện tộc, Thiên Hỏa tộc, Ngự Kiếm tộc tứ đại Tiên Tộc cơ hồ diệt, chỉ có số ít tộc nhân trốn, về sau vẫn đều không có Tiên Linh tộc tin tức, Linh Không sống hay chết ai cũng không biết.

	Bây giờ, Linh Không xuất hiện ở đây, vậy dĩ nhiên là làm cho người hơi kinh ngạc.

	Linh Không cũng nhìn thấy Vân Đạo cùng Diệp Thần, đối với Vân Đạo, Linh Không ngược lại là không có cái gì oán hận một tia, dù sao không có cái gì trực tiếp thù hận, thế nhưng đối với Diệp Thần, Linh Không sắc mặt liền trở thành âm tàn.

	Cho dù trước đó Tiên Linh tộc cùng Tạo Hóa Tiên Tông từng có ngắn ngủi hợp tác, thế nhưng Tiên Linh tộc tại gặp được thời điểm nguy hiểm, thẳng đến Tiên Linh tộc cơ hồ diệt tộc thời điểm, Tạo Hóa Tiên Tông cũng đều không có xuất thủ, cái này khiến toàn bộ Tiên Linh tộc đều càng phẫn nộ.

	Diệp Thần bản thân liền cùng Tiên Linh tộc có cực lớn thù hận, tăng thêm chưa ra tay cứu viện sự tình, khiến Linh Không đối Diệp Thần càng là oán càng thêm oán.

	Vân Đạo thấy được Linh Không đối với Diệp Thần cừu hận, khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó đứng dậy đi tới Linh Không trước mặt, nói ra: "Linh Không huynh, đã lâu không gặp, không bằng chúng ta cùng uống hai chén?"

	Vân Đạo chủ động tiến lên lấy lòng, Linh Không cũng không có bưng cái gì dáng điệu, hiện tại Tiên Linh tộc kém xa trước kia, hiện tại chính là tụ lại thực lực thời điểm, cũng không nên cùng thế lực khác kết thù kết oán.

	Linh Không cùng Vân Đạo ngồi xuống cùng một chỗ, Vân Đạo cho Linh Không rót đầy rượu, nói ra: "Linh Không huynh, chớ có bởi vì một ít người mà hỏng nhã hứng, đến chúng ta cạn một chén."

	Linh Không giơ ly rượu lên cùng Vân Đạo chạm cốc, sau đó uống một hơi cạn sạch, nói: "Có ít người sớm muộn cũng sẽ là trong tay của ta vong linh, để cho hắn sống lâu một hồi cũng không có cái gì quan hệ."

	Linh Không nói thời điểm, dư quang liền nhìn về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần uống rượu, nghe lời này, khóe miệng hơi hơi giơ lên, chưa hề nói một câu, tựa hồ liền không có nghe được đồng dạng.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thần, xem Diệp Thần không có cái gì phản ứng, nàng cũng không có lên tiếng.

	"Linh Không huynh nói đúng a, liền để hắn trước được chí một hồi, có thể hay không đi ra cái này Thần Minh thế giới, vậy còn không dễ nói đâu." Vân Đạo uống rượu cười nói.

	Linh Không nói ra: "Vân đạo huynh nghe được cái gì sao?"

	Vân Đạo nói ra: "Xem ra thế giới này so với chúng ta trong tưởng tượng muốn phức tạp mà lại thú vị nhiều, đặc biệt là cái kia Thần Minh đảo, ta đoán chừng tất nhiên là có bảo vật gì."

	"Cái kia Thần Minh đảo có đại Thần Minh tọa trấn, muốn đánh bại bên trên chủ ý, trừ phi là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên xuất thủ, nếu không, chúng ta là không có biện pháp nào." Linh Không lắc đầu nói.

	"Không sao, chúng ta trước tiên ở cái này Thần Minh thế giới nghỉ ngơi một hồi, hiểu rõ một chút tình huống, cái này dù sao vẫn chỉ là Thần Minh thế giới khu vực biên giới, nếu là đến trung bộ, có thể sẽ có càng nhiều liên quan tới Thần Minh đảo tin tức." Vân Đạo nói xong nói.

	Linh Không nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện thời điểm, đột nhiên liền nghe đến đường lớn bên trên truyền đến dồn dập kêu la âm thanh, tất cả mọi người là bị thanh âm này cho kinh động đến.

	"Không xong, Đại Địa Băng Viên đến rồi!" Trên đường cái có người một bên nhanh chóng chạy trước một mảnh lớn tiếng hô lên.

	"Đại Địa Băng Viên đến? Nhanh đi thần miếu trốn tránh. . ."

	"Nhanh đi thần miếu. . ."

	Trong tửu lâu có không ít uống rượu người nghe được tin tức này về sau, lập tức liền giải tán lập tức, miệng bên trong còn lớn hơn hô hào phải đi thần miếu tị nạn.

	Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, trong tửu lâu liền chỉ còn lại có Diệp Thần vợ chồng cùng Linh Không, Vân Đạo bốn người, những người khác chạy hết.

	Diệp Thần nhìn thấy tình cảnh như vậy, lập tức lôi kéo Liễu Phiêu Tuyết liền hướng phía quán rượu bên ngoài phóng đi, sau đó nhìn thấy trên đường cái người cũng đều biến mất không thấy, sau đó từng tiếng tiếng gầm gừ từ ngoài thành truyền tới.

	Diệp Thần hướng phía ngoài thành phương hướng nhìn lại, liền gặp được mười mấy đầu hình thể vô cùng to lớn màu trắng cự viên đang không ngừng tiếp cận thành trì.

	Những cái kia màu trắng cự viên toàn thân lông tóc đều hiện đầy băng sương, mỗi đi một bước, trên mặt đất cũng đều sẽ trong nháy mắt bị hàn băng bao trùm, toàn bộ không khí nhiệt độ đang không ngừng hạ xuống, tựa hồ hết thảy đều sẽ bị đóng băng.

	Diệp Thần cảm thụ được dạng này một cỗ cường hãn hơi thở, sắc mặt cũng là một bên, lập tức lôi kéo Liễu Phiêu Tuyết hướng phía phụ cận thần miếu chạy tới.

	"Thần miếu thật sự có thể cứu chúng ta?" Liễu Phiêu Tuyết hơi nghi hoặc một chút nói.

	Diệp Thần nói ra: "Có thể cứu chúng ta chỉ có Bỉ Ngạn Chu, thế nhưng nếu nhiều người như vậy đều trốn vào thần miếu, ta muốn thấy xem tòa thần miếu này đến cùng có tác dụng gì, nếu là Đại Địa Băng Viên đánh tới, tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì."