Chương 1851: Không muốn mặt cường giả

	Diệp Thần té xỉu, chuyện gì thỉnh cũng không biết, thế nhưng ngoại giới đối với Diệp Thần chém giết Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cao cấp cường giả sự tình, đã không chỉ tại Thiên Khư đại lục truyền ra, bắt đầu hướng phía đại lục khác lan tràn.

	"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, Diệp Thần làm sao lại cường đại như vậy?"

	"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai liên tiếp chém giết nhiều như vậy cao cấp cường giả, đây quả thực là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả sự tình a, quá thần."

	"Diệp Thần đây là muốn nghịch thiên sao? Thần Du Lộ năm ngoái nhẹ trong đồng lứa còn có ai có thể đánh với hắn một trận?"

	"Ta Thanh gia cùng hắn thế bất lưỡng lập, nhất định phải đem hắn tru sát, tuyệt sẽ không buông tha hắn!"

	"Ta Kim Ô tộc thề, đời này cùng Diệp Thần không chết không thôi!"

	Tiên giới từng cái đại lục người biết được việc này về sau, cũng bắt đầu nghị luận, mà những cái kia bị thiệt lớn đại lục đều là phẫn nộ vô cùng, phóng xuất ngoan thoại, nhất định phải chém giết Diệp Thần.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa tháng trôi qua.

	Đám người đàm luận Diệp Thần nhưng không có hành tung, ai cũng không biết Diệp Thần đi nơi nào, càng không biết Diệp Thần sống hay chết.

	Bởi vì, trận chiến kia, rất nhiều người cũng đều nhìn thấy Diệp Thần chảy máu, như vậy vội vàng rời đi thứ tư thành, tuyệt đối là xảy ra vấn đề gì.

	"Diệp Thần rất có thể xảy ra chuyện, hắn mặc dù siêu thần, thế nhưng thân thể của hắn tuyệt đối siêu phụ tải quá nghiêm trọng, hiện tại không chết cũng tuyệt đối là trọng thương." Có người dạng này phán đoán.

	"Diệp Thần chết cũng tốt, dạng này cái khác tuổi trẻ thiên tài mới có cơ hội, không thì, Diệp Thần một người có thể áp chế tất cả mọi người, những người khác còn thế nào ngẩng đầu?"

	"Mặc kệ Diệp Thần sống hay chết, nhất định phải tìm tới hắn, trên người hắn còn có Thần Khí, nếu là hắn đã chết, Thần Khí chính là của chúng ta, nếu là hắn còn sống, có lẽ trọng thương, chúng ta cũng nhất định có thể có cơ hội đạt được Thần Khí."

	Không ít người cũng bắt đầu âm thầm tìm kiếm Diệp Thần hạ lạc.

	Bọn hắn biết rõ, Diệp Thần tuyệt đối sẽ không đi quá xa, khẳng định ngay tại thứ tư ngoài thành, bởi vì thứ năm thành còn chưa mở.

	"Huynh đệ của ta tuyệt đối sẽ không chết, các ngươi nếu là dám nguyền rủa hắn, ta thú Thiên Hành tuyệt đối sẽ không để cho hắn tốt hơn." Thú Thiên Hành tại thứ năm thành mở miệng.

	"Đã nửa tháng không có Diệp Thần tin tức, đây không phải điềm tốt gì." Đạo Nhất nhíu mày, cảm thấy việc này có chút cổ quái.

	"Nếu không chúng ta đi thứ tư thành nhìn xem, tìm xem Diệp Thần hạ lạc?" Vân Vi đề nghị.

	Thú Thiên Hành gật đầu nói: "Tốt, vậy liền như thế."

	Sau đó, thú Thiên Hành ba người liền rời đi thứ năm thành, đi tới thứ tư thành cùng thứ năm thành ở giữa tìm kiếm Diệp Thần hạ lạc.

	"Ai dám nói phụ thân ta chết rồi? Ta nhất định phải hắn mệnh!" Đúng vào lúc này, thứ nhất thành bên trong, Diệp Phàm phát ra rống to.

	Không ít người chấn động, Diệp Thần không phải chỉ có một đứa con gái gọi Diệp Hinh sao? Thế nào hiện tại lại xuất hiện một đứa con trai?

	"Người này gọi Diệp Phàm, cũng là một cái nhân vật hung ác, rất có Diệp Thần phong thái, cái này Diệp Thần một nhà thật đúng là nghịch thiên a, một đứa con gái ngày sau Đạo Thể, con rể Tiên Thiên Đạo Thể, nhi tử mặc dù là phổ thông thể chất, nhưng lại là đồng dạng kinh khủng."

	"Cái này Diệp gia đều phải nghịch thiên sao?"

	Không ít người đâu đều đang nghị luận.

	"Cái này Diệp Phàm mặc dù là cường đại, thế nhưng hiện tại cũng mới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng sơ kỳ, nếu như di chuyển một chút thủ đoạn lời nói hoàn toàn có thể đem hắn cầm xuống, đến lúc đó đi Diệp Phàm đi uy hiếp Diệp Thần, ta cũng không tin Diệp Thần không thỏa hiệp." Có người bắt đầu đánh lên Diệp Phàm chủ ý.

	"Biện pháp này có thể, Diệp Thần quá cường đại, nếu như lấy bình thường thủ đoạn căn bản không có khả năng đánh giết hắn, chỉ có thể như thế."

	"Hiện tại Thanh gia cùng Kim Ô tộc, Tinh Vân đại lục Tinh gia đều hận thấu Diệp Thần, tìm bọn hắn, bọn hắn khẳng định nguyện ý xuất thủ, đến lúc đó chúng ta từ đó đạt được một chút chỗ tốt cũng là không tệ."

	"Diệp Thần chúng ta đắc tội không nổi, để cho Thanh gia cùng Kim Ô tộc bọn người xuất thủ, cũng không tính được trên đầu của chúng ta tới."

	"Quyết định như vậy đi."

	Một số người bắt đầu mưu đồ bí mật.

	"Diệp Thần là ta Đại Lực Kim Viên tộc che chở người, ai dám động đến Diệp Thần một cọng tóc gáy ta diệt hắn toàn tộc." Sau một ngày, Đại Lực Kim Viên tộc cường giả cảm nhận được Thiên Khư đại lục, lập tức liền phát ra cảnh cáo.

	"Ta Tử Vi đại lục cùng Diệp Thần quan hệ rất tốt, là bằng hữu của chúng ta, muốn di chuyển Diệp Thần, còn phải hỏi một chút chúng ta Vân gia." Tử Vi đại Lục Vân nhà người cũng tới.

	Không ít người chấn kinh, Đại Lực Kim Viên tộc cùng Tử Vi đại lục cường giả đều tới, hiện tại Diệp Thần cũng coi là có che chở, muốn động Diệp Thần thật đúng là được ước lượng một chút, không phải là cái gì người đều có thể di chuyển Diệp Thần.

	Cho dù là một chút đại lục ở bên trên đệ nhất gia tộc cũng muốn ước lượng, bởi vì đại lục cùng đại lục ở giữa là có khoảng cách, đệ nhất đại gia tộc cùng đệ nhất đại gia tộc cũng là có khoảng cách.

	"Ta Hoang Cổ đại lục Hoang gia muốn bảo đảm Diệp Thần, ai dám ngỗ nghịch, tuyệt đối để bọn hắn đại lục biến thành một mảnh Hoang Vu chi địa." Lại sau một ngày, Hoang Cổ đại lục cường giả xuất hiện, lập tức đưa ra cảnh cáo.

	Ba cái đại gia tộc như thế xuất hiện, không ít đại lục ở bên trên người đều vô cùng e dè, bắt đầu dự định từ bỏ đối phó Diệp Thần.

	Có chút lửa giận, là bọn hắn không thể thừa nhận.

	"Chúng ta tộc lão tới, chắc hẳn một ít người là không dám tùy tiện xuất thủ." Thú Thiên Hành cười nói.

	Đạo Nhất nói: "Vẫn là phải cẩn thận, có ít người luôn luôn muốn mạo hiểm xuất thủ, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

	Vân Vi gật đầu nói: "Dù sao muốn Diệp Thần tính mệnh quá nhiều người, chúng ta không thể không phòng."

	"Hiện tại Diệp Thần đến cùng ở đâu?" Thú Thiên Hành thở dài một hơi, nhìn xem mênh mông dãy núi nói.

	Bọn hắn đã tìm đã mấy ngày, cũng không có tìm được Diệp Thần hạ lạc, trong lòng càng phát lo lắng.

	Tại một ngọn núi trong động, xuất hiện một chiếc kén lớn, cái này kén lớn lóe ra quang mang, bốn phía bị một cỗ cường đại Tiên Khí bao vây lấy, tràn đầy linh vận chi khí.

	Tại cái này kén lớn bên trong, bao khỏa chính là Diệp Thần.

	Lúc này Diệp Thần toàn thân cơ thể phát sáng, thân thể như ngọc, cho dù là cái kia duyên dáng yêu kiều thiếu nữ da thịt, cũng đều hoàn toàn so ra kém Diệp Thần.

	Diệp Thần tựa như là ngủ say, biểu lộ yên lặng, không có một gợn sóng.

	Thế nhưng, trong cơ thể hắn, lại có một cỗ lực lượng đang không ngừng cuồn cuộn lấy, giống như cái kia sóng lớn, cực kỳ doạ người.

	Trong cơ thể hắn cảnh tượng như vậy đã kéo dài bảy tám ngày, bất luận thể nội cảnh tượng thế nào, Diệp Thần đều tựa hồ không có một tia phát giác, thần sắc không thay đổi, như cùng ngủ lấy.

	Ngoại giới đều đang điên cuồng tìm kiếm Diệp Thần, thế nhưng nhiều ngày như vậy đi qua, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tin tức, hoàn toàn tìm không thấy Diệp Thần hơi thở.

	Bất quá, một ngày này, một thì chuyện lớn tại thứ nhất thành truyền ra.

	Diệp Phàm trước khi đến thứ hai thành trên đường, gặp phải tập kích, cửu tử nhất sinh, cuối cùng trốn, không có bất cứ tin tức gì.

	Tin tức này truyền đến, Thiên Khư đại lục mười thành chấn động, bọn hắn biết rõ, có người đối muốn lấy như thế ti tiện thủ đoạn dùng Diệp Phàm đến áp chế Diệp Thần.

	"Chuyện này tuyệt đối là cùng Diệp Thần có tử thù những gia tộc kia làm." Có người cực kì khẳng định nói.

	"Xem ra, bọn hắn tìm không thấy Diệp Thần, cũng chỉ có thể đủ dạng này đến bức hiếp Diệp Thần xuất hiện, chỉ là không nghĩ tới kết quả là vẫn là bị Diệp Phàm cho chạy trốn."

	Không ít người oán thầm, Diệp Phàm chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, lại có thể đào tẩu, cái kia thủ đoạn cũng tuyệt đối không tầm thường.

	"Lần này những gia tộc kia thật sự là mặt mũi mất hết a, muốn bắt đi Diệp Phàm, kết quả bị Diệp Phàm chạy, ngược lại là thành tựu Diệp Phàm danh khí."

	"Mà lại, Diệp Thần nếu là biết rõ việc này, tất nhiên sẽ nổi lên, đến lúc đó, có thể sẽ có chuyện lớn phát sinh a."

	"Các ngươi những này đồ vô sỉ, là muốn dùng dạng này ti tiện thủ đoạn, thật sự là quá mặt dày vô sỉ, các ngươi không xứng làm một tên cường giả, ta cùng các ngươi sinh ở cùng một cái thời đại, quả thực là một chủng sỉ nhục." Đại Lực Kim Viên tộc cường giả biết được Diệp Phàm sự tình về sau, chính là chửi ầm lên.

	"Như thế vô sỉ, cũng không sợ thế nhân trò cười, đều một thanh xương cốt, còn như thế không bị kiềm chế, thật sự là mất mặt." Tử Vi đại lục cường giả cũng mắng to.

	"Không biết xấu hổ, các ngươi cũng không sợ các ngươi tiên tổ biết rõ các ngươi không biết xấu hổ như vậy, bại hoại môn phong, đoán chừng đều phải từ trong quan tài nhảy ra ngoài." Hoang Cổ đại lục cường giả cũng mắng to."Đừng tưởng rằng ta không biết là ai làm, ta Thiên Diễn đại lục tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Diệp Hinh tương lai sẽ trở thành ta Thiên Diễn đại lục con dâu, Diệp Phàm chính là đại cữu tử, Diệp Phàm chính là thân gia, tổn thương Diệp gia như là làm tổn thương ta Thiên Diễn đại lục Đạo gia." Một ngày này, Thiên Diễn đại lục cường giả dám đến, biết được chuyện này về sau, tức giận không thôi.

	"Làm tổn thương ta đại ca, ta tuyệt đối sẽ để các ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới." Diệp Hinh xuất hiện tại thứ nhất thành, thần thái tung bay, một đôi tròng mắt hàn quang lạnh thấu xương, làm cho người không dám nhìn thẳng.

	"Ngày sau Đạo Thể quả nhiên cường đại, dạng này khí tràng thật sự là thật là đáng sợ." Thứ nhất thành lòng người kinh.

	"Lần này xong đời, nếu như bị người biết chúng ta từ đó cản trở, tất nhiên là chết không có chỗ chôn a." Những cái kia mưu đồ bí mật muốn bắt Diệp Phàm người đều sợ hãi.

	"Sợ cái gì, chúng ta không nói, những người kia không nói, ai biết? Đều điệu thấp một chút."

	"Các ngươi những thứ hỗn trướng này, là làm ra dạng này không muốn mặt sự tình đến, thật là làm cho bản thánh linh mở rộng tầm mắt a, các ngươi còn có thể lại không hổ thẹn một chút sao?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mắng to.

	"Mẹ nó, các ngươi bọn này con rệp! Chờ ta cha tới, đến lúc đó tiêu diệt các ngươi toàn bộ!" Phi Thiên Hổ tại thứ hai thành gào thét.

	Lúc này, những cái kia vây công Diệp Phàm cường giả đều bị cái này tiếng mắng mắng muốn thổ huyết, bọn hắn thân là cường giả tuyệt thế, lúc nào bị người dạng này mắng qua?

	Thế nhưng là bọn hắn không thể mở miệng phản bác a, không thì vậy thì đồng nghĩa với là nói cho tất cả mọi người, là bọn hắn đang làm dạng này việc không thể lộ ra ngoài.

	Mặc dù rất nhiều người đều biết là ai làm, thế nhưng không có chứng cứ, cũng không thể trực tiếp ra tay với bọn họ.

	Hiện tại bọn hắn duy nhất phải làm sự tình chính là tìm tới Diệp Thần, hoặc là nói tìm được Diệp Phàm, bằng không mà nói, bọn hắn không chỉ có phải bị mắng, còn sẽ có càng lớn tai hoạ.

	Thú Thiên Hành bọn người tại mắng to, bọn hắn thay phiên mắng, trọn vẹn mắng ba ngày, mới dần dần yên tĩnh xuống dưới.

	Ba ngày này, những cường giả kia là vô cùng biệt khuất, có trực tiếp bị mắng thổ huyết, thật sự là chịu không được, bọn hắn thế nhưng là cường giả tuyệt thế a."Làm tổn thương ta sư phụ người, giết không tha! Giết sư đệ ta người, giết không tha!" Mấy ngày về sau, thứ nhất thành ngoài thành Long Thanh cùng Long Đồng chạy đến, phát ra gầm thét.