"Ngươi cái này Thần Thú người nào nhận đồng? Cho dù ngươi là Thần Thú, đó cũng là Yêu tộc, không đem đánh ra đi, đã coi như là cho ngươi thiên đại mặt mũi." Man Thiên liếc mắt nói.

	"Bất quá ngồi ở chỗ này cũng cũng không tệ lắm rồi, đến lúc đó tùy thời đều có thể trốn. . ." Phi Thiên Hổ hướng về phía Man Thiên cùng Hiên Viên Kiếm nhíu mày.

	Hiên Viên nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là mù tới, đến lúc đó chúng ta có thể đối với ngươi không có bất cứ quan hệ gì."

	"Thực sự là gan chuột." Phi Thiên Hổ khinh thường thở hổn hển nói.

	"Nói, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc này thiên chi kiêu tử đâu? Thế nào cho tới bây giờ còn không có tới?" Man Thiên lái xe trọng tâm câu chuyện, tại như vậy nói xong, nếu như bị người khác nghe được, phỏng chừng đều đề phòng cướp một dạng đề phòng bọn họ.

	"Nghe nói Dao Trì Thánh Nữ đẹp như thiên tiên, so với Tử Tô càng là muốn đẹp hơn vài phần, có thể nói là Nhân Gian Giới đệ nhất mỹ nhân, không biết hôm nay có thể hay không may mắn nhìn thấy." Hiên Viên khẽ cười nói.

	"Lớn như vậy Bàn Đào đại hội, Dao Trì Thánh Nữ nhất định là phải ra khỏi tới." Một bên một tên thanh niên cũng là tràn ngập chờ mong nói ra.

	"Huynh đài quý tính, có thể bị mời được, nhất định xuất sinh bất phàm a!" Phi Thiên Hổ cười ha hả nói.

	Một bên thanh niên cười nói: "Nam Vực Liễu gia Liễu Hạ!"

	"Ngươi tên này đối với ngươi rất phối hợp a, đảo lại chính là hạ lưu." Phi Thiên Hổ ha ha cười nói.

	Liễu Hạ cười nói: "Người không phong lưu uổng thiếu niên a, cũng không biết có phải hay không là bởi vì điều này danh tự duyên cớ, ta không có khác yêu thích, liền về điểm này yêu thích. . ."

	"Ha ha, Liễu huynh, cái này Dao Trì mỹ nữ rất nhiều, không biết họa họa mấy?" Phi Thiên Hổ cười híp mắt nói.

	Liễu Hạ vội vàng nói: "Huynh đài lời này cũng không thể nói lung tung a, cái này Dao Trì tiên tử ta cũng không dám khinh nhờn, đứng xa nhìn đều tính là một loại có phúc."

	"Liễu huynh a, không phải ta nói ngươi, ngươi cái này chí khí sẽ không lớn, Dao Trì tiên tử làm sao vậy? Lúc đó chẳng phải nữ nhân sao? Là nữ nhân liền khó tránh khỏi sẽ có tịch mịch thời điểm, xem Liễu huynh thế nào phong lưu phóng khoáng, còn có không tệ gia thế, họa họa mấy cái tiên tử, cái kia đều không phải là sự tình a." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  nghiêm chỉnh nói bậy.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Một bên Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết lạnh lùng chằm chằm Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ cả người đánh run một cái, vội vã cười ha hả nói: "Không có gì không có gì. . ."

	"Ngươi nói hưu nói vượn nữa, cẩn thận một hồi bay ra ngoài." Liễu Phiêu Tuyết khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ khóe miệng giật một cái, đối mặt Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết, hắn là không có một chút biện pháp, vội vã cười ha hả, sau đó nhỏ giọng đối Liễu Hạ nói: "Đây chính là hai cái cọp mẹ, đắc tội không nổi. . ."

	Liễu Hạ "A" một tiếng, sau đó nhỏ giọng nói: "Hai vị này là?"

	"Ngươi nhưng đừng đánh chúng nó chủ ý, ngươi nếu là đã hiểu một chút oai tâm tư, chúng ta đám này đại lão gia nhất định sẽ đem đập thành nhục bính, cho ngươi cả đời cấm dục!" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  nghiêm trang nói.

	Liễu Hạ đánh run một cái, vừa mới nghĩ tới Trảm Thần cái kia một cổ khí thế, trong đầu chỗ nào còn dám có nửa điểm oai tâm tư.

	Liền đang nói chuyện ở giữa, cửa đại điện xuất hiện một nam một nữ hai đạo thân ảnh.

	"Đây là Diêu Quang thánh địa Thánh Tử cùng Thánh Nữ tới." Liễu Hạ thấy được hai đạo thân ảnh, con mắt trong nháy mắt rơi vào thanh niên kia trên người cô gái, hai mắt hiện lên hoa đào, tròng mắt đều không động được.

	Môn khẩu xuất hiện hai đạo thân ảnh, một thân Bắc Đẩu Thất Tinh lóng lánh trường bào thanh niên chính là Diêu Quang thánh địa Thánh Tử Hạ Hầu Tiên, mà một thân tinh không váy dài, dung mạo thanh tân thoát tục, tựa như cửu thiên tiên tử nữ tử, chính là Diêu Quang thánh địa Thánh Nữ, Tử Xa Nguyệt.

	Hai người này tại Nam Vực, bị gọi là Kim Đồng Ngọc Nữ, trời đất tạo nên một đôi.

	Hạ Hầu Tiên cùng Tử Xa Nguyệt xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới ở đây tất cả mọi người chú ý, đây chính là Nam Vực trẻ tuổi bên trong đột xuất nhất một trong những nhân vật, tương lai thành tựu, tuyệt đối phi phàm, chính là tương lai Diêu Quang thánh địa trụ cột.

	"Đều nói Diêu Quang thánh địa Thánh Tử cùng Thánh Nữ là trời đất tạo nên một đôi, thực sự là không có một chút sai, có thể xứng đôi Diêu Quang Thánh Tử, cũng chỉ có Diêu Quang Thánh Nữ."

	Hạ Hầu Tiên cùng Tử Xa Nguyệt xuất hiện, trong nháy mắt trở thành tiêu điểm, hai người nhìn không chớp mắt đi tới chính mình chỗ ngồi, chúng nó ghế còn lại là tại lục đại phù triện người nắm giữ xéo đối diện, ghế muốn lại thêm phía trước một chút.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào Diêu Quang Thánh Tử Thánh Nữ trên người, trong lòng cũng là cảm thán không thôi, thầm nghĩ trong lòng: "Không hổ là ngũ đại thánh địa một trong Thánh Tử Thánh Nữ, chỉ là khí chất cùng khí tràng, đều không phải người bình thường có thể so, tại đồng nhất cái đại cảnh giới bên trong, coi như là cảnh giới cao hơn bọn họ người, khí tràng cũng không tất mạnh mẽ hơn bọn họ."

	"Nếu là không có dạng này khí tràng, thế nào trở thành thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ, đây là một loại thân phận, đi ra ngoài đại diện chính là thánh địa." Hồn Lão nói ra.

	Hạ Hầu Tiên cùng Tử Xa Nguyệt ánh mắt cũng đều tại Diệp Thần, Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên đám người đạt được trên người đảo qua, lục đại phù triện người nắm giữ cùng bọn chúng những này Thánh Tử Thánh Nữ tuyệt đối là mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

	"Tam Thanh thánh địa Thánh Tử Duẫn Thanh Dương tới." Lúc này, có người lại kinh hô lên.

	Tại cửa đại điện, một thân đạo bào màu xanh thanh niên chậm rãi đi tới, mỗi đi một bước, đều cảm giác được thiên địa đại đạo tại cộng minh, toàn bộ trong đại điện đều tràn đầy đạo âm.

	"Thật là mạnh mẻ đại đạo cảm ngộ!" Có thế hệ trước cường giả kinh hãi không gì sánh được, coi như là chúng nó tu luyện nhiều năm như vậy, đối với đại đạo cảm ngộ, cũng chưa chắc so Duẫn Thanh Dương thật là cao thâm.

	Duẫn Thanh Dương mỗi đi một bước, trên mặt đất đều sẽ xuất hiện từng đạo đạo văn, thiên địa đại đạo pháp tắc đều theo hắn vận chuyển, cực kỳ huyền diệu cùng bất khả tư nghị.

	Tất cả mọi người quan sát Duẫn Thanh Dương, đều là tràn đầy thán phục chi sắc.

	"Tam Thanh thánh địa đặc biệt tu đạo, đối với đại đạo cảm ngộ tại toàn bộ Nhân Gian Giới sợ là không có người có thể siêu việt, nghe nói Tam Thanh thánh địa vô thượng tiên kinh 《 Đạo Kinh 》 chính là từ Tiên giới truyền thừa mà đến, thần bí khó lường."

	"Nghe nói Duẫn Thanh Dương xuất sinh thời điểm, liền xuất hiện đại đạo thiên âm, cả người tức thì bị đại đạo bao vây, như thế bị Tam Thanh thánh địa thánh chủ mang đi, lúc đó liền chắc chắn, người này tương lai nhất định có thể đại viên mãn, thành tựu thật lớn."

	Ở đây không ít người đều đang kể bên cạnh một chút nghe đồn, đem Duẫn Thanh Dương thuyết phục cực kỳ thần bí cùng bất khả tư nghị.

	Duẫn Thanh Dương ngồi xuống, đại đạo thiên âm tiêu thất, tất cả mọi người như mộng như ảo một loại, cảm giác được cực kỳ bất khả tư nghị.

	Duẫn Thanh Dương đối Hạ Hầu Tiên cùng Tử Xa Nguyệt khẽ gật đầu, cười nói: "Hạ Hầu huynh, tử xa Thánh Nữ tới thật sớm a."

	"Duẫn huynh tới cũng không chậm." Hạ Hầu Tiên cười nhạt nói.

	"Nghe nói Hạ Hầu huynh đối với ngọc hoàng kinh lại có tân cảm ngộ, thực sự là thật đáng mừng." Duẫn Thanh Dương cười nói.

	Hạ Hầu Tiên nói: "Từ duẫn huynh vừa mới khí thế đến xem, duẫn huynh tiến bộ cũng không nhỏ a, đối với Đạo Kinh hẳn là nâng cao một bước a?"

	Hạ Hầu Tiên cùng Duẫn Thanh Dương đều là mỉm cười, hai người tương hỗ tìm hiểu, thế nhưng, qua nhiều năm như vậy, chúng nó chưa hề giao thủ, cho nên, ai cũng không biết người nào đến cùng có bao lớn bản lĩnh.

	Lúc này, môn khẩu lại xuất hiện hai đạo thân ảnh, một nam một nữ, thanh niên dáng người cường tráng, khí tràng cường đại, nữ tử nhìn như gầy ốm, thế nhưng cả người khí tràng để cho tất cả mọi người cảm thấy áp lực.

	"Vạn Sơ thánh địa Thánh Tử Thái Thúc Tử Long cùng Thánh Nữ Hạ Vân Thường. . ."

	"Nghe nói, Thái Thúc Tử Long trên người có một chút Long tộc huyết mạch, không biết là thật hay giả."

	"Tại Thái Thúc Tử Long xuất sinh thời điểm bị một đầu lão Long cho điêu đi, về sau kỳ tích như vậy sống lại! Sau cùng bị Vạn Sơ thánh địa thánh chủ gặp được, sau cùng mang về Vạn Sơ thánh địa."

	"Thái Thúc Tử Long thiên tư xuất chúng, lúc tu luyện sau thường xuyên có Tử Long lượn lờ, cực kỳ bất khả tư nghị."

	Thái Thúc Tử Long cùng Hạ Vân Thường đi qua đại điện, làm xong rồi chính mình chỗ ngồi.

	"Bọn người kia, mỗi một người đều thế nào bất phàm, thực sự là người so người so chết a." Phi Thiên Hổ cảm giác được chính mình nội tâm bị một vạn bị thương hại.

	"Ngươi theo chân bọn họ so, đó không phải là tự tìm bẽ mặt sao?" Liễu Hạ nói ra.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Nếu là ta cũng tại những thánh địa này, có chúng nó như vậy tu luyện tài nguyên, cũng sẽ không so với bọn hắn kém."

	"Thôi đi, chúng nó hiện tại thành tựu cũng không phải là một chút tu luyện tài nguyên chồng chất lên, mà là dựa vào chân chính thiên phú, đây là không thể đuổi kịp." Liễu Hạ cảm thán nói.

	Đang khi nói chuyện, cửa đại điện lại xuất hiện hai đạo thân ảnh, Tử Hà thánh địa Thánh Tử cùng Thánh Nữ xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

	Tử Hà thánh địa Thánh Tử Chúc Thiên, một cái nhân vật truyền kỳ, Thánh Nữ Cơ Nữ càng là đẹp như thiên tiên, tồn tại cực kỳ phi phàm xuất sinh, hai người cũng là bị gọi là ông trời tác hợp cho, làm người hâm mộ một đôi đạo lữ.

	"Nghe đồn, Chúc Thiên tại mười lăm tuổi thời điểm, từng là có qua một đoạn cực kỳ bất khả tư nghị tao ngộ, chiếm được một tòa thượng cổ tiên lỗ truyền thừa, nghe nói đó là một tên đại viên mãn người động phủ."

	"Chúc Thiên Thiên Mệnh bất phàm, nghe nói từ nhỏ liền có tử khí quanh quẩn, tu luyện Tử Khí Đông Lai thuật càng là Tử Hà thánh địa qua nhiều năm như vậy nhanh nhất một cái."

	Chúc Thiên xuất hiện, khiến tất cả mọi người tán thán không ngớt, đây là một cái làm người chiêm ngưỡng thiên chi kiêu tử.

	Chúc Thiên cùng Cơ Nữ ngồi xuống chính mình chỗ ngồi, ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ hầu như đều đến đông đủ, hiện tại còn kém tứ đại gia tộc thiên chi kiêu tử.

	Tứ đại gia tộc thiên chi kiêu tử khởi thiên tư cùng thành tựu cũng không kém gì ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ, đồng dạng tại toàn bộ Nhân Gian Giới trẻ tuổi tử bên trong, có người khác không thể đuổi kịp thành tựu.

	"Xem ra ta tới còn chưa phải là rất sớm a." Môn khẩu truyền đến một đạo tiếng cười, tất cả mọi người ghé mắt nhìn lại, một tên thanh niên mang theo một cái dáng tươi cười từ cửa đại điện đi đến.

	"Lục gia thiên tài Lục Nguyệt Không!" Có người kinh hô.

	Lục Nguyệt Không ngẩng đầu mà bước đi tới, trở thành tiêu điểm, trên người khí tức nhìn qua cũng không phải rất mạnh, thế nhưng không ai có thể bỏ qua hắn, coi như là ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ cũng tuyệt đối sẽ không khinh thị hắn.

	"Mấy vị tới thực sự là sớm a." Lục Nguyệt Không hướng về phía Duẫn Thanh Dương, Chúc Thiên đám người cười nói.

	"Vừa tới mà thôi." Chúc Thiên thản nhiên nói.

	Lục Nguyệt Không cười cười, vừa nhìn về phía Diệp Thần, Thủy Vũ Thiên, Hỏa Vũ Thiên đám người, nói: "Mấy vị chính là lục đại phù triện người nắm giữ, thực sự là nghe danh không bằng gặp mặt a."

	Lục Nguyệt Không nở nụ cười, nhìn qua rất nhiệt tình, Thổ Hành Tôn thản nhiên nói: "Chúng ta rất nổi danh sao?"

	"Đương nhiên, lục đại phù triện xuất thế, chư vị danh tiếng cũng đã truyền khắp toàn bộ Nhân Gian Giới." Lục Nguyệt Không cười nói.