Chương 1840: Chiếm cứ tiên cơ

	Diệp Thần cùng Hạo Chính tiến nhập một gian tửu lâu phòng, muốn một chút thịt rượu về sau liền đuổi điếm tiểu nhị rời đi, không cho phép bước vào.

	"Như hôm nay đạo minh còn tại?" Diệp Thần có chút không dám tin tưởng hỏi.

	"Vẫn còn ở đó." Hạo Chính trịnh trọng gật đầu nói: "Chẳng lẽ lão đại không biết? Hiện tại chúng ta tại Thiên Nhất châu đã đứng vững bước chân, mặc dù không thể cùng những cái kia siêu cấp tiên tông so sánh, thế nhưng, cũng chỉ là gần với những cái kia siêu cấp tiên tông."

	"Thiên Đạo Liên Minh bây giờ tại Thiên Nhất châu?" Diệp Thần hơi kinh ngạc, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

	Có thể là hắn tiến đến đều đang chăm chú thiên địa biến hóa, mà không để ý đến những chuyện khác a.

	Hạo Chính nói: "Từ lúc chúng ta đi ra Vô Biên Chiến Trường về sau, ngay tại một bên tìm ngài một bên phát triển lớn mạnh, minh chủ, ngài hay là theo ta đi Thiên Đạo Liên Minh xem một chút đi, những cái kia từ Vô Biên Chiến Trường đi ra các huynh đệ nhất định sẽ rất vui vẻ."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, vẫn là quyết định đi trước Thiên Đạo Liên Minh nhìn xem.

	Hai người ăn một chút rượu thịt về sau, nội tình tới Bạch Đế thành đi tới Thiên Nhất châu.

	Diệp Thần có Truyền Tống trận, hai người mượn nhờ Truyền Tống trận rất nhanh liền đến Thiên Nhất châu một tòa sơn mạch phía dưới.

	Toà sơn mạch này không có Tiên Vụ bao phủ, tương đối bình thường.

	Diệp Thần nhìn vùng núi này về sau mới hiểu được, nếu như thế có Tiên Vụ bao phủ dãy núi, vậy hắn hẳn là sẽ không không có phát hiện Hạo Chính bọn người.

	Diệp Thần cùng Hạo Chính lên núi, trên núi có cung điện thành đàn, một số người nhìn thấy Hạo Chính về sau, đều là cực kì cung kính hành lễ vấn an.

	Những người này Diệp Thần không biết cái nào, hẳn là đằng sau gia nhập Thiên Đạo Liên Minh.

	Hạo Chính mang theo Diệp Thần đi tới bên trong đại điện, sau đó phân phó người đi đem Thiên Đạo Liên Minh những cái kia nhân vật chủ yếu đều gọi đi qua.

	"Minh chủ, cái này bảo tọa một mực trống không, hôm nay ngài cuối cùng có thể ngồi lên." Hạo Chính chỉ vào trên đại điện cái kia dùng ngọc thạch chế tạo cực kỳ đại khí bảo tọa nói.

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia phô trương bảo tọa, có chút không nói gì, nhưng vẫn là ngồi lên.

	Lúc này Đường Tùng mang theo một số người đi đến, gặp được đại điện trên bảo tọa có người ngồi, bắt đầu đều là cực kỳ phẫn nộ, kia là lưu cho bọn hắn minh chủ ngồi, cái nào hỗn đản dám làm càn như vậy?

	Khi bọn hắn đi vào về sau mới nhìn đến trên bảo tọa người bộ dáng, lúc này bọn hắn cả đám đều ngây ngẩn cả người.

	"Đường Tùng, các ngươi thất thần làm cái gì? Còn không mau tới bái kiến minh chủ?" Hạo Chính thúc giục nói.

	Đường Tùng bọn người tỉnh ngộ lại, sau đó cực kì kinh hỉ nói: "Gặp qua minh chủ! Minh chủ ngài cuối cùng trở về."

	Diệp Thần cười nói: "Ta trở về, mà lại lại mang theo các ngươi trở thành Cửu Châu đại lục nâng lên đặt tên liền run rẩy vương giả!"

	"Ta đi đem tất cả từ Vô Biên Chiến Trường trở về các huynh đệ đều gọi tới." Đường Tùng con mắt tỏa ánh sáng.

	Diệp Thần nói: "Tạm thời không nên, ta có chuyện rất trọng yếu muốn nói với các ngươi."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng đám người sắc mặt đều chăm chú lên, nhìn lấy Diệp Thần , chờ đợi lấy Diệp Thần tiếp tục nói.

	Diệp Thần nói: "Như hôm nay biến hóa chi đại các ngươi cũng vô cùng rõ ràng, ta không dối gạt các ngươi, Cửu Châu đại lục đang tiến hành khôi phục, tương lai lại nghênh đón một cái đại thời đại, đến lúc đó Cửu Châu đại lục sẽ là một cái chiến trường, vương giả chiến trường."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng nghe vậy về sau tất cả giật mình.

	"Cái trước đại thời đại bên trong, Tiên Vương xuất hiện lớp lớp, Tiên Vương máu nhuộm thương khung, một ngọn núi một Tiên Vương, vô cùng kinh khủng. Bây giờ các ngươi nhìn thấy những cái kia bị Tiên Vụ bao phủ dãy núi, đều đã từng là Tiên Vương đạo tràng."

	"Lần này lại là một cái đại thời đại, sẽ sinh ra rất nhiều Tiên Vương, mỗi người đều sẽ có to lớn kỳ ngộ, cho nên, nhất định phải nắm chắc một cơ hội này."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng bọn người là đã chấn kinh đến cực điểm, một cái đại thời đại đến, vậy mà lại xuất hiện rất nhiều Tiên Vương? Cái này thật sự là quá kinh khủng.

	"Minh chủ, chúng ta nên làm như thế nào?" Đường Tùng hỏi.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta phải đi có được một tòa có được Tiên Vương Đạo Thông dãy núi, một khi thiên địa chân chính khôi phục, chúng ta sẽ thứ nhất thời gian chiếm cứ ưu thế, đạt được Tiên Vương bảo tàng."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng nội tâm chập trùng, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ a.

	"Các ngươi hiện nay thực lực cũng còn không có đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, một khi tại Tiên Vương đạo tràng tu luyện, tốc độ tu luyện thế tất kinh khủng." Diệp Thần nói ra: "Tương lai, tại đại thời đại bên trong, chúng ta Thiên Đạo Liên Minh sẽ triệt để phát sáng, trở thành chói mắt minh tinh."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng trong lòng sôi trào, trong mắt cũng lóe ra tinh mang.

	"Minh chủ, chúng ta đều nghe ngài, ngài nói như thế nào thì như thế đó." Đường Tùng dứt khoát nói ra.

	"Đại thời đại sự tình không nên đối ngoại tuyên bố, các ngươi biết rõ liền có thể, một khi tuyên dương ra ngoài, đến lúc đó mỗi loại thế lực lớn đều sẽ cướp đoạt Tiên Vương đạo thống, các ngươi liền không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói." Diệp Thần trịnh trọng dặn dò.

	Hạo Chính cùng Đường Tùng bọn người là trịnh trọng gật đầu, thề tuyệt đối sẽ không nói ra một tơ một hào tin tức.

	Nữa ngày sau đó, Hạo Chính cùng Đường Tùng liền bắt đầu kế hoạch di chuyển sự tình, mà Diệp Thần thì là tại Thiên Nhất châu tìm kiếm tốt nhất dãy núi.

	Sau một ngày, Diệp Thần trở về, nói cho Hạo Chính toà nào dãy núi tốt nhất.

	Thiên Đạo Liên Minh tất cả mọi người đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lập tức tất cả đều xuống núi, sau đó hướng phía Diệp Thần nói tới dãy núi mà đi.

	Sau bảy ngày, Thiên Đạo Liên Minh tất cả mọi người đến Diệp Thần chỉ dãy núi, vùng núi này phía trên Tiên Vụ bao phủ, cực kì bất phàm.

	Diệp Thần đã đi lên dò xét qua, nơi này Tiên Vương cổ tháp là hoàn chỉnh, vậy đã nói rõ, nơi này Tiên Vương hẳn là tương đối cường đại, bảo vệ đạo trường của mình.

	Mà lại, Diệp Thần tại cái này Tiên Vụ bao phủ địa phương phát hiện một chút phi phàm chỗ, có lẽ tại tương lai không lâu, thiên địa triệt để khôi phục về sau, nơi này sẽ có rất không thể tưởng tượng nổi đồ vật xuất hiện.

	"Các ngươi nhất định phải giữ nghiêm bí mật, lúc cần thiết có thể tạm thời phong sơn, hảo hảo dốc lòng tu luyện, chuẩn bị chiến đấu đại thời đại." Diệp Thần đứng tại một cái ngọn núi, đối Hạo Chính cùng Đường Tùng nói ra.

	"Minh chủ, chúng ta nhất định bảo thủ bí mật , chờ ngài trở về." Hạo Chính nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra hai cái đan dược, cùng bốn cây Cửu Kiếp tiên dược, nói ra: "Các ngươi giữ lại tu luyện dùng, đan dược này các ngươi mỗi một lần ăn nửa viên, đủ để cho các ngươi đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng tất cả giật mình, đây là đan dược gì? Ăn nửa viên liền có thể đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên?

	"Ta phải đi Thần Du Lộ, chuyện kế tiếp, các ngươi đều tự hành an bài." Diệp Thần cười nhạt một tiếng, sau đó quay người liền biến mất.

	Hạo Chính cùng Đường Tùng nhìn lấy Diệp Thần bóng lưng biến mất, Đường Tùng nói ra: "Ta có một loại cảm giác, minh chủ từ Thần Du Lộ lúc trở về, chính là chúng ta Thiên Đạo Liên Minh bị Cửu Châu đại lục triệt để biết được thời gian."

	"Minh chủ càng phát bất phàm, chúng ta là đi theo đúng, hảo hảo tu luyện, nghênh chiến đại thời đại, ta muốn tại cái kia một khoảng thời gian bên trong, trở thành chúa tể một phương." Hạo Chính tràn đầy kích tình nói.

	Diệp Thần tiến nhập Sâm La điện, hắn từ Phán Quan nơi đó biết được Diêm Quân cũng đã bước lên Thần Du Lộ, đến nay chưa về.

	Diệp Thần không có lưu lại, trực tiếp tiến nhập Thần Du Lộ, sau đó dùng Thần Du Lộ trước truyền tống trận hướng Thiên Khư đại lục.

	Diệp Thần thành công hàng lâm đến Thiên Khư đại lục Thần Du Lộ bên trên, trải qua một tháng nhanh chóng tiến lên, Diệp Thần tiến nhập Thiên Khư đại lục.

	Sau đó, Diệp Thần đi tới Thiên Khư đại lục đệ nhất thành.

	Lúc này, cửa thành đã xuất hiện không ít người, ước chừng có hơn hai mươi người, những người này từng cái khí thế đều mười phần cường đại, đều là kỳ tài ngút trời.

	Diệp Thần trong lòng thất kinh, hắn rời đi một đoạn này thời gian bên trong, tiến nhập Thiên Khư đại lục người càng đến càng nhiều, mà lại thực lực cũng là càng ngày càng cường đại, xem ra Thần Du Lộ bên trên cường giả so với hắn trong tưởng tượng muốn thêm không ít a.

	Diệp Thần cần một lần nữa vượt quan, hắn yên lặng đứng ở đám người đằng sau, cũng không có người sẽ đi chú ý tới hắn.

	Bất quá, đúng vào lúc này, nơi xa có hai thân ảnh nhanh chóng tới gần, đi tới đệ nhất thành cửa thành, đến cửa thành về sau, hai người kia đột nhiên hoảng sợ lên, tựa hồ là gặp được vật gì đáng sợ.

	Diệp Thần quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó khóe miệng hơi hơi giơ lên, hai đạo thân ảnh kia sắc mặt lập tức trắng bệch.

	"Các ngươi làm sao biết ta đói rồi?" Diệp Thần mở miệng.

	Vừa ra khỏi miệng, hai người kia trên mặt càng là một tia huyết sắc cũng không có.

	Có người nghe được Diệp Thần, quay đầu nhìn thoáng qua, thấy cảnh này về sau, ngược lại là có chút hứng thú dáng vẻ.

	"Diệp Thần, ngươi đừng làm loạn, chúng ta Kim Ô tộc tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, truy sát ngươi đến chân trời góc biển." Kim Ô Cửu Khôn bờ môi run rẩy, đối Diệp Thần tràn đầy sợ hãi.

	"Diệp Thần. . ."

	"Hắn chính là đem Kim Ô tộc tổ địa bổ ra, chém giết hơn mười người Kim Ô tộc tộc lão Diệp Thần?"

	Đám người nghe được "Diệp Thần" hai chữ về sau, tất cả giật mình, nhao nhao xoay đầu lại.

	Diệp Thần chiến tích thật sự là quá kinh khủng, Phù Tang đại lục sự tình lan truyền nhanh chóng, cơ hồ tất cả Thần Du Lộ bên trên người đều biết rõ.

	Kim Ô tộc mặt có thể nói là vứt sạch, đi ra ngoài đều không có làm sơ như vậy ngạo khí.

	Chỉ cần bọn hắn phách lối, liền sẽ có người nói, các ngươi tổ địa bị Diệp Thần bổ ra.

	Một câu nói kia lực sát thương rất lớn, Kim Ô tộc nội tâm là sụp đổ.

	"Ta nghe nói Diệp Thần đã thông qua đệ nhất thành khảo nghiệm, tại sao lại tới?"

	"Ai biết được? Có lẽ chính là đặc biệt đang chờ Kim Ô Cửu Khôn a."

	Một số người nghị luận lên, đều là xem kịch vui đồng dạng nhìn lấy Diệp Thần cùng Kim Ô Cửu Khôn cùng Kim Ô chín tốn.

	"Ta cho dù là không giết ngươi, các ngươi Kim Ô tộc cũng sẽ không dễ dàng đến đây bỏ qua, hiện tại ta phải đi xem ta các huynh đệ, vừa vặn thiếu khuyết nhắm rượu thịt, chính là các ngươi." Diệp Thần phong khinh vân đạm nói.

	Đám người không khỏi đều là một trận bĩu môi, cái này thật đúng là một cái ăn hàng a, chỉ cần là Kim Ô, liền sẽ không buông tha.

	Kim Ô Cửu Khôn cùng Kim Ô chín tốn đã sợ đến ba hồn đều là ra bên ngoài bốc lên, bọn hắn xoay người bỏ chạy, căn bản không tại nói nhảm cái gì.

	Diệp Thần cũng không hề động, chính là phân ra hai đạo phân thân truy sát đi lên, hai đạo phân thân phân biệt vung đầu nắm đấm oanh kích tới.

	Cường đại nắm đấm đánh tới, Kim Ô Cửu Khôn cùng Kim Ô chín tốn sắc mặt đại biến, lấy bọn hắn thực lực căn bản là không cách nào ngăn cản Diệp Thần tiến công.

	"Không. . ."

	"A. . ."

	Kim Ô Cửu Khôn cùng Kim Ô chín tốn đều là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn bị Diệp Thần một quyền đánh nát não đại, toàn bộ thân thể hóa ra bản thể, to lớn Kim Ô bay xuống xuống dưới. Diệp Thần vung tay lên, dùng Thần Linh Túi Càn Khôn đem hai cái không có não đại Kim Ô thu vào, sau đó hài lòng quay người đối mặt với đám người.