Chương 1692: Đạo Cảnh

	Vân Vi thanh âm thanh nhã, nghe thanh âm này đối với rất nhiều người mà nói đều là một loại hưởng thụ.

	"Có thể được mời tới tham gia Vân tiểu thư yến hội, là vinh hạnh của chúng ta." Vừa rồi muốn đánh muốn giết Bùi Vô Bại trước mặt Vân Vi giống như là một con nhu thuận con thỏ, vội vàng ôm quyền khách khí nói.

	Bùi Vô Bại ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ chi ý, thế nhưng cái này một chủng hâm mộ chi ý lại tựa hồ đang tận lực ẩn giấu đi, không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ sợ tiết độc chính mình trong suy nghĩ nữ thần.

	"Đại mỹ nhân, nguyên lai mời chúng ta tới tham gia yến hội chính là ngươi a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cũng không giống như là nam nhân khác như thế, đem trong lòng suy nghĩ đều che giấu, hoàn toàn là nghĩ đến cái gì nói cái gì, không che đậy miệng.

	Ở đây những người khác nghe nói như thế về sau, đều là một trận nhíu mày, nhưng kiến thức qua Tiểu Bất Điểm thực lực người đều chỉ là nhíu mày, liền nhìn lấy Tiểu Bất Điểm nhíu mày đều không dám.

	Bùi Vô Bại không có nhìn thấy Tiểu Bất Điểm thực lực, lập tức liền quát lớn: "Ngươi một cái nho nhỏ Thánh Linh, chớ có vô lễ!"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nghe nói như thế, trong lòng liền khó chịu, hắn nhìn lấy Bùi Vô Bại, nói: "Vừa rồi bản đại gia còn muốn xem Diệp Thần tiểu tử kia xuất thủ bộ dáng, không có ý định đối phó ngươi, bất quá tiểu tử ngươi cũng không thức thời, cho nên ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn ngươi một chút."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm sau khi nói xong, phất tay ngay tại trong hư không quạt một bạt tai, một cỗ lực lượng mạnh mẽ liền hướng phía Bùi Vô Bại vọt tới, một con do hư không ngưng tụ đại thủ vỗ hướng Bùi Vô Bại.

	Bùi Vô Bại hừ lạnh một tiếng, huy động chính mình cự chùy liền muốn ngăn cản Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một tát này, thế nhưng hắn cự chùy cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bàn tay đụng vào nhau thời điểm, hắn cũng cảm giác được đụng phải một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đánh thẳng tới, đem hắn trực tiếp cho xông đến hướng về sau rút lui ra ngoài.

	"Xem ra là có chút bản sự, khó trách dám phách lối như vậy." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn thấy hắn một tát này xem như bị Bùi Vô Địch chặn lại, chính là hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Bùi Vô Bại bên người.

	Bùi Vô Bại đồng tử co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng: "Tốc độ thật nhanh!"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm vẫn như cũ là một bàn tay vỗ hướng Bùi Vô Bại, cái này dùng bàn tay đến đánh người, bản thân liền là đối người một chủng vũ nhục phương thức.

	Bùi Vô Bại bị Tiểu Bất Điểm như thế khinh thị, trong lòng cũng là lên cơn giận dữ, lập tức liền rống lớn một tiếng, đem tiên lực toàn bộ ngưng tụ tại cự chùy phía trên, huy động cự chùy liền đánh tới hướng Tiểu Bất Điểm.

	Chỉ là, hắn một chùy này tử còn không có xuống tới, Tiểu Bất Điểm một bàn tay liền quạt tới, Bùi Vô Bại muốn ngăn cản, thế nhưng cái này một cỗ lực lượng thật sự là quá cường đại, cách xa ba thước liền đem thân thể của hắn cho đập bay ra ngoài.

	Bùi Vô Bại thân thể té ra đại điện, tầng tầng nện xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

	"Đại ca. . ." Bùi Vô Địch sắc mặt đại biến, lập tức liền xông ra đại điện.

	Tiểu Bất Điểm về tới chỗ ngồi của mình, sau đó nhìn về phía Diệp Thần, nói ra: "Tiểu tử, ta có thể giúp ngươi đại ân, về sau có chuyện tốt gì, có thể nhớ kỹ muốn kêu lên ta."

	"Kia là nhất định." Diệp Thần cười nói.

	Tiểu Bất Điểm cùng Bùi Vô Bại mâu thuẫn Vân Vi cũng không có xuất thủ ngăn cản, nhìn thấy Bùi Vô Bại bị Tiểu Bất Điểm hai ba lần liền đánh bay về sau, lúc này mới thản nhiên nói: "Tốt, lần này mời chư vị tới đến trong mây các, là đến tụ hội, cũng không phải tới tỷ võ."

	Vân Vi mặc dù không có điểm ra đến, thế nhưng trong lời nói ý tứ cũng tương đối rõ ràng, những người khác tự nhiên là sẽ không đi vi phạm Vân Vi ý tứ, thế nhưng Tiểu Bất Điểm lại không giống, hắn nói ra: "Đại mỹ nhân, nếu có người mạo phạm ta? Vậy ta làm sao bây giờ? Tựa như vừa rồi tên kia, ngươi nói ta là giáo huấn hay là không dạy dỗ?"

	"Nếu có người ác ý khiêu khích, ngươi cứ việc thu thập, ta sẽ không ngăn cản." Vân Vi nhàn nhạt nói ra: "Nhưng nếu là Thánh Linh ngươi gây chuyện, vậy ta liền sẽ không mặc kệ."

	"Đây là cái gì Logic sao, người khác có thể tìm ta gây chuyện, ta không thể tìm người khác? Cái này không công bằng a." Tiểu Bất Điểm bất mãn nói.

	Vân Vi nói: "Ở đây chư vị bên trong, có mấy người thực lực có thể cùng Thánh Linh so sánh, tiếp xuống ta muốn không có người sẽ chủ động tìm ngươi phiền phức, cho nên, chỉ cần ngươi an phận một chút liền tốt."

	Tiểu Bất Điểm nghe lời này, đã cao hứng lại phiền muộn, cuối cùng cũng không nói gì nữa.

	Vân Vi nhìn thấy Tiểu Bất Điểm không nói thêm gì nữa, sau đó ánh mắt nhìn về phía đang theo lấy đại điện chậm rãi đi tới Bùi Vô Bại hai huynh đệ, nói ra: "Các ngươi hai vị cũng ngồi xuống đi."

	Bùi Vô Bại cùng Bùi Vô Địch hai huynh đệ đều là kiêng kị lại phẫn hận nhìn thoáng qua Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, sau đó liền ngồi đàng hoàng xuống dưới.

	"Hôm nay thỉnh chư vị tới trong mây các chính là có một chuyện rất trọng yếu muốn cùng chư vị thương nghị." Đợi đến Bùi Vô Bại hai người huynh đệ ngồi xuống về sau liền mở miệng nói ra.

	Đám người nghe vậy đều là ngơ ngác một chút, sau đó ánh mắt đều nhìn về Vân Vi , chờ đợi lấy Vân Vi tiếp tục nói đi xuống.

	Vân Vi dừng một chút về sau, liền tiếp tục nói ra: "Ngay tại một tháng trước, Tử Vi đại lục ở bên trên nhận được một phong đến từ Tinh Vân đại lục thư khiêu chiến, trên thư viết, Tinh Vân đại lục sẽ phái ra đông đảo thiên tài đến Tử Vi đại lục, cùng Tử Vi đại lục ở bên trên thiên tài tiến hành một trận chiến."

	"Một trận thiên tài cùng thiên tài ở giữa so đấu, cuối cùng thắng được một bên có thể hướng phe thua đưa ra một cái điều kiện, là bất kỳ điều kiện. Mà luận võ sẽ tại sau ba ngày tiến hành, chư vị nếu là đối này có hứng thú, có thể tại Tử Vi đại lục dừng lại lâu mấy ngày."

	"Nếu là chư vị có hứng thú tham gia tỷ thí, ta Vân gia có thể cho phần thưởng phong phú." Vân Vi đem sự tình nói một lần về sau, lúc này mới đem trọng điểm nói ra.

	Nói trắng ra là, cũng chính là muốn cho mọi người ở đây giúp đỡ Tử Vi đại lục cùng Tinh Vân đại lục tiến hành luận võ.

	Mọi người ở đây đều không phải là đồ đần, cái này nghe xong liền nghe ra Vân Vi bên ngoài chi ý.

	Nói thật, ngoại trừ Tử Vi đại lục ở bên trên người đâu bên ngoài, người còn lại đều đối với cái này cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, dù sao bọn hắn không cần thiết đi mạo hiểm như vậy.

	"Cái này liên quan đến chúng ta Tử Vi đại lục uy tín, chúng ta nhóm tất nhiên là không thể khoanh tay đứng nhìn." Bùi Vô Bại lập tức mở miệng nói ra.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nghe vậy về sau, cũng là lập tức tạt một chậu nước lạnh, nói: "Liền ngươi dạng này thực lực? Ta một người đánh mười người, ngươi cũng không cảm thấy ngại mở miệng."

	Bùi Vô Bại đối mặt Tiểu Bất Điểm, mặc dù bất mãn trong lòng, thế nhưng cũng không dám lại đối Tiểu Bất Điểm có nửa điểm không tôn trọng, nghe được Tiểu Bất Điểm về sau, chỉ là ngậm miệng lại, không có cái khác bất kỳ động tác.

	"Vân tiểu thư, ta muốn hỏi một chút, Tử Vi đại lục cho phong phú ban thưởng là chỉ cái gì?" Lúc này, một tên ngân bào thanh niên ôm quyền nói.

	Ngân bào thanh niên nói là rất nhiều người đều muốn biết, lúc này, tất cả mọi người nhìn lấy Vân Vi.

	Vân Vi nói: "Tử Vi đại lục ở bên trên có một chỗ bí cảnh, tên là Đạo Cảnh, nơi này từ trước đến nay đều chỉ có Vân gia người có thể tiến nhập. Xem như Tử Vi đại lục người đều biết rõ Đạo Cảnh, cũng là Tử Vi đại lục ở bên trên tất cả mọi người tha thiết ước mơ địa phương, nếu là chư vị nguyện ý lưu lại cùng Tinh Vân đại lục bên trên người tỷ thí một phen, đạo này cảnh, chư vị tự nhiên hướng chư vị mở ra."

	Đám người nghe được "Đạo Cảnh" về sau, xem như Tử Vi đại lục những thiên tài kia đều là nhãn tình sáng lên, trở thành lửa nóng, nhưng là từ Thần Du Lộ mà đến các thiên tài lại là không có cái gì khái niệm.

	"Đạo Cảnh là một cái dạng gì địa phương? Chơi rất vui sao?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tò mò hỏi.

	"Đạo Cảnh là một cái rất chỗ thần kỳ, là tu luyện đại đạo chỗ tốt nhất. Ở trong đó có rất nhiều đại đạo pháp tắc mảnh vỡ, nếu là khí vận không tệ, còn có thể đạt được tự thân tu luyện đại đạo pháp tắc mảnh vỡ." Tử Vi đại lục ở bên trên một tên thiên tài mở miệng nói ra.

	Người này tên là trần Trường Thiên, tại Tử Vi đại lục ở bên trên thế hệ trẻ tuổi bên trong bài danh thứ ba, cảnh giới đã đạt đến Đại La Kim Tiên tầng hai đỉnh phong, tương đối đáng sợ.

	"Đạo Cảnh bên trong có đại đạo pháp tắc mảnh vỡ?" Mọi người tại đây bỗng nhiên thời gian liền kinh hãi, cái này đại đạo pháp tắc mảnh vỡ thế nhưng là cực kỳ trân quý đồ vật, ai cũng muốn có được một chút điểm, tại Tử Vi trong đại lục lại còn có chỗ như vậy.

	Mọi người tại đây con mắt đều phát sáng lên, từ bắt đầu đối với chuyện này coi thường đến cực kì cảm thấy hứng thú, cũng chỉ là không đến trong phiến khắc.

	Vân Vi nhìn thấy đám người ánh mắt nóng bỏng kia, khóe miệng hơi hơi giơ lên, tựa hồ đối với việc này cũng sớm đã nằm trong dự đoán của hắn.

	"Hôm nay chính là muốn nhìn một chút chư vị ý tứ, là rời đi Tử Vi đại lục đi tới Thần Du Lộ, hay là tại Tử Vi đại lục sơ sơ dừng lại mấy ngày thời gian?" Vân Vi mang theo một tia nụ cười tự tin nói.

	"Ta không có vấn đề, chỗ nào chơi vui ta ngay tại đi nơi nào." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm không tim không phổi nói.

	"Ta đối Đạo Cảnh tương đối cảm thấy hứng thú, vì tiến nhập Đạo Cảnh, ta cũng sẽ lưu lại mấy ngày." Thú Thiên Hành rất ngay thẳng nói.

	"Ở thêm mấy ngày cũng không có cái gì quan hệ."

	"Ta đối Đạo Cảnh cũng rất có hứng thú." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Sau đó, người còn lại đều nhao nhao tỏ thái độ, mặc dù thuyết pháp không giống, có người tương đối trực tiếp, có người thì là nói một trận rất không muốn mặt, nhưng mục đích cuối cùng nhất đều là muốn đi vào Đạo Cảnh đi xem một chút.

	Ai cũng ngăn cản không nổi Đạo Cảnh dụ hoặc, đây là Vân Vi ngay từ đầu liền nghĩ đến kết cục, hiện tại nhìn thấy chính mình dự đoán kết quả xuất hiện, chính là thản nhiên nói: "Nếu chư vị đều nguyện ý ở thêm mấy ngày, Vân Vi cảm thấy rất vui mừng , chờ đến sau ba ngày tỷ thí kết thúc về sau, Vân Vi nhất định mang theo chư vị tiến nhập Đạo Cảnh bên trong."

	Vân Vi giơ chén rượu lên, đám người cũng đem chén rượu giơ lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, Vân Vi chính là mượn cớ rời đi, chỉ để lại Diệp Thần bọn người ở tại nơi này uống nhiều mấy chén, nếu là muốn rời đi cũng bất cứ lúc nào đều có thể.

	"Thú huynh, cái kia Tinh Vân đại lục bên trên người làm sao có thể chính xác tìm tới Tử Vi đại lục?" Diệp Thần có chút hiếu kỳ mà hỏi, đồng thời cũng là muốn chứng thực một chút cái kia Truyền Tống trận sự tình.

	Thú Thiên Hành có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Diệp Thần, nói ra: "Diệp huynh chẳng lẽ không biết có Thần Du Lộ Truyền Tống trận sao?"

	"Thần Du Lộ Truyền Tống trận?" Diệp Thần giả dạng làm chưa nghe nói qua dáng vẻ nhìn lấy thú Thiên Hành nói.

	Thú Thiên Hành thấy thế, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó cười khổ một tiếng, nói ra: "Cái này Thần Du Lộ Truyền Tống trận chính là một chủng có thể tùy ý xuyên thẳng qua đến bất kỳ một đầu Thần Du Lộ đi lên, nhưng điều kiện tiên quyết là phải biết sở đi tới đại lục tọa độ."