Chương 2010: Luân hồi lực lượng

	"Thánh Viên, đã lâu không gặp!" Tại Thánh Viên Chiến Phật vừa mới chuẩn bị tiến nhập Thiên Thượng Cung Khuyết thời điểm, Vĩnh Sinh Tiên Vương xuất hiện ở Thánh Viên Chiến Phật trước mặt.

	Thánh Viên Chiến Phật thấy được Vĩnh Sinh Tiên Vương về sau, cười nhạt một tiếng, cũng hoàn toàn không có một cái nào người trong Phật môn dáng vẻ, gánh kim sắc cây gậy nói ra: "Vĩnh Sinh, ngươi cũng được Vĩnh Sinh, còn không có thành thần?"

	"Thành thần nào có dễ dàng như vậy, từ xưa đến nay, Tiên giới cường giả muốn thành thần cái kia đều mười phần gian nan. Nhiều ít Tiên Vương cuối cùng đều chỉ có thể trong năm tháng đi hướng diệt vong, không cách nào kiên trì đến thành thần ngày đó."

	Vĩnh Sinh Tiên Vương cảm khái nói: "Ta là tương đối may mắn một cái kia, cho dù là không có thành thần, lại được Vĩnh Sinh, cho dù là một thế này không cách nào thành thần, còn có đời sau."

	Thánh Viên Chiến Phật nói: "Ngươi thật sự là so giá may mắn, thế nhưng ở kiếp trước không có thành thần người lại không có may mắn như vậy, một thế này nếu là không thể thành thần, như vậy thì sẽ đi về phía diệt vong."

	"Thánh Viên cũng là từ xa xôi thời đại người đi tới, đến nay chưa thành thần, là lưu luyến Tiên giới, vẫn là không có tìm tới thành thần thời cơ?" Vĩnh Sinh Tiên Vương tựa hồ là đang dò xét.

	Thánh Viên cười ha hả, nói: "Ta chính là phật môn lão tổ, tứ đại giai không, lục căn thanh tịnh, có được hay không thần, đối với ta mà nói, cũng không có cái gì quan hệ."

	"Cái kia Thánh Viên đi Thiên Thượng Cung Khuyết làm cái gì?" Vĩnh Sinh Tiên Vương cười nói.

	Thánh Viên nói: "Thiên Thượng Cung Khuyết như là đã xuất hiện, tự nhiên là phải đi nhìn một chút."

	Thánh Viên trả lời không thương không ngứa, cùng không có trả lời không hề khác gì nhau, Vĩnh Sinh Tiên Vương cũng không có hỏi tới xuống dưới, nói: "Bên trong cũng không có cái gì có thể nhìn, cũng chính là một chút vãn bối như con ruồi không đầu đồng dạng tại tán loạn."

	"Kia liền càng hẳn là đi xem một cái, cái kia hẳn là sẽ khá thú vị." Thánh Viên Chiến Phật cười ha ha một tiếng nói.

	Thánh Viên Chiến Phật nói xong, một bước liền bước vào Thiên Thượng Cung Khuyết, Vĩnh Sinh Tiên Vương cũng đi theo vào.

	Thánh Viên Chiến Phật xuất hiện tại Thiên Thượng Cung Khuyết trong nháy mắt đó, Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong bỗng nhiên thời gian phật âm vang vọng, bao phủ toàn bộ Thiên Thượng Cung Khuyết, tất cả mọi người cảm giác được rung động trong lòng.

	"Thánh Viên xuất hiện. . ." Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong Tiên Vương tất cả giật mình.

	Đây chính là một tôn hoá thạch sống a, có thể nói có Vạn Phật sơn, liền có Thánh Viên Chiến Phật, sống thời gian so bất cứ người nào đều phải dài.

	"Thánh Viên Chiến Phật đến Thiên Thượng Cung Khuyết làm cái gì? Chẳng lẽ cũng muốn tìm kiếm thành thần thời cơ hay sao?" Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt hơi hơi biến đổi nói.

	"Đi, đi gặp một lần Thánh Viên Chiến Phật." Đạo Vũ Thiên Tôn vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn bên này tất cả Tiên Vương đều đi theo cùng một chỗ hướng phía Thánh Viên Chiến Phật đi tới.

	"Gặp qua Thánh Viên Chiến Phật." Đạo Vũ Thiên Tôn đám người đi tới Thánh Viên Chiến Phật trước mặt, đều là cung kính hành lễ.

	Thánh Viên Chiến Phật gặp được Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người cũng đều là lộ ra nụ cười đến, hắn cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy Đạo Vũ Thiên Tôn đám người, ở trên một thế bọn hắn cũng còn gặp qua.

	"Đạo Vũ a, chúng ta lại gặp mặt, đều một cái đại thời đại đi qua, bản lãnh của ngươi cũng không có sinh nhiều ít a." Thánh Viên Chiến Phật nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Cùng Chiến Phật so ra, vãn bối chút bản lãnh này cũng không thể coi là cái gì."

	"Mặc dù không đáng chú ý, thế nhưng so với cùng thời đại Tiên Vương, ngươi vẫn là rất không tệ. Chỉ là, một thế này ngươi nếu là không thể thành thần, sẽ đối mặt với cái gì chính ngươi trong lòng rất rõ ràng." Thánh Viên Chiến Phật nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, nói: "Vãn bối rất rõ ràng, một thế này nếu là không thể thành thần, chính là không có đời sau."

	Đạo Vũ Thiên Tôn lúc nói lời này, còn lại Tiên Vương cũng đều là rất ngưng trọng, bọn hắn đối mặt chính là cùng một cái vấn đề.

	"Còn xin tiền bối chỉ giáo." Thiên Pháp Tiên Vương cực kì cung kính nói.

	Thánh Viên Chiến Phật nói: "Ta nếu là biết rõ, còn biết tại Tiên giới lưu lại sao?"

	Một câu nói kia làm cho tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, sau đó là một mặt thất vọng.

	Thánh Viên Chiến Phật chính là Tiên giới phật môn đệ nhất nhân, có vô cùng vô tận tuổi thọ, cùng Vĩnh Sinh Tiên Vương, trên cơ bản có thể nói là thọ nguyên vô cùng vô tận.

	Thế nhưng, rất nhiều Tiên Vương không giống, rất nhiều Tiên Vương thọ nguyên nhiều nhất chỉ có hai đời, cũng chính là hai cái đại thời đại thọ nguyên, nếu là đến cái thứ hai đại thời đại còn không có thành thần, trên cơ bản liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thế nhưng, cũng có ngoại lệ, như Bắc Đẩu Tiên Vương loại tồn tại này, hắn hoặc thời gian tương đối dài, thế nhưng cũng chỉ trải qua hai cái đại thời đại, có lẽ nhịn không quá cái thứ ba đại thời đại.

	Thế nhưng, có Tiên Vương tương đối gặp may mắn, một cái đại thời đại đều không có trải qua, liền thành thần, kia là có được cực lớn khí vận, nhưng chuyện như vậy quá ít.

	"Các ngươi muốn thành thần, vậy liền dựa vào chính mình bản sự đi tìm thành thần thời cơ a." Vĩnh Sinh Tiên Vương thản nhiên nói.

	"Gặp qua Thánh Viên Chiến Phật." Thiên Mệnh Tiên Vương mấy người cũng đến nơi này, đều là cung kính hành lễ.

	Thánh Viên Chiến Phật nhìn lấy Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người, nói ra: "Thiên Mệnh, cái này một cái đại thời đại ngươi còn dự định huyên náo Tiên giới không bình yên sao? Ta sớm trước cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi câu thông Thần giới, có thần giới hàng lâm người xuống tới, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

	"Tiên giới có Tiên giới quy củ, Tiên giới sự tình Tiên giới tự mình giải quyết, đây là nguyên tắc vấn đề, ngươi nếu là bản sự lớn như vậy, vì sao không cho Thần giới ban cho ngươi thành thần thời cơ?"

	Thánh Viên Chiến Phật nhìn thấy Thiên Mệnh Tiên Vương về sau, ngữ khí liền không có cái kia thân mật.

	Cái trước đại thời đại chính là Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người làm cho Tiên giới chướng khí mù mịt, không ít người đều tại đại thời đại bên trong mất mạng, trải qua đại thời đại người đều là ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Huống hồ, Thánh Viên Chiến Phật cũng sẽ người trong Phật môn, mặc dù bản thân hắn nhìn qua không giống như là phật, thế nhưng nội tâm vẫn là có được một viên lòng từ bi, không thể gặp sinh lão bệnh tử chuyện như vậy.

	Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người nghe vậy về sau, đều là kinh hãi giật mình, sắc mặt hơi hơi biến đổi, không tiện nói gì bảo.

	Chuyện như vậy, bọn hắn trước đó liền đã đã làm.

	Đạo Vũ Thiên Tôn khẽ nói: "Bọn hắn tại cái này một cái đại thời đại đã làm hai lần."

	Thiên Mệnh Tiên Vương mấy người biến sắc, có chút chột dạ, cũng không thể nào phản bác.

	Thánh Viên Chiến Phật nhìn lấy Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người, hừ một tiếng nói: "Đồ vô dụng, chẳng có một chút gan dạ."

	Thiên Mệnh Tiên Vương mấy người sắc mặt vô cùng khó coi, bị Thánh Viên Chiến Phật dạng này mắng lấy, cũng không dám cãi lại, trong lòng ngột ngạt cũng chỉ có thể đủ hướng trong bụng nuốt.

	Thánh Viên Chiến Phật mắng xong về sau, cũng không tiếp tục để ý ở đây Tiên Vương, bắt đầu ở Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong đi tới.

	"Cái này một cái đại thời đại so sánh với một cái đại thời đại tựa hồ càng thêm phồn vinh, nửa bước Tiên Vương lại còn nhiều như vậy?" Thánh Viên Chiến Phật thấy được rất nhiều cung điện trên bậc thang nửa bước Tiên Vương về sau, hơi kinh ngạc nói.

	"Đây vẫn chỉ là một nửa, còn có rất nhiều chết tại trên bậc thang." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	"Cái này một cái đại thời đại bên trong, những cái kia thể chất đặc thù hẳn là có không ít xuất chúng a?" Thánh Viên Chiến Phật nói ra.

	"Hoàn toàn chính xác có không ít, các đại thể chất đều đã xuất hiện, Tiên Thiên Đạo Thể, Thần Thể, Thánh Thể, trước Thiên Kiếm thể, Tiên Thiên Hoang Thể đều đã trở thành Tiên Vương." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	Thánh Viên Chiến Phật khẽ gật đầu, những này thể chất đặc thù vốn là so với bình thường người dễ dàng trở thành Tiên Vương, nếu là bọn họ đều rơi ở phía sau, vậy liền thật là thật không có hữu dụng.

	Thánh Viên Chiến Phật ánh mắt quét mắt Thiên Thượng Cung Khuyết, sau đó ánh mắt đột nhiên liền ngưng kết tại một tòa cung điện trên bậc thang.

	Tại cung điện kia trên bậc thang, chỉ có hai người tại leo lên bậc thang, hai người kia chính là Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết.

	Diệp Thần toàn thân trán đạo pháp phun trào, mười phần kinh khủng, toàn bộ thân thể đạt đến một loại thập phần vi diệu trạng thái.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương theo Thánh Viên Chiến Phật con mắt nhìn đi qua, thấy được Diệp Thần về sau, cười nói ra: "Tiểu gia hỏa này rất có ý tứ, nửa bước Tiên Vương thời điểm liền có thể chém giết Tiên Vương."

	"Trên người hắn có đặc thù lực lượng." Thánh Viên Chiến Phật nói ra.

	"Trên người hắn có năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ, còn có Luyện Thần Lô, Hộ Thần Giáp, Thái Cực Bát Quái Đồ mấy người Thần Khí, khí vận tương đối." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	Thánh Viên Chiến Phật lắc đầu, nói: "Ta nói không phải cái này, trên người hắn có một cỗ luân hồi lực lượng, cái này một cỗ luân hồi lực lượng rất cường đại, có thể đem hắn kiếp trước lực lượng kích phát ra tới."

	"Luân hồi lực lượng?" Vĩnh Sinh Tiên Vương kinh hãi. Thánh Viên Chiến Phật nói: "Chúng ta phật môn là tin tưởng nhất luân hồi, mỗi người đều sẽ có luân hồi, có người chết già, liền có hài nhi xuất sinh, đây chính là luân hồi. Mỗi người linh hồn nếu là không tiêu tan, đều là cần trải qua luân hồi, có người vĩnh viễn không có khả năng biết rõ chuyện của kiếp trước, thế nhưng có người lại

	Có thể thông qua một loại nào đó lực lượng, thu hoạch được trí nhớ của kiếp trước, đồng thời có được kiếp trước lực lượng."

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nghe vậy về sau, nhìn lấy Diệp Thần, hơi kinh ngạc nói: "Cái kia một loại lực lượng chính là luân hồi lực lượng?"

	"Không tệ, cái này một loại luân hồi lực lượng rất khó xuất hiện. Cho tới bây giờ, ta cũng chỉ gặp qua mấy người xuất hiện qua lực lượng như vậy." Thánh Viên Chiến Phật nói ra.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương càng là kinh hãi, Thánh Viên Chiến Phật sống lâu như vậy, là cũng chỉ nhìn thấy qua mấy người, cái này đủ để chứng minh luân hồi lực lượng khó được.

	"Có được luân hồi lực lượng người, bọn hắn cuối cùng sẽ như thế nào?" Vĩnh Sinh Tiên Vương hỏi.

	Thánh Viên Chiến Phật nói ra: "Bọn hắn lại từ từ thức tỉnh, đạt được trí nhớ của kiếp trước, mà lại là mạnh nhất một thế ký ức, bởi vì bọn họ luân hồi lực lượng cũng chính là đến từ cường đại nhất một thế ký ức. Một khi triệt để thức tỉnh, liền sẽ có được một đời kia thực lực cường đại."

	"Khó trách tiểu tử này có đôi khi sức mạnh bùng lên lại khủng bố như vậy, hẳn là đã bắt đầu ở đã thức tỉnh." Vĩnh Sinh Tiên Vương cũng vẫn luôn đang chú ý Diệp Thần.

	Thánh Viên Chiến Phật ánh mắt tại Liễu Phiêu Tuyết trên thân quét một lúc sau, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, xuất hiện vẻ kinh ngạc, nói: "Nữ tử kia là cũng có luân hồi lực lượng, chỉ là tựa hồ là vừa thức tỉnh một chút."

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết, nói: "Kia là vợ hắn, bọn hắn đều có luân hồi lực lượng?"

	Thánh Viên Chiến Phật cũng là hơi kinh ngạc, vợ chồng vậy mà đều có luân hồi lực lượng, cái này đích xác là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình, đây là mấy chục vạn năm khó gặp tình huống a.

	"Ta thật rất muốn biết rõ, bọn hắn mạnh nhất một thế đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu a." Thánh Viên Chiến Phật càng ngày càng cảm thấy hứng thú, không khỏi là mong đợi. Vĩnh Sinh Tiên Vương cười nói: "Một thế này có đủ loại khả năng, có lẽ sẽ rất đặc sắc a."