Ma Hoàng thành bị bao phủ ở tại một mảnh tĩnh mịch bên trong, bất luận kẻ nào đều phải cẩn thận còn sống, loại cảm giác này quá mức nặng nề cùng bị đè nén.

	Nếu như đổi lại là trước đây Diệp Thần dạng này sống mặt đi ở trên đường cái nhất định sẽ gây nên rất nhiều người chú ý, thế nhưng hiện tại đã không có người sẽ đi lưu ý những chi tiết này, tất cả đều chỉ lo mình là hay không còn có thể sống.

	Diệp Thần tới gần một gian tửu lâu, nếu muốn ở bên trong tửu lâu thăm dò một sự tình.

	Có đôi khi bình thường không dám nói sự việc, bình thường không dám làm sự việc, ở vài chén rượu xuống bụng sau đó, liền có thể có thể rượu tráng túng người đảm, một không cẩn thận liền nói trên.

	Diệp Thần tới cũng là thử thời vận, hắn điểm một chút rượu và thức ăn, từ từ ăn lấy uống, tuyệt không sốt ruột.

	Bên trong tửu lâu có vẻ có chút an tĩnh, thiếu có người nói chuyện, coi như là nói chuyện cũng đem thanh âm áp chế rất thấp, dùng thanh âm tuyến truyền âm, không người nào dám công khai nói cái gì, sợ một không cẩn thận nói sai mà nói, đưa tới họa sát thân.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, tại đây chủng bầu không khí xuống cảm giác thật không tốt, Diệp Thần uống một mình tự uống, cơ hồ nửa ngày ngay tại bên trong tửu lâu vượt qua.

	Nửa ngày, một điểm tin tức cũng không có nghe được, Diệp Thần đều uống mấy bầu rượu, đang chuẩn bị lúc rời đi sau, thấy tửu lâu môn khẩu đứng một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Đứng ở cửa thân ảnh hướng về phía Diệp Thần mỉm cười, sau đó hướng phía hắn đã đi tới.

	"Không nghĩ tới chúng ta ở chỗ này gặp mặt." Diêu Quang Thánh Tử dáng tươi cười ôn hoà nói.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Ta cũng không nghĩ tới Thánh Tử vậy mà cũng đi tới Ma Hoàng thành, lâu như vậy vẫn luôn không có Thánh Tử tin tức, Thánh Tử gần đây một năm tới, cũng không ở Nhân Ma giới a."

	"Ta ở nơi khác cũng không có nghe nói qua ngươi tin tức, ngươi lẽ nào gần đây một năm thời gian điều tại Nhân Ma giới?" Diêu Quang Thánh Tử khẽ cười nói.

	Diệp Thần không trả lời Diêu Quang Thánh Tử mà nói, nói ra: "Thánh Tử vì sao hiện tại lại tới Ma Hoàng thành?"

	"Chỉ là tới xem một chút mà thôi, sẽ phải rời khỏi Ma Giới, tự nhiên là muốn tới Nhân Ma giới nhìn bên này xem, nhìn một chút người ở đây ma tình hình." Diêu Quang Thánh Tử nói ra.

	"Thiên Hoàng Tử cùng Địa Ma Tử đánh một trận tin tức ngươi cũng biết chớ? Ngươi thấy thế nào?" Diệp Thần hỏi.

	"Không có gì cái nhìn, đây là bọn hắn Ma Giới sự việc, theo chúng ta lại có quan hệ gì?" Diêu Quang Thánh Tử thản nhiên nói.

	Diệp Thần cười, nói: "Nói không sai, Thiên Hoàng Tử thiên tư ta đã thấy, cực kỳ kinh khủng, không lâu lại thừa kế Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa, trở thành tăng thêm sự kinh khủng, nếu như không cùng Địa Ma Tử đánh một trận mà nói, tương lai cũng sẽ là một cái rất cường đại đối thủ."

	"Diệp Thần gần đây một năm tới, tựa hồ chiếm được không ít kỳ ngộ a, thực lực đề thăng nhanh như vậy, đáng tiếc, theo chúng ta đồng thời tiến đến những người khác, cơ hồ đều đã ma hóa, bị ta chém giết." Diêu Quang Thánh Tử thật sâu quan sát Diệp Thần, nếu muốn theo Diệp Thần trong ánh mắt nhìn ra chút gì tới.

	Diệp Thần đồng dạng nhìn thẳng Diêu Quang Thánh Tử, hai người bốn mắt đối lập, người nào đều không nói gì, bầu không khí có vẻ có chút cứng ngắc.

	"Cái này xác thực là có chút đáng tiếc, bọn họ coi như là Nhân tộc anh tài, ở chỗ này hủy tiền đồ." Diệp Thần vẻ mặt  tiếc hận nói ra.

	"Ở chỗ này, khắp nơi đều là ma khí tức, ý chí lực không cường đại, tâm trí không kiên định, cực kỳ dễ dàng ma, bất quá may mắn là, Diệp huynh không có hóa ma." Diêu Quang Thánh Tử có chút may mắn cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta cũng cực kỳ may mắn Thánh Tử cũng vẫn mạnh khỏe, bằng không, chính là ta người tộc chớ tổn thất lớn."

	Diêu Quang Thánh Tử cười ha ha một tiếng, ở cái này không khí ngột ngạt tửu lâu bên trong, có vẻ đặc biệt chói tai!

	Cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Thần cùng Diêu Quang Thánh Tử, như là xem quái vật, Diệp Thần cau mày, tại đây mấu chốt trên, tốt nhất là đừng gây nên những người khác chú ý.

	Diêu Quang Thánh Tử căn bản không quan tâm một dạng, nói ra: "Kia từ giờ trở đi, ta cùng với Diệp huynh sẽ phải đồng thời vượt qua đoạn thời gian này."

	Diệp Thần cau mày, Diêu Quang Thánh Tử nói ra lời này ý tứ là cái gì? Nếu muốn dò xét hắn lai lịch, còn là muốn giám thị hắn?

	"Lẽ nào Diệp huynh không muốn?" Diêu Quang Thánh Tử xem Diệp Thần cau mày, lại là có chút vô cùng kinh ngạc hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu cười nói: "Dĩ nhiên không phải, nếu là có thể cùng Thánh Tử cùng một chỗ mà nói, ta đã có thể an toàn nhiều, bằng không một người thật sự là quá nguy hiểm."

	"Chúng ta đều là Nhân tộc, tự nhiên là có khó cùng đem, tại đây Ma Giới giúp đở lẫn nhau." Diêu Quang Thánh Tử trịnh trọng nói.

	Diệp Thần cười nhạt nói, Diêu Quang Thánh Tử cử động cực kỳ khả nghi, nhưng hắn cũng đồng thời đang suy nghĩ, hắn trong lòng mình có ma tính, những người khác cũng đều nhập ma, Diêu Quang Thánh Tử cứ việc bất phàm, khẳng định cũng không có khả năng không có một chút vấn đề.

	Ở nơi này mấu chốt trên, Diệp Thần cũng muốn đối Diêu Quang Thánh Tử làm một phen dò xét, bằng không, một khi ly khai Ma Giới, hay là Diêu Quang Thánh Tử liền sẽ trở thành nguy hại Nhân tộc lớn nhất giữ tại nguy hiểm.

	Diệp Thần cùng Diêu Quang Thánh Tử liếc mắt nhìn nhau, trong lòng hai người có tâm tư.

	"Diệp huynh hiện tại có ý kiến gì?" Diêu Quang Thánh Tử uống rượu hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Không ý tưởng gì, yên lặng vượt qua cái này một hai tháng, Ma Hoàng thành hiện tại người người cảm thấy bất an, tốt nhất hay là không muốn ồn ào ra động tĩnh gì tới, bằng không rất khó thoát thân."

	"Ma Hoàng thành long bàn hổ cứ, xác định không tốt trêu chọc." Diêu Quang Thánh Tử cũng gật đầu, tại đây Nhân Ma giới cường đại nhất nơi này, thành thành thật thật đang nằm mới là sáng suốt nhất lựa chọn.

	"Thánh Tử trước đó đi Địa Ma tộc hay là Thiên Ma tộc?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Diêu Quang Thánh Tử cười nói: "Lấy ta thực lực bây giờ thế nào đi Thiên Ma tộc, tự nhiên là trên đất Ma tộc, trên đất Ma tộc vòng vo chuyển, có không ít cảm thụ, Ma tộc, cái này một cái đặc thù chủng tộc, xác thực cực kỳ không thể tả!"

	"Thế nào không thể tả?" Diệp Thần hỏi.

	"Mọi người đều biết, ma là ma giới diễn sinh một loại kết quả, là một loại thoát khỏi luân hồi sinh mạng thể, dạng này một loại sinh mạng thể tồn tại, chẳng lẽ không phải một loại không thể tả sự việc? Bất cứ sinh vật nào, đều mở không thoát được luân hồi, duy chỉ có ma!" Diêu Quang Thánh Tử nói ra.

	Diệp Thần nói: "Không hơn?"

	"Ma tộc đều là vô tình, mà còn cực kỳ ích kỷ, thế nhưng ở một chủng mức độ trên, sẽ rất đoàn kết! Có lẽ là một chủng lực lượng khu sử bọn họ làm như vậy, nhưng không thể không nói, dạng này đoàn kết cùng chủng tộc cảm giác, ở Nhân tộc là tìm không được." Diêu Quang Thánh Tử rất có cảm khái nói ra.

	"Chỉ cần Địa Ma tôn ra lệnh một tiếng, Ma Giới bên trong sở hữu Địa Ma sẽ gặp nghe tiếng mà động, không có nửa điểm chần chờ. Hay là bởi vì bọn họ là Ma Giới dựng dục đi ra sinh mạng thể, cho nên bên trong cơ thể của bọn họ cơ hồ chảy xuôi một dạng huyết dịch, mới có thể xúc khiến cho bọn hắn như thế đoàn kết."

	Diệp Thần nghe đến mấy cái này, khẽ gật đầu, Ma tộc mỗi một lần tấn công Nhân Gian Giới, cũng là đại cử tấn công, đoàn kết nhất trí đối ngoại!

	Giống như hắn vừa tới Ma Giới thời điểm, cho dù là gặp phải nguy hiểm, này Ma tộc người cũng sẽ không phản bội chính mình chủng tộc, loại này lòng trung thành, ở Nhân tộc chủng có vẻ thưa thớt như vậy thiếu.

	"Hay là cũng không phải bọn họ đoàn kết, mà là đang nơi này chỉ thờ phụng thực lực, ở thực lực tuyệt đối thông tri một chút, không người nào dám vi phạm người thống trị ý chí!" Diêu Quang Thánh Tử nhìn thoáng qua Diệp Thần sau đó tiếp tục nói ra.

	"Ở chỗ này, nhược giả là không có sinh tồn quyền, chỉ có cường giả mới có thể có quyền phát biểu, nhược giả sinh tử còn không bằng một cái kiến hôi trọng yếu."

	"Tình huống như vậy ở Nhân tộc không phải sao?" Diệp Thần quan sát Diêu Quang Thánh Tử nói: "Cường giả có thể tùy tiện đạp lên nhược giả sinh mệnh, nhìn kỹ nhược giả sinh mệnh như cỏ rác, dạng này sự việc ở Nhân tộc cũng là nhìn mãi quen mắt."

	"Chí ít Nhân tộc bên trong, không có như vậy lãnh huyết vô tình." Diêu Quang Thánh Tử nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi nói không tệ, cái này cũng cho phép chính là người cùng ma duy nhất khác nhau a, người còn có một chút nhân tính tồn tại, ma đã triệt để mất đi nhân tính."

	"Ổn rồi, chúng ta không thảo luận những thứ này, hiện tại chúng ta có khả năng ngồi ở chỗ này uống rượu, liền là một loại may mắn." Diêu Quang Thánh Tử giơ ly rượu lên cười nói.

	Diệp Thần nâng chén cùng Diêu Quang Thánh Tử chạm cốc, hai người uống một hơi cạn sạch.

	"Hồn Lão, ngươi xem ra cái gì tới sao?" Diệp Thần lặng yên không một tiếng động hỏi.

	Hồn Lão lắc đầu nói: "Hết thảy đều cực kỳ bình thường, không có cái gì không đúng nơi này."

	"Lẽ nào hắn thật một điểm cũng không có bị ma tính ăn mòn?" Diệp Thần khẽ nhíu mày.

	Hồn Lão nói: "Diêu Quang Thánh Tử lòng dạ rất sâu, nếu muốn theo ngoài mặt nhìn ra cái gì tới, vậy căn bản không có khả năng, nơi này thật không đơn giản, nói chung ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, đây là một cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm, tương lai là địch không phải bạn!"

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử, Diêu Quang Thánh Tử vẫn là vẻ mặt  ôn hoà, để cho người ta cảm giác như mộc xuân phong, vĩnh viễn như vậy ánh dương quang như vậy thẳng thắn thành khẩn.

	Diệp Thần trước đó liền đối Diêu Quang Thánh Tử lưu tâm mắt, trước đây đánh lén người khác hắn liền hoài nghi là cực đại thánh địa người, hiện tại Diêu Quang Thánh Tử liền ở trước mặt hắn, nếu như hắn cho mình mở một đạo, kia ở Ma Hoàng thành liền căn bản vô pháp thoát thân.

	"Cái này Ma Hoàng thành bầu không khí quá mức bị đè nén, con người của ta ưa thích náo nhiệt, ở loại địa phương này ngây ngô không quen, hay là đi ra ngoài đi một chút đi." Diệp Thần cười cười, hiện tại hắn giống như sớm một chút ly khai Ma Hoàng thành, dạng này trong lòng hắn mới yên tâm một chút.

	"Nơi này xác định bị đè nén một chút, vậy thì đi ra ngoài chạy chạy, Diệp huynh nếu như cảm thấy hứng thú, có thể đi Địa Ma tộc đi dạo, cũng không uổng tới Ma Giới một phen." Diêu Quang Thánh Tử cười nói.

	"Đi Địa Ma tộc như thế?" Diệp Thần suy tư một chút, nói ra: "Cũng tốt."

	Diêu Quang Thánh Tử cùng Diệp Thần ly khai tửu lâu, thẳng liền rời đi Ma Hoàng thành, ly khai Ma Hoàng thành sau đó, Diệp Thần trong nháy mắt cũng cảm giác kia một cổ áp lực biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong lòng một trận thoải mái.

	"Hay là đi ra thoải mái!" Diệp Thần dài thở dài một hơi nói.

	"Ở đi Địa Ma tộc trước đó, Diệp huynh không mang ta đi Nhân Ma giới cái khác thành trì đi dạo?" Diêu Quang Thánh Tử cười nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử, nói: "Thánh Tử liền Ma Hoàng thành đều lãnh hội qua, cái khác thành trì còn để mắt sao?"

	"Nhiều trải ngiệm thế giới cũng tốt a." Diêu Quang Thánh Tử cười nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy thì đi Tội Ác thành a, cách chúng ta gần nhất."

	"Tốt." Diêu Quang Thánh Tử sảng khoái đáp ứng rồi.

	Diệp Thần thật sâu nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử, đối với Diêu Quang Thánh Tử dạng này yêu cầu, Diệp Thần luôn cảm giác có chút không đúng lắm, nhưng lại không nói ra được.