Chương 1417: Tiên Giới Chi Nhãn

	Diệp Anh mỉm cười, nói ra: "Tình huống không nói rất tốt, chí ít lại so với giới trước muốn tốt một chút, Đại sư huynh của ngươi Trường Tôn Dậu tăng lên tới Huyền Tiên tám tầng thực lực, nếu như nửa năm này về sau có chỗ tăng lên mà nói đó chính là Huyền Tiên chín tầng, chỉ cần không có thế lực đệ tử đột phá đến Kim Tiên, như vậy Đại sư huynh của ngươi còn có thể lấy được không tệ thành tích."

	Diệp Anh nói xong, nhìn về phía Diệp Thần, nói: "Mà lại, lần này ngươi lĩnh ngộ Đại Đạo Lĩnh Vực, như vậy tại gặp gỡ Tam Thanh Tiên Tông thời điểm, cũng sẽ không như vậy ăn thiệt thòi."

	Diệp Thần hơi kinh ngạc nhìn lấy Diệp Anh, nói ra: "Ta cũng chỉ có thể đủ cam đoan đem Huyền Tiên năm tầng trái phải đối thủ đánh bại, đối mặt cảnh giới cao hơn đối thủ, vậy ta cũng không thể ra sức."

	"Cảnh giới cao hơn đối thủ tự nhiên có những người khác đi đối mặt, ngươi chỉ cần đem Huyền Tiên năm tầng đối thủ đánh bại, vậy liền tốt vô cùng." Diệp Anh tràn đầy mong đợi nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Điểm này ta còn là có nắm chắc."

	"Vậy là tốt rồi, lần này không chỉ là cho tông môn tăng thể diện, cũng là cho chính ngươi mang đến kỳ ngộ, tại Côn Luân đại hội mà biểu hiện đệ tử ưu tú, Côn Luân trong tiên cảnh thánh nhân cũng lại đưa ra một món lễ lớn." Diệp Anh thần bí cười nói.

	"Đại lễ? Lớn bao nhiêu?" Diệp Thần cũng cảm thấy rất hứng thú mà hỏi.

	Diệp Anh nói: "Tóm lại, có thể làm cho ngươi được lợi cả đời."

	Diệp Thần từ chủ phong rời đi về sau, liền quay trở về chính mình tám mươi mốt phong, tiến nhập Tiên Tuyền động phủ, bắt đầu tu luyện.

	Hắn từ Diệp Anh nơi đó giải được càng có nhiều liên quan tới Côn Luân đại hội sự tình về sau, đối với Côn Luân đại hội cũng càng phát mong đợi, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn tại nhiều như vậy người nổi bật bên trong trổ hết tài năng, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Thực lực của hắn nhất định phải nâng cao một bước, nhất định phải tại Côn Luân đại hội bên trong bộc lộ tài năng.

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt một tháng trôi qua, Diệp Thần cũng bế quan một tháng, hắn đem chính mình thuật pháp cùng pháp thuật cùng lĩnh ngộ ra đại đạo đều tiến hành một phen chải vuốt, cường hóa lực công kích của chính mình.

	Diệp Thần đi ra Tiên Tuyền động phủ về sau, liền rời đi tạo hồ tiên tông, đi tới một chuyến Ma La cửa, cho Dao Khê lại đưa đi một chút tu luyện tài nguyên.

	Từ La Ma môn sau khi đi ra, Diệp Thần bên tai liền nghĩ tới lão đầu thanh âm, nói: "Tiểu tử, có một chỗ có thể đi lịch luyện một phen, ngươi có hứng thú hay không?"

	Diệp Thần nghe xong, chính là có tinh thần, hỏi: "Địa phương nào?"

	Lão đầu thanh âm truyền đến, nói: "Tiên Giới Chi Nhãn ngươi nghe nói qua chưa?"

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua một chỗ như vậy, lắc đầu nói: "Đó là cái gì địa phương?"

	"Gây nên Tiên Giới Chi Nhãn, chính là Tiên giới hình thành mới bắt đầu xuất hiện một cơn lốc xoáy, đạo này vòng xoáy tuyên cổ bất biến, bên trong là một vùng không gian, không gian kia cùng toàn bộ Tiên giới không gian là liền tại cùng nhau, phàm là có người hay là binh khí loại hình đồ vật tiến nhập không gian loạn lưu bên trong về sau, liền đều sẽ tiến nhập Tiên Giới Chi Nhãn bên trong."

	Lão đầu giải thích nói: "Mà lại, nơi đó bởi vì là Tiên giới hình thành mới bắt đầu liền tồn tại, cùng Côn Luân Tiên cảnh, đạo đài Tiên cảnh là có đồng dạng giá trị, bên trong cũng có truyền thừa cổ xưa cùng cổ xưa tài nguyên, chỉ là bên trong mức độ nguy hiểm so Côn Luân Tiên cảnh, đạo đài Tiên cảnh phải lớn nhiều."

	"Tiên Giới Chi Nhãn bên trong lúc nào cũng có thể bộc phát không gian loạn lưu, một khi bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong, liền có thể tại không gian thay phiên bên trong một mực phiêu lưu, vận khí tốt còn biết trở lại Tiên Giới Chi Nhãn, vận khí không được, cái kia vài câu tại không gian loạn lưu bên trong một mực phiêu bạt đến chết."

	"Cho dù Tiên Giới Chi Nhãn nguy hiểm, nhưng đi Tiên Giới Chi Nhãn lịch luyện người cũng là vô số kể, bởi vì có không ít người đều tại Tiên Giới Chi Nhãn ở bên trong lấy được chỗ tốt. Ngươi có hứng thú hay không đi xem một cái? Có lẽ ngươi có thể sống được kỳ ngộ, tăng thực lực lên." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nghe xong lão đầu giới thiệu về sau, có chút cảm thấy hứng thú nói: "Đã có tốt như vậy địa phương có thể lịch luyện, cái kia cớ sao mà không làm."

	"Liền biết tiểu tử ngươi có hứng thú, trước đó không có nói cho ngươi, là thực lực của ngươi quá thấp, hiện tại thực lực của ngươi cho dù không cao, nhưng cũng có tư cách đi đi một chút." Lão đầu cười nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Bên cạnh ta còn không có lão nhân gia ngài sao?"

	"Đến Tiên Giới Chi Nhãn về sau, ta cũng sẽ không giúp ngươi, ta thậm chí sẽ không tiến đi, chính ngươi ở bên trong tự giải quyết cho tốt a." Lão đầu hừ một tiếng nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi liền không sợ ta chết ở bên trong, hoặc là bị không gian loạn lưu cho cuốn đi? Đến lúc đó ngươi cả một đời cũng đừng nghĩ đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ."

	"Nếu quả như thật gặp không gian loạn lưu, vậy ta đi tới cũng không giúp được ngươi cái gì." Lão đầu ho khan một tiếng nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt nói: "Nguyên lai ngươi là không dám tiến vào, được rồi, ngươi đã không dám, vậy tự ta đi vào đi, dù sao đến lúc đó Phong Thần bảng mảnh vỡ không có, cũng không nên khóc nhè a."

	Lão đầu biểu thị im lặng, hắn cũng không nói thêm gì, sau đó nói cho Diệp Thần Tiên Giới Chi Nhãn vị trí.

	Tiên Giới Chi Nhãn ngay tại Tiên Vân châu cùng Đông Hoàng châu chỗ giao giới, nơi đó có một tòa cự đại sơn cốc, từ trên trời quan sát, cái kia một cái sơn cốc liền cùng một con mắt cực kỳ tương tự.

	Tại sơn cốc kia trung tâm, có một cơn lốc xoáy, vòng xoáy rất lớn, một chút nhìn không ra sâu cạn, liền như là cái kia trong ánh mắt con mắt.

	Diệp Thần lợi dụng Truyền Tống trận, liên tục mấy lần nhảy vọt về sau, đi tới Tiên Giới Chi Nhãn chỗ sơn cốc, nơi này nhìn qua là hoàn toàn hoang lương, bốn phía không có bóng người, chỉ có một cái sơn cốc cùng một cơn lốc xoáy.

	"Đây chính là Tiên Giới Chi Nhãn?" Diệp Thần nhìn lấy trong sơn cốc vòng xoáy lẩm bẩm.

	"Không tệ, ngươi từ vòng xoáy bên trong sau khi đi vào, đã đến Tiên Giới Chi Nhãn bên trong, đến lúc đó, liền xem ngươi vận khí." Lời của lão đầu tại Diệp Thần vang lên bên tai.

	"Ngươi thật đúng là không tiến vào?" Diệp Thần giống như cười mà không phải cười nói.

	Lão đầu khẽ nói: "Là ngươi lịch luyện hay là ta lịch luyện."

	Diệp Thần nói ra: "Ngươi trước kia đi vào qua sao?"

	Lão đầu nói: "Đương nhiên đi vào qua."

	"Ở bên trong gặp được chuyện gì? Thế nào không dám tiến vào rồi?" Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giương lên, cười hắc hắc nói.

	Trong hư không đột nhiên liền duỗi ra một cái tay, tại Diệp Thần trên trán gảy một cái, nói: "Có quan hệ gì tới ngươi? Ngươi cút nhanh lên đi vào đi."

	Nói xong, lại là một chân từ trong hư không đạp ra, Diệp Thần một cái lảo đảo, cứ như vậy tiến vào Tiên Giới Chi Nhãn bên trong.

	Diệp Thần rơi vào vòng xoáy về sau, toàn bộ vòng xoáy liền quay khúc lên, trong nháy mắt đem Diệp Thần bao phủ lại, trong chớp mắt, Diệp Thần liền xuất hiện ở một cái thế giới khác bên trong.

	Cái này một cái thế giới tràn đầy nguyên sơ cổ xưa hương vị, bốn phía đều là hoang nguyên cùng sơn lĩnh, mà lại Diệp Thần cảm giác được trong này có một loại cực kì cổ xưa đại đạo tại vận chuyển, tựa hồ toàn bộ thế giới đạo pháp đều là nguyên thủy nhất trạng thái.

	Diệp Thần tinh tế cảm ngộ giữa thiên địa đại đạo, nơi này đại đạo cùng thế giới bên ngoài đại đạo cơ bản giống nhau, có thể nói nơi này tương đối đơn giản hóa, mà phía ngoài đại đạo trải qua vô số tuế nguyệt diễn biến về sau, trở thành phức tạp hơn.

	Diệp Thần cảm nhận được những này đại đạo trạng thái nguyên thủy về sau, nhãn tình sáng lên, lẩm bẩm: "Nguyên thủy nhất đại đạo mới là chúng ta cần có đại đạo, thể hiện chính là đại đạo chân lý."

	Thế giới bên ngoài đại đạo cho dù trở thành phức tạp, thế nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chân lý là không có bất kỳ biến hóa nào.

	Các tu sĩ tốn sức khí lực tìm hiểu ra tới đại đạo chân lý, đơn giản cũng chính là Tiên Giới Chi Nhãn bên trong cái này bên trong đơn giản đại đạo chân lý.

	"Nơi này quả nhiên là một nơi tốt." Diệp Thần trở thành hưng phấn lên.

	Không nói ở chỗ này có thể đạt đươc hay không bảo vật gì hoặc là truyền thừa, chỉ là trong này sở tìm hiểu ra tới đại đạo chân lý, cũng đều là một bút thu hoạch khổng lồ a.

	Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, bốn bề vắng lặng, hắn tại phụ cận dạo qua một vòng về sau, cũng không nóng nảy lấy đi những địa phương khác, đầu tiên là tìm một một chỗ yên tĩnh bắt đầu tu luyện.

	Hắn dự định đem đế đạo pháp tắc cùng Đại Đạo Lĩnh Vực mấy người đạo pháp hảo hảo tìm hiểu một chút, xem ở nơi này có thể hay không tìm tới những này đại đạo chân lý.

	Nếu là có thể có chỗ đột phá, vậy đối với hắn mà nói, chính là cực lớn trợ lực.

	Diệp Thần tìm một cái tương đối yên lặng khe núi nhỏ, nơi này loạn thạch đá lởm chởm, chỉ cần trốn vào đi, sẽ rất khó bị phát hiện.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống đến về sau, liền bắt đầu tu luyện.

	Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu ở thế giới này đại đạo bên trong tìm kiếm hắn cần có đại đạo, như đế đạo pháp tắc, thời không pháp tắc, Hủy Diệt Pháp Tắc. . .

	Giờ khắc này ở Diệp Thần thế giới bên trong, có rất nhiều hoa văn trong không khí lưu động, những hoa văn này phía trên có thiên nhiên phù văn, những phù văn này đại biểu cho đạo và lý, chính là đại đạo đơn giản nhất thể hiện.

	Diệp Thần tại những hoa văn này bên trong bắt đầu cẩn thận thăm dò tìm kiếm lấy hắn muốn đại đạo.

	Tục ngữ nói, đại đạo ba ngàn, đây chỉ là một loại thuyết pháp mà thôi, trên thực tế, giữa thiên địa đại đạo làm sao dừng ba ngàn đâu?

	Mỗi một loại sự vật đều là một loại đạo lý thể hiện, trên thế giới sự vật đâu chỉ ba ngàn? Là đến hàng vạn mà tính, cho nên Diệp Thần muốn tại cái này đến hàng vạn mà tính hoa văn bên trong tìm kiếm ra bản thân muốn, đây là to lớn công trình.

	Có đôi khi, mỗi một loại đạo và lý đều có một chút chỗ tương tự, nhưng lại có nhỏ xíu khác biệt, chỉ là hơi một cái phù văn khác biệt, liền sai lệch quá nhiều.

	Diệp Thần trong này một tòa chính là nửa tháng thời gian, nửa tháng này bên trong, Diệp Thần thân thể không nhúc nhích, hắn một mực tại tìm kiếm lấy hắn cần thiết lĩnh hội đại đạo.

	Cứ việc Diệp Thần không có tìm được hắn cần có đại đạo, thế nhưng đang tìm kiếm những này đại đạo bên trong, Diệp Thần cũng là thu hoạch rất nhiều, kiến thức nhiều loại hoa văn đại đạo.

	Chuyện như vậy ở bên ngoài thế giới là không thể nào nhìn thấy, Diệp Thần cũng không nóng nảy, chậm rãi tìm kiếm, đang tìm kiếm quá trình bên trong thu hoạch càng nhiều.

	Đảo mắt lại là mấy ngày trôi qua, Diệp Thần đột nhiên nhãn tình sáng lên, thân thể khẽ run lên, có chút hưng phấn lên, hắn cuối cùng phát hiện thời không pháp tắc hoa văn.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn lấy thời không pháp tắc hoa văn, phía trên tự nhiên lạc ấn lấy từng nét bùa chú, Diệp Thần nhìn chằm chằm những cái kia phù văn, đem phù văn toàn bộ đều lạc ấn tại trong đầu của mình.

	Sau đó, Diệp Thần lại quan sát được, thời không pháp tắc đang phát sinh lấy biến hóa rất nhỏ, cũng chính là những này biến hóa rất nhỏ, mới ảnh hưởng thế giới này thời không vận chuyển.

	Có lẽ một chút xíu biến động, chính là mấy canh giờ hoặc là mấy ngày trôi qua, lại hoặc là không gian bên trên di động.

	Diệp Thần cần chính là như vậy quá trình biến hóa.