Chương 854: Kim Cương Bất Hoại chi thân

	"Ngươi là người nào? Thế nào cùng sẽ xuất hiện ở nơi này? Là bị Minh Vương trục xuất?" Ma Huyết lạnh lùng nhìn lấy nam tử, ngôn ngữ lạnh như băng nói.

	"Minh Vương là ai?" Nam tử vẻ mặt  nghi hoặc, tựa hồ căn bản cũng không nhận thức Minh Vương.

	Ma Huyết nhíu nhíu mày, người này vậy mà không biết Minh Vương? Minh Vương theo Đại Phá Diệt thời kì cho tới nay đều là Minh Giới chưởng quản, gia hỏa này vậy mà không biết? Lẽ nào hắn so Minh Vương sống được thời gian còn dài hơn? Hoặc là nói, hắn chính là Mê Hồn điện bên trong người, chưa hề đi ra ngoài qua?

	"Vậy ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Ma Huyết hỏi.

	Nam tử ha ha cười nói: "Ta là trời sinh mà dài Thánh Linh, ta không ở nơi này ở nơi nào?"

	"Thánh Linh?" Ma Huyết cùng Thần Tử đều là cả kinh, Thánh Linh nhất tộc tên tuổi bọn họ tự nhiên cũng đều là nghe nói qua, đó là một cái bị lên trời quan tâm chủng tộc, tộc rất ít người, thế nhưng một khi dựng dục trở thành Thánh Linh, cái kia tương thị cực kỳ đáng sợ.

	Thánh Linh nhất tộc lớn nhất đặc điểm chính là lực lượng cự đại, với lại lực phòng ngự siêu cấp kinh khủng, thông qua vừa mới nam tử dùng thân thể ngăn cản Thần Tử công kích tới xem, cái này Thánh Linh thân thể lực phòng ngự đã đạt đến một cái trình độ kinh khủng.

	Thần Tử biết nam tử này là Thánh Linh phía sau, đối với nam tử có thể chống được hắn công kích liền bình thường trở lại rất nhiều.

	"Ta sủng vật không tại, các ngươi liền lưu lại theo ta a, không phải ta sẽ rất buồn chán." Nam tử lộ ra nụ cười dử tợn.

	"Chúng ta không có thời gian cùng ngươi, nói cho ta, ngươi cũng biết Phong Thần bảng ở nơi nào?" Ma Huyết lạnh lùng nói.

	Nam tử nói: "Ta không biết cái gì Phong Thần bảng, ta chỉ cần các ngươi lưu lại."

	Nói xong, nam tử bay thẳng đến Ma Huyết liền vọt tới, thân hình cao lớn nam tử huy động cự quả đấm to, quyền kia đầu đội lên một cổ cơn lốc tịch quyển mà ra, tất cả hư không điều tại mãnh liệt run rẩy, một cổ sóng lớn quét ngang mà ra, uy lực kinh người.

	Ma Huyết sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, hắn lập tức lui về phía sau, nam tử một quyền này lực lượng liền cực kỳ kinh khủng, nếu như cứng đối cứng nói, khẳng định phải bị thua thiệt, với lại nam tử lực phòng ngự kinh khủng như vậy, chỉ sợ hắn công kích cùng không được cái gì hiệu quả.

	Ma Huyết vận chuyển không gian pháp tắc, trong nháy mắt liền biến mất tại không trung, nam tử nắm đấm một quyền rơi vào khoảng không, đem Ma Huyết khi xuất hiện lại sau, đã lui ra ngoài trăm trượng.

	"Còn hiểu được không gian pháp tắc, có chút bản lãnh a!" Nam tử có chút kinh ngạc, nụ cười trên mặt cũng biến thành càng thêm rực rỡ, phải nói là mang theo một chút nghiền ngẫm nụ cười.

	"Chúng ta nhất định phải liên thủ, lấy chúng ta lực lượng đơn đả độc đấu nhất định là đánh không lại, gia hỏa này lực phòng ngự quá kinh khủng." Ma Huyết âm trầm mặt nói với Thần Tử.

	Thần Tử khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Thế nào? Cũng không được?"

	Ma Huyết thần sắc khó coi, hắn trầm giọng nói: "Nếu như không đánh bại hắn, chúng ta không chỉ có không chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, nhưng lại sẽ chết tại đây gia hỏa trong tay."

	"Gia hỏa này bản sự không lớn, chính là lực lượng cùng lực phòng ngự kinh người, trừ phi có thể phá vỡ hắn phòng ngự, nếu không muốn chém giết hắn, căn bản không khả năng." Thần Tử cùng tỉ mỉ quan sát thật lâu, tiếp tục nói: "Ta muốn hắn sở dĩ lực phòng ngự cùng lực lượng kinh khủng như vậy nguyên nhân, hay là cùng trên người hắn phù văn tồn tại cực đại quan hệ."

	"Gia hỏa này trên người tại sao có thể có nhiều như vậy phù văn? Cho dù là trời sinh mà dài Thánh Linh, trên người cũng sẽ không xảy ra phát hiện nhiều như vậy phù văn a? Càng không thể nào là có người khắc lên đi?" Ma Huyết nhìn nam tử suy tư nói.

	"Cái này chính là vấn đề mấu chốt, người kia lớn có vấn đề." Thần Tử sắc mặt trầm xuống, đối mặt dạng này một cái không e ngại hắn bất luận cái gì công kích người, mà là có chút thúc thủ vô sách a.

	Nam tử mang theo trêu tức thần sắc hướng phía Ma Huyết vọt tới, mỗi bước ra một bước, mặt đất đều sẽ xuất hiện một trận mãnh liệt run rẩy, giẫm xuất một cái hố to tới.

	Ma Huyết thân thể lần thứ hai lui về phía sau, hắn liền vội vàng nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải liên thủ diệt trừ hắn, không phải chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

	Thần Tử cùng xuất thủ, hắn cả người tử khí dâng lên, một cổ mênh mông lực lượng lao ra, trong tay Thần Kiếm vung chém xuống tới, ích ra một đạo tử quang, đem cái này một mảnh hỗn độn đều chém thành hai nửa, uy lực cường đại, làm người hoảng sợ.

	Ma Huyết trông thấy Thần Tử xuất thủ, cũng là không chút do dự, không có lại tiếp tục lui về phía sau, huyết sắc ma khí cuồn cuộn, song chưởng đánh ra, một cổ mênh mông lực lượng oanh đi ra, nhấc lên một cổ cự đại rung động.

	Hai người tiền hậu giáp kích xuất thủ, nam tử tia không thèm quan tâm, hắn căn bản cũng không có muốn ngăn cản Thần Tử công kích, mặc cho Thần Tử một kiếm bổ vào trên người mình, sau đó một quyền cùng Ma Huyết song chưởng đụng vào nhau.

	Bành!

	Thần Tử chém xuống một kiếm, tại phía sau nam tử một cái ấn ký đều không có để lại, cùng lúc đó Ma Huyết cùng nam tử va chạm, Ma Huyết thân thể trực tiếp là bay rớt ra ngoài, nam tử cái kia lực lượng kinh khủng hoàn toàn không phải hắn có thể ngăn cản.

	Thần Tử đôi mắt trầm xuống, hắn chứng kiến, mỗi một lần nam tử nhìn như không quan trọng chịu đựng hắn công kích thời gian, trên người hắn phù văn đều có thể tản ra một cổ ánh sáng, hắn suy đoán không có sai, nam tử sở dĩ kinh khủng như vậy, tuyệt đối cùng với trên người phù văn tồn tại cực đại quan hệ.

	"Bát Thập Nhất Thần Kiếm Trảm!" Thần Tử hét lớn một tiếng, lần thứ hai thi triển ra kinh khủng tuyệt chiêu, tám mươi một đạo kiếm quang mang theo nghiêm nghị sát ý gào thét mà ra, tất cả không gian điều tại vỡ vụn, uy lực cường đại làm người vẻ sợ hãi.

	Nam tử cảm thấy Thần Tử một kích này cường đại, chân mày vi vi nhất thiêu, thế nhưng cùng không có quá nhiều lưu ý, chỉ là trên người phù văn ánh sáng càng ngày càng sáng, cả cây đều bao phủ ở tại quang mang bên trong.

	Lúc này đây hắn không có mặc cho Thần Tử công kích rơi xuống trên người mình, mà là song quyền liền trở mình đánh ra, lực lượng cường đại đánh cho hư không xuất hiện một cái lại một cái xoáy nước.

	Oanh long!

	Tám mươi một đạo kiếm quang cùng nam tử nắm đấm kịch liệt đụng vào nhau, nghiêm nghị kiếm khí tại nam tử nắm đấm xuống, trực tiếp vỡ nát mở ra, căn bản vô pháp đối nam tử tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Có chút bản lãnh, công kích này cũng không tệ lắm, chỉ là vẫn là không đủ xem a." Nam tử vỡ vụn tất cả kiếm quang phía sau, đầu tiên là tán thưởng một câu, sau đó lắc đầu tỏ vẻ khinh thường.

	Thần Tử thân thể nhanh chóng lui về phía sau, sắc mặt hoàn toàn ngưng trọng, hắn cái này vẫn là lần đầu tiên gặp phải dạng này đối thủ.

	Không là bọn hắn không đủ cường đại, chỉ là nam tử này thật sự là quá kinh khủng, phòng ngự như vậy lực phỏng chừng coi như là Luyện Hư cảnh đại thành cường giả tới, cũng vô pháp phá vỡ cái này phòng ngự a?

	Ma Huyết cùng Thần Tử nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là vẻ mặt  không thể tránh được hình dạng.

	Lúc này, lại xuất hiện một đạo thân ảnh, Đạo Nhất cưỡi Thanh Ngưu chậm rãi đã đi tới, chứng kiến Thần Tử cùng Ma Huyết cùng một người dáng dấp cao to kỳ quái nam tử, hắn tỉ mỉ đánh giá nam tử bộ dáng, không được sửng sốt một chút.

	Nam tử trên người phù văn cực kỳ bất phàm, Đạo Nhất liếc mắt một cái liền nhìn ra, trong lòng có chút có chút chấn động.

	"Lại tới một cái, dạng này tốt hơn chơi, sau này cũng sẽ không tịch mịch." Nam tử trông thấy nói vừa xuất hiện, cười ha hả.

	Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể đem Thần Tử cùng Ma Huyết chém giết, thế nhưng hắn không có chém giết, như là tại chơi với bọn hắn một dạng.

	"Gia hỏa này là ai?" Đạo Nhất đối Ma Huyết hỏi.

	Ma Huyết tức giận nói: "Gia hỏa này là một pho tượng Thánh Linh, lực phòng ngự cùng lực lượng đều cực kỳ kinh khủng, đao thương bất nhập Kim Cương Bất Hoại."

	"Lợi hại như vậy?" Đạo Nhất vẻ mặt  sai biệt, hắn nhìn một chút Thần Tử, ngay cả Thần Tử dạng này không ai bì nổi mọi người vẻ mặt  ngưng trọng, tựa hồ vô kế khả thi hình dạng, cũng biết Ma Huyết không có nói ngoa.

	"Gia hỏa này cùng Phong Thần bảng có quan hệ sao?" Đạo Nhất lại hỏi.

	"Không biết." Ma Huyết lạnh lùng nói.

	Đạo Nhất bĩu môi một cái nói: "Nếu không có quan hệ gì, cái kia ở chỗ này lãng phí thời giờ gì? Thực sự là."

	Đạo Nhất nói xong, thúc giục Thanh Ngưu sẽ phải rời khỏi, nam tử hừ lạnh nói: "Nếu tới, cái kia không thể đi, đều ở đây bên trong cùng ta chơi a."

	"Ngươi có mao bệnh a, ai muốn ý bồi ngươi ở nơi này chơi, muốn chơi ngươi chơi với bọn hắn đi, ta có thể không có gì thời gian." Đạo Nhất vẻ mặt  bất mãn nói ra.

	Nam tử sắc mặt trầm xuống, trở nên mất hứng, quát lạnh: "Ngươi không cùng ta chơi, ta đây sẽ giết ngươi."

	Nói xong, nam tử cao to thân thể hướng phía Đạo Nhất liền vọt tới, nhanh như thiểm điện, khí thế bàng bạc.

	Đạo Nhất lập tức theo Thanh Ngưu sau lưng trên nhảy lên cao mà lên, vào giờ khắc này nguyên bản chậm rãi Thanh Ngưu lập tức liền chạy hết tốc lực lên, liều mạng chạy trốn.

	Nói một đôi tay nhanh chóng diễn hóa, từng đạo thiên địa phù văn trào động, hợp thành một cái cự đại "Nói" chữ, cái này "Nói" chữ lao ra, trong thiên địa lực lượng tại không ngừng gia trì, lực lượng càng ngày càng kinh khủng.

	Nam tử không có gì thủ đoạn khác, một quyền đánh giết đi ra, cùng cái kia một cái "Nói" chữ đụng vào nhau.

	"Oanh" một tiếng, "Nói" chữ vỡ nát, một cổ rung động khuếch tán mở ra, Đạo Nhất thân thể lâng lâng lui về phía sau, nam tử trên người phù văn chớp động, Đạo Nhất đôi mắt khẽ động, cùng nhìn thấu một chút môn đạo.

	"Xem ra, muốn đem gia hỏa này cho hủy diệt, đầu tiên muốn hủy diệt trên người hắn phù văn a." Đạo Nhất trong lòng suy tư nói.

	"Ngươi tiểu tử này có chút bản lãnh, cũng không tệ, chơi với ta ta liền không giết ngươi." Nam tử chứng kiến Đạo Nhất bản sự không tệ, vừa mới cái kia một cổ nộ ý cũng liền giảm bớt rất nhiều.

	Nói vừa thấy được nam tử này thông minh tựa hồ không phải cao như vậy, lại hỏi: "Ngươi muốn ta chơi với ngươi cũng có thể, vậy ta hỏi ngươi, trên người ngươi phù văn thế nào tới?"

	Nam tử nhìn một chút trên người mình đầy phù văn, tự hào cười nói: "Cùng bẩm sinh tới."

	"Cùng bẩm sinh tới?" Đạo Nhất nhíu nhíu mày, theo hắn biết, thiên địa làm sao sẽ tự nhiên hình thành phức tạp như vậy đạo văn đâu? Chẳng lẽ nói, cái này Thánh Linh so với một loại Thánh Linh không đồng dạng, hoặc là nói bởi vì cái gì tao ngộ, mới có dạng này bất phàm phù văn?

	"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi phù văn này có ích lợi gì a?" Đạo Nhất lại hỏi.

	Ma Huyết cùng Thần Tử trong lòng đều là ngẩn ra, điều tại kinh ngạc nói một vậy mà sẽ thẳng như vậy hỏi vô ích xuất vấn đề như vậy, lẽ nào nam tử này sẽ ngốc đến nói cho hắn biết dạng này bí mật?

	Nam tử vẫn là tự hào nói: "Có thai bọn họ, ta là có Kim Cương Bất Hoại chi thân, lực lớn vô tận, ta nếu muốn giết các ngươi, chỉ là một quyền là được rồi."

	"Lợi hại như vậy?" Đạo Nhất giả vờ kinh ngạc cùng hâm mộ nói ra.