Chương 1899: Như thế ly gián

	Diệp Thần phân thân nắm đấm mang theo quang mang, phía trên đạo pháp phun trào, mười phần bất phàm.

	Kiếm khí của đối phương toàn bộ đều bị đập tan, hắn muốn lui lại, thế nhưng tốc độ lại hoàn toàn không bằng Diệp Thần, trực tiếp bị Diệp Thần một quyền cho đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Đối phương phun ra một ngụm máu tươi, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	"Ngươi là người của Lục gia a?" Diệp Thần nhìn đối phương hừ lạnh nói.

	Đối phương người kia nói: "Ta là Lục Nghịch Phong."

	"Cái kia hoàn khố Lục Nghịch Thiên là gì của ngươi?" Diệp Thần hỏi.

	"Hắn là ta anh ruột." Lục Nghịch Phong nói đến Lục Nghịch Thiên thời điểm, tràn đầy vẻ khinh thường.

	"Một cái trong bụng mẹ ra, ngươi còn tính là có chút bản sự, cái kia Lục Nghịch Thiên liền hoàn toàn là một cái hoàn khố." Diệp Thần khẽ nói.

	Lục Nghịch Phong nói: "Kia là đời ta sỉ nhục lớn nhất."

	"Ngươi rất xem thường ngươi huynh trưởng nha." Diệp Thần nói.

	"Một cái bất học vô thuật chỉ biết ăn uống vui đùa bại hoại hoàn khố, có dạng này một cái huynh trưởng là một cái rất có mặt mũi sự tình sao?" Lục Nghịch Phong nói.

	Diệp Thần cười nói: "Mặc kệ như thế nào, hắn đều là ngươi huynh trưởng, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp cải biến."

	"Cho nên ta hận, cho nên ta cố gắng tu luyện, muốn để cho mình trở thành cường đại, trở thành trong gia tộc lấp lánh tinh quang tử đệ, triệt để cùng Lục Nghịch Thiên phân rõ giới hạn." Lục Nghịch Thiên nói.

	"Cho nên ngươi liền đến giết ta?" Diệp Thần cười lạnh nói.

	"Nếu như có thể giết ngươi, như vậy ta muốn hết thảy đều có thể đạt được." Lục Nghịch Phong lạnh lùng nói.

	"Ngươi cảm thấy thực lực của chính ngươi có thể giết được ta? Vẫn là nói, cho là ta tại lĩnh hội, liền có thể đánh lén thành công? Ngươi thật là quá ý nghĩ hão huyền." Diệp Thần khinh thường nói.

	Lục Nghịch Phong nói: "Chỉ cần có một chút cơ hội, ta đều phải thử một chút, đây là tốt nhất đường tắt."

	"Bởi vì ý nghĩ như vậy, để cho ngươi có khả năng mất mạng." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Hiện tại đã rơi vào ngươi trong tay, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Lục Nghịch Phong biết rõ, chính mình là trốn không thoát, lấy Diệp Thần sát phạt quả đoán tính cách, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

	Diệp Thần cười nói: "Ta sẽ không giết ngươi, giữ lại ngươi còn hữu dụng."

	"Ngươi muốn làm gì?" Lục Nghịch Phong có chút sợ hãi nói.

	"Ta cần Huyết Sắc Vương Thạch, ngươi liền giúp ta tìm kiếm đi, mỗi ngày nhất định phải nhìn thấy Huyết Sắc Vương Thạch, nếu như không có, một ngày chặt một đầu ngón tay. Đương nhiên ngươi nếu là có thể cung cấp Đế Tử hạ lạc, ta đem thả ngươi rời đi." Diệp Thần cười nói.

	"Để cho ta giúp ngươi tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch? Còn muốn ta bán rẻ Đế Tử?" Lục Nghịch Phong cau mày nói.

	"Thế nào? Những này so với mệnh của ngươi đến còn có trọng yếu không? Nếu là như vậy, ta cũng không để ý hiện tại liền giết ngươi, sau đó ngươi hi vọng hết thảy, đều đem tan thành mây khói." Diệp Thần lãnh đạm nói.

	Lục Nghịch Phong trầm mặc lại, hắn thật là không muốn chết.

	Hắn muốn chứng minh chính mình, hắn muốn chính mình tại Lục gia bị người coi trọng, hắn muốn trở thành Lục gia chói mắt nhất minh tinh.

	"Lục Thiếu Hoa là gì của ngươi?" Diệp Thần đột nhiên hỏi.

	"Lục Thiếu Hoa là cô cô ta chi tử." Lục Nghịch Phong nói.

	"Hắn hiện tại cũng đang giúp ta tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch, cho nên ngươi không mất mặt, cũng không phải cái thứ nhất." Diệp Thần cười nói.

	Lục Nghịch Phong trong lòng lập tức giật mình, sau đó do dự chốc lát nói: "Ngươi nói chuyện chắc chắn? Nếu như ta nói cho ngươi Đế Tử hạ lạc, ngươi liền sẽ thả ta?"

	"Ta Diệp Thần từ trước đến nay đều là giữ lời nói." Diệp Thần khẳng định nói.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Lục Nghịch Phong cắn răng đáp ứng xuống.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a, có bao nhiêu người chính là không biết thời thế, cho nên vận mệnh liền hoàn toàn không giống a, con người của ta kỳ thật rất dễ nói chuyện, cũng không phải cái gì sát nhân cuồng ma nha."

	Tại Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong, Đệ Thập Ngũ Đế Tử, thứ Thập Lục Đế Tử cùng Trần Hàn Vân ba người đem Diệp Thần cùng Lục Nghịch Phong đều nghe được rõ ràng, trong lòng cái kia hận a, hận không thể lao ra đem Diệp Thần cùng Lục Nghịch Phong cho một kiếm trảm giết.

	"Quả thực là lẽ nào lại như vậy, cũng dám ăn cây táo rào cây sung, cũng dám phản bội Thiên Đình, đơn giản nên giết." Đệ Thập Ngũ Đế Tử nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Lục gia những này đồ bỏ đi!" Thập Lục Đế Tử mắng.

	Trần Hàn Vân mặc dù kiên cường, thế nhưng Trần gia cũng ra một cái trần Mặc Phong đang giúp trợ Diệp Thần, ai biết trần Mặc Phong có thể hay không nói cho Diệp Thần Đế Tử hạ lạc, cái kia đến lúc đó Trần gia thật là liền phải xong đời.

	"Cái này Diệp Thần quả thực là quá càn rỡ, hắn thật đúng là cho là mình vô địch sao?" Trần Hàn Vân hừ lạnh nói.

	"Nếu như cái này Lục Nghịch Phong thông minh, đi tìm ta đại ca nhị ca, nếu là như vậy, ngược lại là có thể không cần truy cứu trách nhiệm của hắn." Thập Ngũ Đế Tử lạnh lùng nói.

	"Nhìn hắn bộ dạng này, là quyết tâm muốn cùng Diệp Thần cấu kết với nhau làm việc xấu, dạng này người liền nên giết." Thứ Thập Lục Đế Tử mắng to.

	Diệp Thần tại Lục Nghịch Phong trong thần thức gieo linh hồn lạc ấn, cứ như vậy để cho Lục Nghịch Phong rời đi.

	Diệp Thần đã đối Lục Nghịch Phong có chút hiểu biết, Lục Nghịch Phong rất muốn cường đại, luyến tiếc chết, cho nên hắn nhất định sẽ dựa theo Diệp Thần đi làm, cho dù là bốc lên nguy hiểm to lớn.

	"Kỳ thật các ngươi Thiên Đình cũng không phải bền chắc như thép nha. Mỗi người đều là tự tư, vì mạng sống, Thiên Đình cũng là có thể bán." Diệp Thần cười đối Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong ba người nói.

	"Diệp Thần, ngươi vô sỉ." Thứ Thập Lục Đế Tử mắng to.

	"Ta nói cho các ngươi biết một cái chuyện thú vị, Trần gia trần Mặc Phong cũng đang vì ta làm việc, nói không chừng cũng sẽ nói cho ta Đế Tử vị trí, đến lúc đó, các ngươi lại sẽ có huynh đệ đoàn tụ với các ngươi." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên.

	Trần Hàn Vân nghe nói như thế về sau, sắc mặt lập tức đại biến.

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử cùng thứ Thập Lục Đế Tử trong mắt lập tức tràn đầy lửa giận nhìn chằm chằm Trần Hàn Vân, Trần Hàn Vân trong lòng run rẩy, vội vàng nói: "Chuyện này không liên quan gì đến ta, ta căn bản cũng không biết rõ."

	"Cái gì không biết, ta đều nói cho ngươi biết." Diệp Thần nói ra.

	"Trần Hàn Vân, ngươi Trần gia cũng muốn tạo phản sao?" Thập Ngũ Đế Tử quát lớn.

	Trần Hàn Vân sắc mặt tái nhợt nói: "Trần gia tuyệt đối không dám, Trần gia bên trong xuất hiện bại hoại, nhưng không có nghĩa là Trần gia sẽ phản bội Thiên Đình, Trần gia vĩnh viễn thủ hộ Thiên Đình."

	"Cái gì cẩu thí thủ hộ Thiên Đình, nếu là có đầy đủ lợi ích, vẫn như cũ sẽ phản bội Thiên Đình, không có người muốn vĩnh viễn trở thành người khác chó." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	"Diệp Thần, ngươi cái này vô sỉ tiểu nhân hèn hạ, ngươi đừng muốn ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, như ngươi loại này châm ngòi ly gián thật sự là thật không có có kỹ thuật." Trần Hàn Vân quát to.

	Diệp Thần cười nói: "Sự thật đã đã chứng minh, ta còn cần châm ngòi ly gián sao? Sáu đại gia tộc đệ tử đã sớm bất mãn Thiên Đình, nếu là bọn họ khăng khăng một mực đi theo Thiên Đình, há lại sẽ vì mình mà phản bội Thiên Đình?"

	Trần Hàn Vân sắc mặt càng phát khó coi, hắn biết rõ, cho dù Diệp Thần là đang khích bác ly gián, lời này tại hai tên Đế Tử trong tai vẫn như cũ là chói tai như vậy.

	Hai tên Đế Tử cho dù là tin tưởng hắn, sau này cũng sẽ đối Trần gia có cái nhìn.

	"Đế Tử, tuyệt đối không nên nghe Diệp Thần nói bậy, hắn đây là muốn cho trong chúng ta hồng." Trần Hàn Vân lập tức giải thích nói.

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử khẽ nói: "Diệp Thần, ngươi làm thật bản Đế Tử ngốc sao? Ngươi dạng này vụng về diễn kỹ có thể lừa qua bản Đế Tử?"

	"Vậy coi như ta tại nói đùa các ngươi  a." Diệp Thần cũng không nói thêm gì, chỉ là cười nhạt một tiếng.

	Nụ cười như thế để cho người ta ý vị sâu xa, Trần Hàn Vân trong lòng mười phần thấp thỏm.

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử cùng thứ Thập Lục Đế Tử đều không nói gì, vẫn luôn trầm mặc, Trần Hàn Vân cũng không dám nói chuyện, ba người liền trầm mặc lại.

	Trần Hàn Vân thỉnh thoảng nhìn một chút Đệ Thập Ngũ Đế Tử cùng thứ Thập Lục Đế Tử, trong lòng của hắn lo lắng bất an, không biết Đệ Thập Ngũ Đế Tử cùng thứ Thập Lục Đế Tử đến cùng có hay không mắc lừa, nếu quả như thật trong lòng có khúc mắc, như vậy về sau đối Trần gia mười phần bất lợi.

	Nhưng nếu như Đệ Thập Ngũ Đế Tử cùng thứ Thập Lục Đế Tử căn bản không biết chuyện này đâu?

	Trần Hàn Vân trong lòng đột nhiên nghĩ đến một vấn đề như vậy.

	Mà vấn đề này rất đáng sợ, một khi là như vậy kết quả, vậy liền mang ý nghĩa Thập Ngũ Đế Tử cùng Thập Lục Đế Tử không thể sống sót.

	Nếu như Thiên Đình không tín nhiệm một cái gia tộc, như vậy gia tộc này sẽ nhổ tận gốc, Thiên Đình sẽ không cho phép có bất kỳ không trung thành.

	Trần Hàn Vân suy nghĩ rất nhiều vấn đề, càng nghĩ, đều cảm thấy một khi đi ra bí cảnh, Trần gia sau này thời gian đều không tốt qua.

	Trần Hàn Vân tròng mắt đi lòng vòng, sau đó đột nhiên mở miệng nói: "Diệp Thần, ta có lời nói cho ngươi."

	Diệp Thần còn tại lĩnh hội quyền pháp, nghe được Trần Hàn Vân về sau, thản nhiên nói: "Ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi."

	"Ta nhớ năm đó nói cho ngươi, ngươi để cho ta ra ngoài." Trần Hàn Vân nói.

	Diệp Thần tròng mắt hơi động một chút, sau đó khóe miệng hơi hơi giơ lên, Trần Hàn Vân thân thể lập tức liền biến mất, trực tiếp xuất hiện tại hắn trước mặt.

	"Thế nào? Nghĩ thông suốt?" Diệp Thần cười nói.

	Trần Hàn Vân nói: "Kế ly gián của ngươi mặc dù chẳng ra sao cả, thế nhưng ngươi đã để hai tên Đế Tử có khúc mắc, cho nên, bất kể như thế nào, Trần gia đều sẽ nhận nghi kỵ."

	"Vậy thì thế nào? Có quan hệ gì với ta?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Trần Hàn Vân nói: "Bảo thủ bí mật biện pháp tốt nhất chính là vĩnh viễn không mở miệng, cũng chỉ có người chết có thể vĩnh viễn không mở miệng."

	"Ngươi còn muốn giết người diệt khẩu?" Diệp Thần mang theo trêu tức nụ cười nói.

	Trần Hàn Vân nói: "Ta nguyện ý giúp ngươi, thế nhưng, mười lăm Thập Lục Đế Tử tuyệt đối không thể thả."

	"Ngươi còn có tư cách nói điều kiện với ta sao?" Diệp Thần khinh thường nói.

	"Có lẽ ta có thể giúp ngươi càng nhiều, ngươi muốn nhiều ít Đế Tử, ta đều tìm tới cho ngươi." Trần Hán ngữ cắn răng nói ra.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên, nói: "Tốt, đây mới là thức thời nha. Sớm như vậy, liền sẽ không chịu khổ."

	Tại Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong, mười lăm Thập Lục Đế Tử nghe được Trần Hàn Vân, khí không đánh một chỗ, đã là mắng lật ra.

	Diệp Thần tại Trần Hàn Vân trong đầu lưu lại linh hồn lạc ấn, Trần Hàn Vân chính là nhanh chóng rời đi.

	Diệp Thần cười đối Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong Đế Tử đường cáp treo: "Đây chính là nhân tính, tất cả mọi người sẽ vì chính mình mà liều mạng, cho nên, không có người lại ngốc như vậy cho các ngươi đi mất mạng."

	"Ghê tởm, quả thực là ghê tởm." Đệ Thập Ngũ Đế Tử rống lớn.

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi nếu là nghĩ thông suốt, cũng có thể cùng ta nói, ta cũng sẽ thả các ngươi đi ra." "Ngươi nằm mơ." Thứ Thập Lục Đế Tử nghiến răng nghiến lợi nói.