Chương 1247: Nhiệm vụ đặc thù

	Diệp Thần cũng chỉ là cười một tiếng, sau đó ngay tại lầu hai bên trong đi lòng vòng, muốn sớm nhìn xem lầu hai có cái gì tốt một điểm thích hợp hắn tu luyện kinh văn.

	Kỳ thật đối với Diệp Thần mà nói, có « đạo kinh » cùng « Tạo Hóa Thiên Kinh » bên ngoài, cái khác kinh văn đều không có cái gì tác dụng quá lớn, thế nhưng có chút kinh văn là cùng pháp thuật đem đối ứng, cho nên cũng là nhất định phải tu luyện.

	Diệp Thần đi lòng vòng, phát hiện một chút có quan hệ với linh hồn tu luyện kinh văn, bởi vì không nhìn thấy bên trong kinh văn cho nên Diệp Thần cũng không biết cái này kinh văn đến cùng thế nào.

	Kinh văn giới thiệu phía trên viết còn tính là tương đối rõ ràng, cho dù đều là tu luyện linh hồn kinh văn, thế nhưng bởi vì tu luyện phương hướng không giống, vì thế kinh văn cũng liền có khác nhau rất lớn

	Đem Diệp Thần nhìn thấy thu hoạch kinh văn cần có Hạch Tâm điểm về sau, cũng là hít sâu một hơi, cái này thật đúng là không thấp a.

	Một bản tu luyện linh hồn kinh văn là cần hai ba ngàn Hạch Tâm điểm, nếu như dựa theo năm trăm Hạch Tâm điểm nhiệm vụ, ít nhất phải hoàn thành bốn cái nhiệm vụ mới có thể đổi lấy một bản linh hồn tu luyện kinh văn a.

	Về sau, Diệp Thần tại lầu hai lại đi lòng vòng, đã không có cái gì đặc biệt cảm thấy hứng thú kinh văn về sau, lúc này mới hướng phía lầu ba đi tới.

	Đi lên lầu ba về sau, lầu ba đồng dạng có một cái lão giả đang tại bảo vệ người, lầu ba lão giả cũng là hài lòng nằm tại trên ghế xích đu chậm rãi lung lay.

	Diệp Thần tới cũng không có mở to mắt, cũng không để ý đến Diệp Thần, Diệp Thần vẫn rất có cấp bậc lễ nghĩa đi hành lễ, "Tân tấn Hạch Tâm đệ tử Diệp Thần, ra mắt trưởng lão."

	"Ừm, nơi này tiên thuật ngươi muốn nhất định phải nỗ lực Hạch Tâm điểm, không có Hạch Tâm điểm ngươi liền đi dạo đi." Cũng không biết là bởi vì Diệp Thần hiểu lễ phép để cho lão giả có hảo cảm, hay là cái gì, lão giả híp mắt mở miệng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Vâng."

	Sau đó, Diệp Thần ngay tại lầu ba bắt đầu đi vòng vo.

	Đối với pháp thuật, Diệp Thần vẫn tương đối cảm thấy hứng thú, hắn hiện tại chính là cần một chút cường đại tiên thuật xem như thủ đoạn công kích, trước đó pháp thuật đã tương đối yếu đi, không thích hợp với Tiên giới, cho nên vẫn là muốn tìm một chút thích hợp tiên thuật mới tốt.

	Diệp Thần cho dù không biết những này tiên thuật mạnh yếu, thế nhưng hắn xem cần có Hạch Tâm điểm liền biết tiên thuật cường đại Thành Đô.

	Cái này tất nhiên là tuần hoàn theo tiên thuật càng cường đại, như vậy cần có Hạch Tâm điểm thì càng nhiều, lấy phương thức như vậy để phán đoán, cũng liền tương đối rõ ràng.

	Tại những này trong tiên thuật, đổi lấy Hạch Tâm điểm ít nhất chính là năm trăm, nhưng năm trăm Hạch Tâm điểm đổi lấy tiên thuật uy lực có thể cường đại cỡ nào? Lấy Hạch Tâm đệ tử ánh mắt, tất nhiên sẽ lựa chọn chí ít vượt qua trên một ngàn Hạch Tâm điểm tiên thuật, không thì, tiên thuật quá yếu, căn bản là vô dụng.

	Diệp Thần tại lầu ba dạo qua một vòng về sau, trong lòng đã có hiểu rõ nhất định, cũng nhìn trúng một chút tiên thuật, bất quá cần có Hạch Tâm điểm thật sự là quá cao, đối với trước mắt một nghèo hai trắng Diệp Thần mà nói, không cần nghĩ.

	Diệp Thần đối với lầu ba lão giả hành lễ về sau, liền rời đi lầu ba, đi thẳng ra khỏi Tàng Thư các.

	"Trở thành Hạch Tâm đệ tử, mấu chốt là phải đạt được Hạch Tâm điểm a, hiện tại ta liền đi tiếp một cái nhiệm vụ đi, trước kiếm lấy một chút Hạch Tâm điểm lại nói." Diệp Thần đi ra Tàng Thư các về sau, lập tức cảm thấy mình chính là một người nghèo rớt mồng tơi.

	Diệp Thần đi tới chủ phong Nhiệm Vụ Đường, cái này Nhiệm Vụ Đường chính là một cái không tính lớn lầu các, trong lầu các chỉ có hai người, một lão giả cùng một tên đệ tử trẻ tuổi.

	Lão giả là phụ trách Nhiệm Vụ Đường trưởng lão, đệ tử trẻ tuổi chính là hiệp trợ trưởng lão này, làm một chút chân chạy sống, giúp đỡ ký sổ loại hình sự tình.

	Diệp Thần đi tới trước mặt của lão giả, sau đó nói ra: "Trưởng lão, ta muốn tiếp một cái nhiệm vụ."

	Lão giả thản nhiên nói: "Thường quy hay là đặc thù?"

	Diệp Thần nghĩ nghĩ nói ra: "Hiện tại cũng có thứ gì thông thường nhiệm vụ cùng nhiệm vụ đặc thù?"

	Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó nói ra: "Ta xem ngươi như thế lạ mặt, hẳn là vừa mới tiến tới Hạch Tâm đệ tử đi, ta nếu là nhớ không lầm, ngươi phải gọi Diệp Thần, còn có một cái nữ oa oa gọi Thác Bạt Thiên Vũ."

	Diệp Thần cười nói: "Trưởng lão hảo lưu tâm, đệ tử chính là Diệp Thần."

	"Ngươi đã là lần đầu tiên tới nhận chức vụ, vậy ta liền cùng ngươi nói nhiều giải một cái đi, để tránh ngươi lung tung nhận nhiệm vụ." Lão giả nói.

	"Đa tạ trưởng lão." Diệp Thần ôm quyền biểu thị cảm kích.

	Lão giả nói ra: "Hiện tại thông thường nhiệm vụ có chừng như thế mấy loại, Tuần sát vạn tiên châu bốn phủ, tùy tiện cái nào một phủ đô có thể, chu kỳ nửa năm. Còn có chính là vì tông môn tìm kiếm một chút dược liệu hay là vật phẩm, không có thời gian hạn định, ngươi tìm được liền có thể đạt được Hạch Tâm điểm."

	"Mặt khác, chém giết Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú, dùng bọn chúng trên người có dùng bộ vị đổi lấy Hạch Tâm điểm, hay là chém giết Thần Tiên cấp bậc yêu ma quỷ đạo, lấy chém giết số lượng mới thu hoạch đem đối ứng Hạch Tâm điểm."

	"Về phần nhiệm vụ đặc thù sao, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, còn không cách nào hoàn thành, cho nên ta hiện tại khuyên ngươi trước tiếp thông thường nhiệm vụ, trước làm quen một chút lại nói."

	Nói xong, lão giả cũng không tiếp tục đi giảng giải nhiệm vụ đặc thù, mà là đem một phần quyển trục lấy ra, sau đó trước mặt Diệp Thần mở ra, nói ra: "Phía trên này đều là thông thường nhiệm vụ, hết thảy cứ như vậy nhiều hạng, chính ngươi chọn một."

	Diệp Thần cẩn thận nhìn xem quyển trục bên trong ghi chép thông thường nhiệm vụ hạng mục, sau đó nhìn xem những hạng mục này sở đối ứng có thể đổi lấy Hạch Tâm điểm, trong lòng ngược lại là nắm chắc một chút.

	Đối với Diệp Thần mà nói, hắn không thích chu kỳ quá lâu, cho nên những cái kia Tuần sát loại hình hạng mục liền hủy bỏ, còn có tìm kiếm dược liệu cùng vật phẩm loại hình cũng đều loại bỏ, nếu là thật tìm được đồ tốt, vậy còn không như chính mình sử dụng đây.

	Cho nên Diệp Thần cuối cùng tại chém giết Yêu Thú cùng yêu ma quỷ trên đường bắt đầu lựa chọn sử dụng, yêu ma quỷ đạo không dễ giết, dù sao ma đạo, Yêu tộc tại vạn tiên châu rất khó gặp, chớ đừng nói chi là quỷ tộc, kia là càng khó gặp hơn.

	Thế nhưng chém giết Yêu Thú liền không đồng dạng, chỉ cần có thể tìm tới Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú, tiến hành chém giết, dùng bọn chúng trên thân có giá trị nhất đồ vật liền có thể đổi lấy Hạch Tâm điểm, mà lại giá trị càng cao Hạch Tâm điểm càng cao.

	Một đầu Thần Tiên một tầng Yêu Thú ít nhất cũng có thể đạt được hai trăm Hạch Tâm điểm, bất quá quyển trục này phía trên cũng đặc biệt tiêu chú, mỗi một lần chém giết Yêu Thú không được thấp hơn ba đầu.

	"Ta liền lựa chọn chém giết Yêu Thú đi." Diệp Thần chọn tốt về sau nói.

	Lão giả hỏi: "Ngươi xác định chưa?"

	"Xác định." Diệp Thần khẳng định nói.

	Lão giả nói: "Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú cũng không phải dễ tìm như vậy, đối phó cũng không dễ dàng, nhiệm vụ này sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

	Diệp Thần cười nói: "Vậy liền xem vận khí, dù sao không có chu kỳ."

	Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó để cho một bên thanh niên đệ tử cho ghi xuống.

	Diệp Thần tiếp xong nhiệm vụ về sau, liền đi tới ba mươi lăm phong.

	Hoàn Thiên Khung biết được Diệp Thần tiếp nhiệm vụ, hơi kinh ngạc, đây cũng quá sốt ruột một chút đi.

	"Ta nói tam đệ, ngươi cái này vừa trở thành Hạch Tâm đệ tử liền không kịp chờ đợi nhận nhiệm vụ, đây cũng quá tham tiền đi?" Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta đi Tàng Thư các nhìn một chút, có thứ ta muốn, nhưng ta một nghèo hai trắng, nếu là không sớm một chút làm chút Hạch Tâm điểm, chẳng phải là muốn lạc hậu rất nhiều?"

	Hoàn Thiên Khung cảm thấy có đạo lý, cũng nhẹ gật đầu, nói: "Lời nói này được cũng không tệ, ta mất tích tám năm, Hạch Tâm điểm cũng không có, cũng là muốn đi đón nhiệm vụ đổi lấy một chút Hạch Tâm điểm rồi."

	"Đại ca bản sự như thế lớn, đây còn không phải là có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành nhiệm vụ?" Diệp Thần cười nói.

	Hoàn Thiên Khung nói: "Ta tự nhiên không thể tiếp những cái kia đơn giản nhiệm vụ, như thế không có tính khiêu chiến, đạt được Hạch Tâm điểm cũng không đủ nhiều."

	"Đại ca muốn tiếp nhiệm vụ đặc thù?" Diệp Thần ánh mắt sáng lên nói.

	Hoàn Thiên Khung cười nói: "Kia là đương nhiên, chỉ có nhiệm vụ đặc thù mới kích thích, đã có thể lịch luyện lại có thể đạt được Hạch Tâm điểm, nhất cử lưỡng tiện."

	"Nhiệm vụ đặc thù đều là dạng gì nhiệm vụ?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Hoàn Thiên Khung nghe xong chính là cười nói: "Ngươi vừa tiến vào Hạch Tâm đệ tử tầng, trưởng lão đương nhiên sẽ không để ngươi tiếp nhiệm vụ đặc thù, bất quá ta nói cho ngươi cũng không quan trọng."

	Hoàn Thiên Khung dừng một chút, sau đó nói: "Nhiệm vụ đặc thù có rất nhiều chủng loại, tỉ như nói đi giết một cái nào đó làm nhiều việc ác ma đầu, ví dụ như đi thăm dò dạng gì bí cảnh, đồng thời từ bên trong xuất ra thứ gì ra, ví dụ như khiêu chiến một người nào đó, ví dụ như cùng cường đại hơn mình người giao phong có thể vượt qua bao nhiêu chiêu còn sống. . ."

	"Chờ một chút loại hình, đều là tương đối kích thích nhiệm vụ, những nhiệm vụ này một khi tiếp, có lẽ liền rốt cuộc không về được."

	"Chuyện như vậy tại Hạch Tâm đệ tử trong đã không phải là số ít, có không ít Hạch Tâm đệ tử tiếp nhiệm vụ về sau, liền rốt cuộc chưa từng trở về, cho nên đây là dùng sinh mệnh đang đánh cược."

	"Xem như tân tấn Hạch Tâm đệ tử, tông môn cũng sẽ không để bọn hắn tiếp nhiệm vụ đặc thù, chỉ có thực lực đạt đến Thần Tiên tầng hai hay là tại Hạch Tâm đệ tử trong nghỉ ngơi hai năm trở lên mới có thể tiếp nhiệm vụ đặc thù."

	Nghe Hoàn Thiên Khung, Diệp Thần đối với nhiệm vụ đặc thù có đại khái hiểu rõ.

	Chỉ là dạng này nghe, Diệp Thần đều cảm thấy kích thích, trong lòng có một cỗ nhiệt huyết bành trướng, hắn thích dạng này kích thích khiêu chiến.

	Hoàn Thiên Khung thấy được Diệp Thần trong mắt phát ra ánh sáng nóng bỏng mang, chính là vỗ Diệp Thần bả vai cười nói: "Chờ lấy đi, chờ qua hai năm, còn sống ngươi tăng lên tới Thần Tiên tầng hai, ngươi liền có cơ hội tiếp nhiệm vụ như vậy."

	Diệp Thần cười nói: "Vậy ta xem ra nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ tăng lên tới Thần Tiên tầng hai."

	Hoàn Thiên Khung cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Vậy liền xem ngươi có bao nhanh."

	Hai huynh đệ hàn huyên một hồi về sau, Diệp Thần liền rời đi ba mươi lăm phong, Hoàn Thiên Khung cũng đi chủ phong nhận nhiệm vụ.

	Về tới tám mươi mốt phong, Diệp Thần liền tiến vào trong động phủ của mình bắt đầu tu luyện, hắn không có gấp lấy đi hoàn thành nhiệm vụ, chuyện này cũng không thể nóng lòng nhất thời.

	Trong động phủ chờ đợi ba tháng ngày sau, Diệp Thần lúc này mới từ trong động phủ đi ra, sau đó trong đầu hắn đối với nhiệm vụ của lần này cũng là có nhất định kế hoạch.

	Nếu là muốn chém giết Yêu Thú, vậy dĩ nhiên là phải đi Yêu Thú nhiều nhất địa phương, mà lại Yêu Thú tương đối cường đại địa phương.

	Mà lên lần cái kia Loạn Lưu cốc là một cái địa phương tốt, lần kia đi theo Hoàn Thiên Khung tại Loạn Lưu cốc phụ cận đều phát hiện không ít Yêu Thú, cho nên đi Loạn Lưu cốc tìm tới Thần Tiên cảnh giới Yêu Thú xác suất tương đối lớn.