Chương 1584: Tượng thần bí mật

	Phi Thiên Hổ nghe xong Diệp Thần, liền biết Diệp Thần có cái gì chủ ý xấu, thế là tò mò hỏi: "Có gì vui, nói ra nghe một chút."

	Diệp Thần cười nói: "Có thể có gì vui."

	Phi Thiên Hổ một mặt không tin nhìn lấy Diệp Thần, nói ra: "Bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, ngươi vừa rồi nụ cười liền đã bán ngươi linh hồn, ngươi tiếp xuống nhất định là có chuyện gì phải làm."

	"Ngươi đối chính mình có phải hay không quá tự tin rồi?" Diệp Thần nhìn lấy Phi Thiên Hổ nói.

	Phi Thiên Hổ một mặt đắc ý nói ra: "Ta chính là như thế tự tin, cái khác không dám nói, điểm này ta là dám đánh cược."

	Diệp Thần chỉ là cười một tiếng, cũng không nói gì nữa, khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền hướng phía bên ngoài mà đi.

	Lúc này, tại thần miếu bên ngoài, không có một cái nào Thần Minh thế giới người, tất cả đều là mười ba thế lực lớn đệ tử.

	Rời đi thần miếu về sau, Diệp Thần hướng mọi người nói: "Chiến trường này di chỉ tựa hồ cũng không xê xích gì nhiều, mọi người chuẩn bị đi theo ta cùng rời đi, hay là muốn ở chỗ này tiếp tục học hỏi kinh nghiệm?"

	"Nơi này cũng không có cái gì quá nhiều ý tứ, hay là rời đi a." Vân Phàm thản nhiên nói.

	Những người khác cũng đều biểu thị chọn rời đi, Diệp Thần chính là lái Bỉ Ngạn Chu hướng phía chiến trường di chỉ bên ngoài mà đi.

	Đến chiến trường di chỉ bên ngoài, Vân Phàm bọn người chính là từng cái cùng Diệp Thần phân biệt, cuối cùng chỉ còn lại có Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Thần, Tịch Diệt đại sư ba người.

	"Đại sư có tính toán gì không?" Diệp Thần cười hỏi.

	Tịch Diệt đại sư nhìn lấy Diệp Thần giống như cười mà không phải cười nói ra: "Tiểu tử ngươi có phải hay không muốn cho Lôi Điện tộc làm ra một chút phiền toái?"

	"Thật sự là cái gì đều không thể gạt được ngài, đây là một cái cơ hội tốt, nếu là không dựa vào cơ hội này cho bọn hắn thêm một chút chặn, đây chẳng phải là quá lãng phí?" Diệp Thần mang theo một vòng nụ cười nói.

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Nếu như hộp gỗ rơi vào đại Thần Minh trong tay, vậy cái này hậu quả coi như có chút nghiêm trọng."

	"Có cái gì nghiêm trọng? Đối với những người khác mà nói tựa hồ cũng không có cái gì tổn thất a? Thần Minh đảo có thể công liền công, công không được mà nói vậy liền không công thôi, dù sao chúng ta cũng chỉ là nhìn xem náo nhiệt mà thôi." Diệp Thần không quan trọng nói.

	"Tốt a, vậy chính ngươi nhìn lấy xử lý đi, lão già ta cũng muốn đi đi dạo, nhìn xem cái này Thần Minh thế giới còn có cái gì chuyện thú vị." Tịch Diệt đại sư cười cười, sau đó thân thể nhoáng một cái, chính là biến mất không thấy.

	Diệp Thần gặp Tịch Diệt đại sư không thấy về sau, chính là nắm Liễu Phiêu Tuyết tay, cũng nhanh chóng rời đi.

	Qua một ngày sau đó, Diệp Thần xuất hiện ở Mang Sơn bộ lạc một tòa thành trì, tòa thành trì này là khắp nơi đều là phế tích, đặc biệt là thần miếu, cơ hồ tất cả thần miếu toàn bộ đều bị hủy.

	Diệp Thần sau khi nghe ngóng mới biết được, tại bọn hắn tiến nhập chiến trường di chỉ thời điểm, cái này Mang Sơn bộ lạc liền bị số lớn Yêu Thú tập kích, cho dù là Thần Minh xuất thủ, cũng không có ngăn cản đây hết thảy.

	Mà lại làm cho người nghi ngờ là, những cái kia Yêu Thú mục tiêu tựa hồ chính là thần miếu, cho nên hủy hoại nghiêm trọng nhất chính là thần miếu.

	Mang Sơn bộ lạc vài toà trong thành trì thần miếu toàn bộ đều sẽ hủy diệt, một tòa không lưu.

	Yêu Thú tập kích vẫn chỉ là trong đó một việc, đại Thần Minh không gần như chỉ ở chiến trường di chỉ hiện thân, tại Mang Sơn bộ lạc cũng hiện thân, nhìn thấy thần miếu bị hủy về sau, chính là đối Thần Minh dừng lại trách cứ.

	Đương nhiên, trách cứ nội dung đều là trách cứ Thần Minh không có đem Mang Sơn dân chúng bảo vệ tốt, để cho Mang Sơn dân chúng lâm vào trong nguy hiểm loại hình, không nói tới một chữ thần miếu bị hủy sự tình.

	Đương nhiên, Thần Minh tự nhiên là biết rõ đại Thần Minh trong lời nói ý tứ, hung hăng khẩn cầu đại Thần Minh thứ tội, đại Thần Minh cũng cho Thần Minh cơ hội, để cho Thần Minh đi chiến trường di chỉ đem cái kia một tòa không thuộc về hắn thần miếu làm hỏng.

	Thần Minh đi tới, hiện tại cũng đều không có bất kỳ cái gì tin tức.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nghe vậy về sau, hai người đều cảm thấy cái kia núp ở vụng trộm nhân thủ đoạn thật đúng là không tầm thường, thậm chí ngay cả Mang Sơn dạng này đại bộ lạc cũng đều dám tiến công, hơn nữa còn hủy diệt tất cả thần miếu.

	"Nếu như bây giờ đem Lôi Điện tộc có được khắc chế đại Thần Minh thủ đoạn sự tình lan truyền ra ngoài, ta tin tưởng đại Thần Minh khẳng định cũng sẽ ngồi không yên, nhất định sẽ khắp nơi tìm kiếm Lôi Điện tộc hạ lạc." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Tại nữa ngày sau đó, một tin tức đã bắt đầu trong thành truyền ra.

	"Nghe nói chiến trường di chỉ bên trong thần miếu đặc biệt khắc chế đại Thần Minh, hiện tại hoành không xuất thế, đã qua bị người cầm đi, phải đi Thần Minh đảo đối phó đại Thần Minh."

	"Nghe nói là Lôi Điện tộc tộc nhân, bọn hắn cũng dám cùng đại Thần Minh là địch, quả thực là không biết sống chết, đại Thần Minh là lại che chở chúng ta, chúng ta không thể để cho Lôi Điện tộc người đạt được."

	"Không sai, nhất định phải tìm tới Lôi Điện tộc tộc nhân, đem bọn hắn toàn bộ giết sạch."

	Mang Sơn trong bộ lạc, rất nhiều đại Thần Minh tín ngưỡng người đều là một mặt chấn kinh cùng phẫn nộ, cả đám đều kích động đứng ra, muốn tìm được Lôi Điện tộc tộc nhân, vì đại Thần Minh dọn sạch sở chướng ngại.

	Lại qua hai ngày sau đó, Mang Sơn Thần Minh từ chiến trường di chỉ trở về, bất quá là cửu tử nhất sinh, kém một chút liền bị trong thần miếu đồ vật cho chém giết.

	Diệp Thần nghe được tin tức này về sau, trong lòng vô cùng chấn kinh, trong thần miếu hộp gỗ đã qua bị cầm đi, còn có cái gì đồ vật sẽ đối với Thần Minh tạo thành lớn như thế lực sát thương?

	Diệp Thần càng nghĩ, đem hắn tại trong thần miếu nhìn thấy hết thảy đều nhớ lại một lần, cuối cùng vẫn không nghĩ rõ ràng.

	Bất quá, trước đó hắn thả ra tin tức ngược lại là đã qua triệt để truyền ra, toàn bộ Mang Sơn trong bộ lạc tất cả mọi người đang tìm kiếm Lôi Điện tộc tộc nhân, chỉ cần nhìn thấy tóc bạc trắng, toàn thân ngân quang lấp lóe người liền sẽ tiến hành công kích.

	Từ chiến trường di chỉ bên trong trở về Thần Minh biết được việc này về sau, cũng là phát ra mệnh lệnh, nhưng phàm là có thể chém giết Lôi Điện tộc tộc nhân người, đều là có thể có được phần thưởng phong phú, về sau cũng có thể đạt được Thần Minh che chở, cả đời không lo.

	Mệnh lệnh này truyền đi, Mang Sơn trong bộ lạc người nhất thời đều càng thêm điên cuồng, từng cái đầy bộ lạc tìm kiếm lấy Lôi Điện tộc tộc nhân.

	"Hiện tại Lôi Điện tộc tộc nhân tại Mang Sơn bộ lạc đều giống như chuột chạy qua đường, đều không dám đợi tại Mang Sơn bộ lạc." Liễu Phiêu Tuyết đạt được tin tức về sau, vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nào chỉ là tại Mang Sơn bộ lạc, Thần Minh ở giữa tất nhiên là có liên hệ, hiện tại cái khác bộ lạc nói không chừng cũng đang đuổi giết Lôi Điện tộc tộc nhân."

	Diệp Thần lời nói không ngoa, hiện tại Lôi Điện tộc thật là không dám ở trước mặt mọi người xuất hiện.

	Cái khác thế lực nhìn thấy biết được tin tức về sau, cũng đều là âm thầm may mắn, bọn hắn không có đạt được hộp gỗ, bằng không, như chuột chạy qua đường chính là bọn họ.

	"Tộc lão, làm sao bây giờ? Toàn bộ Thần Minh thế giới đều đang đuổi giết chúng ta, cứ tiếp như thế, chúng ta không có chỗ ẩn thân." Lôi Điện tộc một tên Đại La Kim Tiên rầu rĩ nói.

	Lúc này, người mang hộp gỗ Lôi Điện tộc tộc lão cũng không dám tại trước mặt mọi người xuất hiện, chỉ có thể tại núi rừng bên trong chạm đến, hiện tại trốn ở trong một chỗ núi rừng, bên người còn có mấy tên Đại La Kim Tiên cấp bậc tộc nhân đi theo.

	"Trước mắt, chúng ta chỉ có tránh mở đám người, mau chóng đuổi tới Thần Minh đảo, sau đó ẩn trốn đi , chờ đến cái khác thế lực xuất hiện." Lôi Điện tộc tộc lão vô cùng biệt khuất nói.

	"Cũng không biết là tên hỗn đản nào để lộ bí mật, nếu để cho chúng ta biết rõ, nhất định không thể tuỳ tiện bỏ qua." Một tên Đại La Kim Tiên tộc nhân cả giận nói.

	Lôi Điện tộc tộc lão lạnh lùng nói: "Ngoại trừ lúc ấy ở đây những người kia bên ngoài, liền sẽ không có những người khác, bút trướng này ngày sau lại cùng bọn hắn tính toán rõ ràng."

	Lôi Điện tộc tộc lão cùng mấy tên tộc nhân trốn trốn tránh tránh hướng phía Thần Minh đảo mà đi, bọn hắn cũng đều là người có thân phận, bây giờ lại rơi vào tình trạng như thế, trong lòng đều là vô cùng biệt khuất cùng phẫn nộ.

	Mang Sơn bộ lạc.

	Diệp Thần nhìn về phía chiến trường di chỉ phương hướng, trong lòng vẫn còn đang suy tư lấy trước đó Thần Minh vì sao vì thụ thương sự tình, chuyện này hắn cảm thấy không có đơn giản như vậy.

	"Phiêu Tuyết, ta muốn lại tiến một lần chiến trường di chỉ, đi thần miếu nhìn xem, biết rõ ràng thần miếu đến cùng là tình huống như thế nào." Diệp Thần nói với Liễu Phiêu Tuyết, trưng cầu Liễu Phiêu Tuyết ý kiến.

	Liễu Phiêu Tuyết cười nói: "Ngươi muốn đi, vậy liền đi thôi, tóm lại, ngươi đi nơi nào ta liền đi nơi đó."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó liền mang theo Liễu Phiêu Tuyết lần nữa đi tới chiến trường di chỉ.

	Đã tới chiến trường di chỉ về sau, Diệp Thần thẳng đến thần miếu xuất hiện địa phương, nơi này vẫn như cũ tụ tập không ít người, bất quá đối với Thần Minh thế giới người mà nói, nơi này vẫn như cũ là cấm địa, đều là kính nhi viễn chi.

	Tại trong thần miếu, có không ít người của thế lực khác xuất nhập, Diệp Thần tiến nhập trong thần miếu, sau khi đi vào ánh mắt của hắn liền rơi vào tượng thần bên trên.

	Tại toàn bộ trong thần miếu, ngoại trừ cái này một bức tượng thần bên ngoài, tựa hồ liền không có cái khác làm hắn khắc sâu ấn tượng đồ vật.

	Diệp Thần ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm tượng thần, coi lại hồi lâu sau, Diệp Thần trong lòng đột nhiên manh động một chủng ý nghĩ, sau đó hắn lại đi ra thần miếu.

	Qua hồi lâu sau, Diệp Thần lúc này mới trở lại, trở về thời điểm trong tay hắn nhiều một cái Thần Minh thế giới người, người này cũng là không may, Diệp Thần rời đi thần miếu chính là đi tìm dạng này oan đại đầu.

	Người này khi đó đang giết một tên Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, Diệp Thần liền đem nó vồ tới.

	Người kia nhìn thấy thần miếu về sau, sắc mặt trong nháy mắt trở thành trắng bệch, thân thể không ngừng mà giãy dụa lấy, không chịu tới gần thần miếu, thế nhưng Diệp Thần cũng không để ý nhiều như vậy, hắn phân ra một đạo phân thân đến, chân thân tiến nhập trong thần miếu, sau đó phân thân mang theo người kia không ngừng tới gần thần miếu.

	Ngay tại khoảng cách thần miếu trăm mét thời điểm, tòng thần miếu bên trong xông ra một đạo quang mang, liền trực tiếp đem người kia xuyên thủng, toàn bộ thân thể "Phốc" một chút liền nổ tung.

	Ở trong quá trình này, Diệp Thần chân thân chính là một mực tại quan sát trong thần miếu tình huống, hắn rất muốn biết rõ đạo ánh sáng kia là từ đâu bắn đi ra.

	Lần này hắn thấy được, quang mang kia chính là tòng thần miếu trong ánh mắt nổ bắn ra đi.

	Diệp Thần khóe miệng giương lên, lẩm bẩm: "Quả nhiên không có sai, cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, xem ra, cái kia hộp gỗ tựa hồ cũng không phải là duy nhất khắc chế Thần Minh đồ vật, cái này tượng thần tựa hồ càng có giá trị một chút."

	Diệp Thần nhìn chằm chằm tượng thần, ánh mắt lóe ra, sau đó hắn đi tới tượng thần bên cạnh, cái này tượng thần cao có ba trượng, mọc ra chín thước, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành.

	Diệp Thần dùng tay gõ gõ, tượng thần phát ra thanh âm thanh thúy, Diệp Thần thử nắm lên tượng thần một cái cạnh góc dùng sức giơ lên, còn có thể mang nổi.