Chương 1906: Thu hoạch rất tốt

	"Quả thực là hỗn trướng! Thật sự là quá ghê tởm!" Đệ Nhị Đế Tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu không phải hắn giở trò lừa bịp, chúng ta sao lại như thế chật vật?"

	"Hắn dám như thế xem thường chúng ta, đến lúc đó, nhất định khiến hắn đẹp mắt." Đệ Ngũ Đế Tử phẫn nộ nói.

	"Hi vọng đại ca có thể sớm một chút đem hắn chém giết, đến lúc đó, gặp hắn não đại treo ở thành thứ mười, làm cho tất cả mọi người biết rõ, cùng ta Thiên Đình là địch, đó chính là một con đường chết." Đệ Thập Ngũ Đế Tử hừ lạnh nói.

	"Hiện tại đã bắt sáu người đệ tử, còn thừa lại mười cái Đế Tử, tranh thủ toàn bộ bắt lại, đến lúc đó buộc đến cùng đi ra khỏi bí cảnh, cái kia mới tráng lệ đâu." Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	"Cái này Đế Tử cũng đều không có cái gì sao, có lẽ cũng liền một cái thứ nhất Đế Tử khả năng lợi hại một chút, cái khác cũng liền dạng này." Phi Thiên Hổ khinh thường nói.

	"Thứ nhất Đế Tử đích thật là không thể khinh thường, trong tay hắn nói không chừng có cường đại bảo vật." Diệp Thần vẻ mặt nghiêm túc.

	Thứ nhất Đế Tử rất trầm ổn, tuyệt đối là bất phàm nhân vật, không giống như là cái khác Đế Tử, kêu rất hung, nhưng thực lực bản thân cũng liền dạng này.

	"Coi như thứ nhất Đế Tử có cường đại bảo vật thì tính sao, hắn tối đa cũng chính là Tiên Vương khí, chúng ta cũng có Tiên Vương khí, hoàn toàn không cần e ngại hắn nha." Phi Thiên Hổ vẫn như cũ là xem thường nói.

	"Tiên Vương khí cùng Tiên Vương khí là không giống, Bỉ Ngạn Chu thuộc về phòng ngự loại Tiên Vương khí, bản thân sức chiến đấu không phải rất cường đại, đại sự công kích loại Tiên Vương khí vậy liền không đồng dạng, Bỉ Ngạn Chu chưa hẳn có thể ngăn trở." Diệp Thần nói ra.

	"Cứ như vậy xem thường bản đại thần sao?" Lão đầu hừ một tiếng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ngài có bao nhiêu cân lượng, chúng ta đều là nhìn ở trong mắt, ngài nếu là thật lợi hại, lúc trước chúng ta cũng không trở thành chật vật như vậy."

	Lão đầu hừ một tiếng, mặc dù trong lòng khó chịu, thế nhưng Diệp Thần lời nói đều là sự thật, hắn cũng vô pháp phản bác cái gì, nếu lại nói nhiều mà nói lật ra trước kia một chút chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, cũng là tự mình đánh mình mặt.

	Diệp Thần mấy người khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền tiếp tục tại Vẫn Vương bí cảnh trung du đi lại, bọn hắn ẩn hiện tại rất nhiều vỡ vụn đại sơn ở giữa tìm kiếm lấy Huyết Sắc Vương Thạch.

	Một đoạn này thời gian đến, bọn hắn tìm kiếm Huyết Sắc Vương Thạch cũng không nhiều, cái này Huyết Sắc Vương Thạch hiện tại đã đến cực kì hi hữu trình độ, muốn tìm được rất khó khăn.

	Không lâu sau đó, Kim Tà Thiên cho Diệp Thần truyền đến tin tức, nói là gặp được Đệ Thập Tam Đế Tử.

	Diệp Thần lập tức liền khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu chạy tới Đệ Thập Tam Đế Tử ẩn hiện địa phương.

	Kim Tà Thiên nhìn thấy Diệp Thần về sau, lập tức liền lên trước nói: "Đệ Thập Tam Đế Tử ngay tại bên trong ngọn núi kia một cái động phủ bên trong, hắn ở nơi đó tựa hồ có một ít phát hiện."

	Diệp Thần nhìn về phía Kim Tà Thiên chỉ phương hướng, con mắt híp híp, nói: "Đệ Thập Tam Đế Tử thật ở đâu?"

	Kim Tà Thiên mười phần khẳng định nói ra: "Ta nhìn tận mắt Thập Tam Đế Tử đi vào, ta còn cùng Thập Tam Đế Tử nói chuyện qua."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Nếu là ta bắt được Đệ Thập Tam Đế Tử, ta nhất định khiến ngươi tự do."

	"Đa tạ Diệp Thần huynh." Kim Tà Thiên lập tức cười nói.

	Diệp Thần khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền hướng phía phía trước dãy núi mà đi, sau đó rất nhanh liền tiến nhập bên trong dãy núi.

	Tiến nhập dãy núi về sau, Diệp Thần liền phân ra một đạo phân thân, phân thân hướng phía phía trước động phủ mà đi, mà Bỉ Ngạn Chu thì là rút nhỏ núp ở bên trong dãy núi.

	Diệp Thần đi tới động phủ trước mặt, nhìn một chút trong động phủ, trực tiếp liền đi vào.

	Khi Diệp Thần phân thân tiến nhập động phủ về sau, động phủ cửa đá đột nhiên liền đóng lại.

	Diệp Thần trong lòng hơi động một chút, sau đó mười phần ung dung hướng phía bên trong đi đến.

	"Thập Tam Đế Tử, ra đi, không cần dạng này trốn trốn tránh tránh đi?" Diệp Thần phân thân cười nói.

	"Diệp Thần, tử kỳ của ngươi đến." Một đạo băng lãnh thanh âm từ trong động phủ truyền đến ra.

	Diệp Thần cười nói: "Là ai tử kỳ còn không biết đâu."

	Lúc này, Thập Tam Đế Tử từ trong bóng tối đi ra, xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, khóe miệng mang theo cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy cái gì đều nắm giữ tại trong tay của ngươi rồi?"

	"Chẳng lẽ nói không phải sao?" Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi thật sự là khôi hài, ngươi cũng đã biết tại động phủ này bên ngoài, còn có ta Cửu ca cùng ta mười hai ca đang chờ ngươi tiến đến?" Thập Tam Đế Tử trong mắt mang theo hàn quang nói.

	Diệp Thần cười nói: "Quả nhiên là dạng này, Kim Tà Thiên đã hợp tác với các ngươi rồi?"

	"Hợp tác với chúng ta? Hắn có như vậy tư cách sao? Hắn nếu là không nghe chúng ta, đó chính là một con đường chết." Đệ Thập Tam Đế Tử lãnh khốc nói.

	Đệ Thập Tam Đế Tử sau khi nói xong, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói ra: "Ngươi tại lúc tiến vào liền đã biết rõ Kim Tà Thiên có vấn đề?"

	Diệp Thần cười nói: "Liền Kim Tà Thiên như thế diễn kỹ có thể lừa qua ta?"

	Đệ Thập Tam Đế Tử tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt lập tức đại biến, ngay sau đó, liền nghe đến động phủ cửa ra vào cửa đá liền "Oanh" bỗng chốc bị phá tan.

	"Lần này bắt hai người đệ tử, thật sự là đã nghiền a." Phi Thiên Hổ cười ha hả.

	"Đệ Thập Tam Đế Tử, ngươi tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói đi." Diệp Vô Ưu cũng là mang theo một vòng ý cười nói.

	Đệ Thập Tam Đế Tử nhìn thấy Diệp Thần mấy người xuất hiện, nhìn lại mình một chút trước mắt Diệp Thần, lập tức minh bạch cái gì, sắc mặt trong nháy mắt liền trở thành vô cùng khó nhìn lên, căn bản là không có cách tiếp nhận dạng này một sự thật.

	"Thập Tam Đế Tử, ngươi dạng này vụng về mưu kế cũng có thể nghĩ ra được, thật đúng là không có người nào." Diệp Phàm khinh thường khẽ nói.

	Đệ Thập Tam Đế Tử sắc mặt âm trầm vô cùng nói: "Ghê tởm, các ngươi đem ta Cửu ca cùng mười hai ca thế nào?"

	Diệp Thần nói: "Bọn hắn đều rất tốt, mặc kệ là ngươi Cửu ca cùng mười hai ca, còn có ngươi cái khác bị ta bắt huynh đệ đều rất tốt, ngươi rất nhanh cũng liền cùng bọn hắn gặp nhau."

	Đệ Thập Tam Đế Tử hừ lạnh nói: "Các ngươi cho rằng tóm được ta sao? Thật sự là buồn cười."

	Đệ Thập Tam Đế Tử sau khi nói xong, lập tức liền tế ra một cái kim sắc Viên bàn, nhưng mà, rót vào một cỗ tiên lực, kim sắc Viên bàn kích hoạt, một cỗ quang mang vọt ra, bao phủ Đệ Thập Tam Đế Tử.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, lập tức đem kim tháp tế ra, sau đó kim tháp hướng phía Đệ Thập Tam Đế Tử liền đập đi lên.

	Cùng lúc đó, thân thể của mình nhanh chóng di động, hướng phía Đệ Thập Tam Đế Tử mà đi.

	Đệ Thập Tam Đế Tử bị kim sắc quang mang bao phủ, thân thể tại từ từ biến mất, bất quá ngay tại hắn biến mất trong nháy mắt, kim tháp đã đập đi lên.

	"A. . ."

	Đệ Thập Tam Đế Tử kêu thảm, máu tươi phun ra ra, sau đó Đệ Thập Tam Đế Tử triệt để biến mất.

	"Không nghĩ tới Đệ Thập Tam Đế Tử còn có dạng này chạy trốn thủ đoạn." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Hắn vừa rồi một kích kia, cho dù là Đệ Thập Tam Đế Tử không có chết, cũng tuyệt đối là trọng thương.

	"Là để cho hắn trốn thoát, thật sự là ghê tởm." Phi Thiên Hổ bất mãn hết sức nói.

	"Không sao, hắn sớm muộn cũng sẽ bị chúng ta bắt được." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Diệp Thần mấy người đi ra động phủ, sau đó tìm được Kim Tà Thiên, Kim Tà Thiên không hề rời đi, vẫn luôn ở phía xa trừng mắt.

	Hiện tại hắn gặp được Diệp Thần mấy người đều trở về, thần sắc rõ ràng có chút không đúng, thế nhưng hắn nhanh chóng tiếp tục che giấu, nói: "Diệp Thần huynh, kết quả thế nào?"

	Diệp Thần cười nói: "Rất không tệ, thu hoạch không nhỏ."

	"Thập Tam Đế Tử bị bắt lại rồi?" Kim Tà Thiên hỏi dò.

	Diệp Thần cười nói: "Thập Tam Đế Tử trọng thương trốn, bất quá, ngoài ý muốn bắt được thứ Cửu Đế nhỏ cùng thứ mười hai Đế Tử."

	Kim Tà Thiên sắc mặt trở thành càng phát khó coi, hắn nhìn lấy Diệp Thần, ánh mắt lấp loé không yên, nói: "Vậy liền thật chúc mừng Diệp Thần huynh, nếu Diệp Thần huynh bắt hai cái Đế Tử, vậy có phải có thể khôi phục ta tự do?"

	Diệp Thần cười nói: "Đương nhiên khôi phục tự do của ngươi."

	Diệp Thần nói xong, sau đó đôi mắt bên trong hàn quang lóe lên, một cỗ sát ý hiện ra đến, sau đó trực tiếp liền một bàn tay chụp về phía Kim Tà Thiên.

	Kim Tà Thiên kinh hãi, nói: "Diệp Thần huynh, ngươi có ý tứ gì?"

	"Ta ý tứ một còn không rõ ràng lắm sao?" Diệp Thần hừ lạnh nói: "Chính ngươi làm cái gì chính ngươi trong lòng rất rõ ràng, còn cần ta tới cấp cho ngươi hồi ức sao?"

	Kim Tà Thiên trong lòng biết rõ, hết thảy đều đã bại lộ, hắn hiện tại chỉ có thể liều mạng phản kháng.

	Kim Tà Thiên tại phản kháng thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến đau đớn một hồi, trong đầu có một cỗ lực lượng trực tiếp liền đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

	"Ta cho ngươi cơ hội, ngươi lại không trân quý, còn muốn hại ta, đây chính là hậu quả." Diệp Thần thanh âm tại Kim Tà Thiên trong đầu quanh quẩn.

	Kim Tà Thiên linh hồn bị đánh tan, cả người trong đầu trống rỗng, sau đó triệt để đã mất đi tri giác.

	Phốc!

	Diệp Thần một bàn tay chụp lại, Kim Tà Thiên thân thể trực tiếp bị vỡ vụn.

	"Thật sự là không biết sống chết, còn dám cùng Đế Tử liên thủ hại chúng ta, chết không có gì đáng tiếc." Phi Thiên Hổ nhìn lấy Kim Tà Thiên thân thể nổ tung, khinh thường hừ một tiếng.

	Diệp Thần nói: "Lần này còn phải cảm tạ Kim Tà Thiên, bằng không, chúng ta sao lại thu hoạch như thế lớn."

	Phi Thiên Hổ mấy người đều là cười ha ha.

	Trên một ngọn núi, một vệt kim quang đột nhiên từ trong hư không xông ra, sau đó là một thân ảnh từ trong hư không chật vật vọt ra, trực tiếp liền ném xuống đất.

	Thập Tam Đế Tử nửa thân thể đều đang chảy máu, nửa thân thể cơ hồ là bị phế.

	Thập Tam Đế Tử sắc mặt vô cùng âm trầm, sắc mặt hắn tái nhợt, biểu lộ dữ tợn, cắn răng, hung hăng nói: "Diệp Thần, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân."

	Sau đó, Đệ Thập Tam Đế Tử ăn vào một bình dược dịch, dược dịch ăn vào về sau, Đệ Thập Tam Đế Tử liền bắt đầu vận chuyển kinh văn bắt đầu chữa thương.

	Tại phục dụng dược dịch về sau, Đệ Thập Tam Đế Tử vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngay tại khép lại, dược lực này thật sự là kinh khủng.

	Chỉ là ngắn ngủi sau một lúc lâu bên trong, Đệ Thập Tam Đế Tử vết thương trên người liền khép lại, không tiếp tục chảy máu, chỉ là hơi thở vẫn còn có chút suy yếu, còn cần một đoạn thời gian tu dưỡng.

	Đệ Thập Tam Đế Tử hơi thở từ từ khôi phục về sau, hắn biểu lộ âm trầm nói: "Ta phải đi tìm đại ca, hiện tại cũng chỉ có đại ca mới có thể đối phó Diệp Thần."

	Thập Tam Đế Tử hiện tại rốt cục biết rõ Diệp Thần không phải dễ đối phó như vậy, muốn đối phó Diệp Thần, chỉ có thể dùng cường đại vũ lực, nếu không hết thảy đều là uổng công. Diệp Thần cường đại, đối với Thiên Đình mà nói, đã là một cái cự đại tai hoạ ngầm.