Chương 1146: Phệ Thiên Hồ Lô chi uy

	Tạo Hóa Tiên Tông Ngoại Môn chia làm bên trên Ngoại Môn cùng xuống Ngoại Môn, xuống Ngoại Môn đệ tử đại thể đều là Thiên Tiên sơ cấp, cảnh giới cao nhất cũng bất quá Thiên Tiên tầng năm.

	Mà ở bên trên Ngoại Môn, Thiên Tiên tầng năm cũng chính là lót đáy, xuống Ngoại Môn người chỉ có tiến vào bên trên Ngoại Môn, quá trình mấy năm nỗ lực dốc sức làm sau đó, tại khảo hạch bên trong khắp nơi thành tích nếu như đều tương đối xuất sắc lời nói, vậy thì có cơ hội tiến vào bên trong cửa.

	Giống như Nội Môn chính là đi tới Thiên Đường, không chỉ có thân phận địa vị có rõ ràng đề thăng, ngay cả độ an toàn cũng là tăng lên không ít.

	Hạch Tâm đệ tử có thể tùy tiện xử quyết một tên Ngoại Môn đệ tử, nhưng là không thể đủ xử quyết một tên Nội Môn đệ tử.

	Ngoại Môn đệ tử nói trắng ra là, còn chưa tính là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, chỉ là chuẩn bị tuyển người viên, cho nên coi như là bị giết, tông môn cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

	Nhưng là, Nội Môn liền không giống nhau, Nội Môn đệ tử là chân chính ý nghĩa bên trên Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, là cả Tạo Hóa Tiên Tông lực lượng trừ bị một trong, phàm là Nội Môn đệ tử, cũng có thể thành là Hạch Tâm đệ tử, trở thành Tạo Hóa Tiên Tông tương lai lực lượng trung kiên.

	Diệp Thần bây giờ ở vào xuống Ngoại Môn, tính là lúc này đây khảo hạch thành tích có thể, hắn cũng vô pháp tiến nhập bên trên Ngoại Môn, nhưng là nếu như nói thành tích khá vô cùng, chỉnh thể tiềm lực rất lớn, như vậy thì có thể bị phá ngăn cách đề thăng là Nội Môn đệ tử.

	Diệp Thần một đường đi tới, trong lòng hắn điều tại tính toán chuyện này, nếu như trước đó hắn sớm biết như vậy có dạng này sự việc, khả năng hắn kế hoạch có thể sớm cải biến.

	Bất quá, bây giờ biết cũng không tính là muộn, hắn tới Tạo Hóa Tiên Tông không đến một năm thời gian, một năm này thời gian đối với tại Mạnh Đồng dạng kia tại Tạo Hóa Tiên Tông đã tới đã nhiều năm lời nói, cái kia đều như cũ còn sớm vô cùng a.

	Chút bất tri bất giác, Diệp Thần đi tới một mảnh rậm rạp rừng trúc, rừng trúc có một cái u kính cổ đạo, đem rừng trúc ngăn hoàn toàn hai nửa.

	Diệp Thần cũng không có quá mức lưu ý, đi ở u kính cổ đạo bên trên, khi đi đến một nửa thời điểm, trong lúc bất chợt một tiếng gầm lên từ rừng trúc phía trước truyền tới.

	"Nhanh chống ly khai!"

	Diệp Thần nghe đến một tiếng gầm lên, trái lại là có chút nghi hoặc, đây là lại nói chuyện với hắn sao?

	Hắn nhìn chung quanh một lần, bốn phía cũng không có người nào khác a.

	"Này bên trong là ta thanh tu địa phương, mau cút, bằng không, ta tất nhiên không khách khí!" Rừng trúc phía trước lần thứ hai truyền tới cái kia một tiếng thanh âm lạnh như băng.

	Bây giờ Diệp Thần xác định người này là tại cùng hắn nói chuyện, hắn khẽ cau mày, gia hỏa này thật đúng là bá đạo, cái này rừng trúc nhưng là công cộng địa phương, thế nào biến thành hắn một người chỗ tu luyện?

	Nếu như đổi thành trước đó, Diệp Thần khả năng còn biết ẩn nhẫn một chút, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, lười nhác đi tính toán cái gì.

	Nhưng là bây giờ, Diệp Thần không dự định nhịn, hắn nếu là không tại đây xuống Ngoại Môn bên trong đánh ra một mảnh danh tiếng đi ra, thế nào có thể gây nên này trưởng lão chủ ý?

	Nếu bây giờ có người nguyện ý trở thành hắn quật khởi đá kê chân, vậy hắn liền sẽ không khách khí.

	Này bên trong là xuống Ngoại Môn, cao nhất thực lực cũng chính là Mạnh Đồng Thiên Tiên tầng năm đỉnh phong, người này lại ngông cuồng, cũng không có khả năng có Thiên Tiên tầng năm thực lực.

	Mà coi như là có Thiên Tiên tầng năm thực lực, Diệp Thần cũng không sợ chút nào, lấy hắn bây giờ các loại thủ đoạn, không nói chém giết Thiên Tiên tầng năm, chí ít có thể làm cho Thiên Tiên tầng năm ăn không ít thua thiệt.

	"Vị sư huynh này, cái này rừng trúc nhưng là công cộng địa phương, sư huynh dạng này chiếm cứ không tốt sao?" Diệp Thần vẫn là không có phát cáu, tiên lễ hậu binh.

	Ai biết, đối phương hỏa khí khả năng tương đối táo bạo, nghe Diệp Thần vừa nói như vậy sau đó, trực tiếp từ rừng trúc phía trước vọt ra, cả giận nói: "Vô liêm sỉ, dám cùng ta giảng đạo lý, muốn chết!"

	Xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt là một tên dáng người cường tráng thanh niên, toàn thân bắp thịt thật cao nổi lên, vừa nhìn cũng biết là cái loại này thô cuồng hình.

	Người này tên là Đồ Cương, cái này người cũng như tên, cũng cùng cái này nhắc nhở tương đối phù hợp, tánh khí nóng nảy.

	Tại toàn bộ xuống Ngoại Môn cũng không có mấy người dám trêu chọc hắn, coi như là Mạnh Đồng gặp Đồ Cương cũng là nhẫn nhịn ba phần, sẽ không dễ dàng cùng Đồ Cương động thủ.

	Mà còn cái này Đồ Cương ở bên trong cửa cũng là có chỗ dựa vững chắc, mà còn chỗ dựa vững chắc còn không thấp, nghe nói Nội Môn chỗ dựa vững chắc tại Hạch Tâm đệ tử bên trong cũng có chỗ dựa, như thế cái này Đồ Cương càng là hung hăng càn quấy, cũng không đem xuống Ngoại Môn người để vào mắt.

	Diệp Thần đối với cái này Đồ Cương cũng là có nghe thấy, biết cái này Đồ Cương có chút bản lãnh, chỗ dựa vững chắc cũng rất cường đại.

	Đồ Cương trông thấy là Diệp Thần, không có nửa điểm kiêng kỵ, vẫn là làm theo ý mình, dựa theo chính mình tính tình tới xử lý.

	"Nguyên lai là Đồ sư huynh." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Đồ Cương hừ lạnh nói: "Ngươi ít phải ở chỗ này cùng ta lôi kéo làm quen, vừa rồi ta nói chuyện ngươi không có nghe thấy sao? Đừng tưởng rằng phía sau ngươi có chỗ dựa liền có thể hù dọa đến ta."

	Diệp Thần cười nói: "Tại sao có thể hù dọa đến Đồ sư huynh đâu? Đồ sư huynh cái này tính tình nóng nảy thật đúng là nghe danh không bằng gặp mặt a."

	Đồ Cương nghe được ra Diệp Thần ngôn ngữ bên trong trào phúng, trong con ngươi lại thêm là có thể phun ra lửa, quát to: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

	Đồ Cương lòng bàn tay tiên lực dũng động, Thiên Tiên tầng năm thực lực tạm lộ không bỏ sót.

	Diệp Thần hé mắt, hắn hôm nay vừa vặn có thể lợi dụng cái này Đồ Cương thử một chút thực lực của chính mình đến cùng có thể cùng thiên tiên tầng năm đọ sức đến trình độ gì.

	Đồ Cương thân thể mặc dù cường tráng, nhưng là một chút cũng không cồng kềnh, tại tiên lực dưới sự thúc giục, Đồ Cương nhanh như điện chớp vọt tới, một chưởng vỗ về hướng Diệp Thần.

	Đồ Cương ở ngoại môn sở dĩ không người dám dễ dàng trêu chọc, ngoại trừ hắn chỗ dựa vững chắc ở ngoài, chính là Đồ Cương lực lượng cường hãn, đây là Mạnh Đồng kiêng kỵ nguyên nhân lớn nhất.

	Tại cùng cảnh giới bên trong, Đồ Cương lực lượng phải kinh khủng rất nhiều, hoàn toàn có thể bù đắp cảnh giới bên trên không đủ.

	Diệp Thần nhìn Đồ Cương bàn tay kéo tới, trong lòng bàn tay tiên lực ngưng tụ hoàn toàn một đoàn tia sáng chói mắt, một cổ mạnh mẽ gió đập vào mặt, khiến cho Diệp Thần tóc dài cùng y phục đều phiêu di chuyển tiến lên.

	Đồ Cương thấy Diệp Thần thân thể lù lù bất động, cho rằng Diệp Thần không có thời gian phản ứng kịp, khóe miệng chính là nổi lên một cổ cười nhạt.

	Vậy mà, đúng lúc này Diệp Thần thân thể đột nhiên động một cái, có một loại tĩnh nhược xử tử, động như thỏ khôn cảm giác.

	Đồ Cương một chưởng vỗ ở tại Diệp Thần hư ảnh bên trên, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức là trở mình một quyền đánh đi ra ngoài, nhưng đồng dạng là nhào một cái khoảng không.

	"Đồ sư huynh tốt thực lực, lẽ nào sẽ bá đạo như vậy, cái này rừng trúc tốt như vậy, ta cũng rất muốn, Đồ sư huynh liền nhường cho ta đi!" Diệp Thần thanh âm tại Đồ Cương bên tai nghĩ tới.

	Đồ Cương nổi giận gầm lên một tiếng, "Vô liêm sỉ, có bản lĩnh đi ra đánh với ta một trận."

	"Như ngươi mong muốn!" Diệp Thần thân ảnh đột nhiên xuất hiện, vừa xuất hiện chính là nhanh như điện chớp, Đế Đạo pháp tắc bộc phát ra, tiên lực như biển, tuôn ra mà ra, song quyền bên trên tiên lực nhanh chóng ngưng tụ, khiến cho toàn bộ nắm đấm đều phóng đại mấy lần.

	Đế Đạo Thiên Quyền giết ra, bá đạo hết sức, khí thế cường đại khiến Đồ Cương tại trong nháy mắt đó đều cảm thấy áp lực thật lớn.

	Hắn gào to một tiếng, đồng dạng là song quyền nắm chặt, trên cánh tay gân xanh giống như rồng có sừng một dạng bạo nổi lên, lưỡng cánh tay bị tiên lực bao khỏa, càng phát ra có vẻ cường hãn có lợi.

	Hắn song quyền đánh ra, cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai người đều là về phía sau đảo lui, Đồ Cương mặt mũi khiếp sợ, Diệp Thần rành rành chỉ có Thiên Tiên tầng ba cảnh giới, tại sao có thể có kinh khủng như vậy thực lực?

	Diệp Thần còn lại là ung dung nhìn Đồ Cương, nói: "Đều nói Đồ sư huynh lực lượng kinh người, ta xem cũng bất quá như vậy thôi, ngay cả ta một cái Thiên Tiên tầng ba đều có thể ngăn cản."

	Đồ Cương bị Diệp Thần một câu nói này đánh giận dữ, hắn đắc ý nhất chính là mình lực lượng, bây giờ bị trước mắt cái này một cái gầy yếu so thực lực của chính mình còn thấp người cười nhạo, thật sự là một loại sỉ nhục.

	Đồ Cương hét lớn một tiếng, lần thứ hai nhằm phía Diệp Thần, toàn thân tiên lực ầm ầm bạo phát, không có nữa bất luận cái gì một chút một chút bảo lưu.

	Trong tay hắn xuất hiện một thanh thật lớn cây búa, cái này cây búa huy động lên tới không gian đều có thể lay động, cực kỳ rõ ràng cái này cây búa cũng không nhẹ.

	Đồ Cương đem tiên lực ngưng tụ tại cây búa bên trên, cây búa tại tiên lực bao khỏa xuống, trong nháy mắt trở nên lớn mấy lần không dứt, sau đó mạnh đánh xuống tới.

	Lực lượng cường đại đè ép xuống tới, Diệp Thần đôi mắt hơi hơi vặn một cái, một kích này đối với hắn mà nói xác định cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đem Phệ Thiên Hồ Lô cho tế xuất, đồng thời vận chuyển Thôn Thiên Quyết, toàn bộ hồ lô quang mang vạn trượng, Phệ Thiên Hồ Lô miệng hồ lô trong nháy mắt truyền đến một cổ cường đại lực thôn phệ.

	Đồ Cương cái kia một chuy lực lượng cường đại trong nháy mắt đã bị Phệ Thiên Hồ Lô cho cắn nuốt, cái kia cây búa đều thiếu chút nữa đều thoát khỏi Đồ Cương tay, Đồ Cương cả người hướng phía trước xé ra, trong lòng thất kinh.

	Hắn lập tức vận chuyển tiên lực, thân thể nhanh chóng về phía sau triệt hồi.

	"Đây là cái gì bảo bối?" Đồ Cương kinh hãi nói.

	Diệp Thần nói: "Có thể đem ngươi đánh bại bảo bối."

	Diệp Thần dứt lời, đầu treo Phệ Thiên Hồ Lô, hướng phía Đồ Cương vọt tới, tiên lực ngưng tụ tại Phệ Thiên Hồ Lô bên trên, sau đó đem Thôn Thiên Quyết triệt để thi triển ra.

	Cường đại lực thôn phệ có thể đem vạn vật đều cho cắn nuốt, Đồ Cương tại dạng này một cổ cường đại lực thôn phệ xuống, cảm giác mình đều phải đứng không yên, cho dù là có tiên lực ngăn cản cũng vô pháp ngăn cản.

	Diệp Thần khóe miệng nâng lên, hắn cảm giác được cái này Phệ Thiên Hồ Lô đang lúc đối địch uy lực so với hắn tưởng tượng cường đại hơn rất nhiều.

	Tại dạng này lực thôn phệ xuống, Đồ Cương căn bản cũng không có biện pháp hoàn thủ.

	Đồ Cương trong lòng vừa sợ hãi có biệt khuất, chính mình một thân lực lượng tại đây hồ lô phía dưới lại là thi triển không ra được.

	Mà còn hắn biết rõ, nếu là mình tiếp tục cùng Diệp Thần chiến đấu tiếp, tất nhiên gặp nhiều thua thiệt, thế là tâm đưa ngang một cái, cắn răng nói: "Diệp Thần, ngươi chờ, chuyện hôm nay ta tuyệt đối sẽ không cứ tính như thế."

	Đồ Cương ném một câu ngoan thoại sau đó, thân thể lóe lên, ngay lập tức rời đi rừng trúc.

	Diệp Thần không có đi đuổi, thu hồi Phệ Thiên Hồ Lô, trong lòng không khỏi là một trận đại hỉ.

	Phệ Thiên Hồ Lô đều lợi hại như vậy, cái kia Thiên Huyền Tử Kim kiếm cùng với Long Tượng Bát Quái Bàn tại lúc chiến đấu, uy lực cũng tất nhiên cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần thu hồi khí tức sau đó, yên lặng hướng đi rừng trúc phía trước, ở chỗ này có một tòa trúc phòng, trúc phòng cũng không lớn, nhưng là có vẻ cực kỳ nhã trí.

	"Cái kia Đồ Cương một cái thô nhân, cái này nhã trí trúc phòng cho hắn ở, thật sự là có chút phung phí của trời a, từ nay về sau, cái này trúc phòng chính là ta Diệp Thần thanh tu đất." Diệp Thần khẽ mỉm cười, sau đó hướng phía trúc phòng trong đi đến.

	Đẩy cửa ra tiến nhập trúc phòng, phòng trong đầy đủ mọi thứ, trong sạch nhã trí, ngoài phòng có một mảnh rừng trúc, khiến cho nơi này nhìn qua tựu như cùng thế ngoại đào nguyên một dạng, khiến người tâm tình khoái trá, cả người thoải mái.