"Đáng sợ như thế kiếm khí, lẽ nào nơi này táng bên cạnh một thanh bảo kiếm?" Có người hưng phấn lên.

	Vù!

	Nhưng mà, lúc này kiếm khí đột nhiên tăng nhiều, như là từng đạo quang mang hướng ra phía ngoài phun phát ra rồi, vô cùng kinh khủng.

	"A. . ." Có người cách gần quá, không hề dự triệu kiếm khí phun ra, căn bản vô pháp tránh né, trong nháy mắt có ba người bị kiếm khí mạt sát.

	Những người còn lại đều là rất nhanh lui về phía sau, kinh khủng không ngớt.

	Oanh long long!

	Tiếp thteo, tại tất cả mọi người còn chưa tỉnh hồn thời điểm, toàn bộ Kiếm Phong tựa hồ cũng run rẩy, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

	Két két!

	Mặt đất không ngừng vỡ ra, như là có thứ gì muốn dưới đất chui lên.

	Không ít người điều tại lui về phía sau, không dám dựa vào phải gần quá, theo mặt đất rung động kịch liệt, từng đạo kiếm khí càng là kinh khủng, khiến người không thể tới gần.

	Diệp Thần trong lòng run lên, thật có bảo vật muốn đi ra?

	Ầm ầm!

	Tại kinh khủng kiếm khí bên trong, đột nhiên dâng lên từng cục chiều rộng ba thước tấm bia đá, từng đạo kiếm khí chính là từ trên tấm bia đá mặt bạo bắn ra.

	"Tấm bia đá. . ." Tất cả mọi người không nháy một cái nhìn.

	"Trên tấm bia đá mặt có câu vết!" Có người kinh hô lên, chính là chút đạo ngân phát ra kiếm khí.

	Diệp Thần chân mày một ngưng, những thứ này đạo ngân tuyệt đối đều cũng có thật lớn lĩnh hội giá trị, nếu như toàn bộ lĩnh hội, kiếm đạo tu vi đem sẽ có đại phúc độ đề thăng.

	"Một khối hai khối. . ." Có người đếm, tổng cộng xuất hiện bảy mươi hai khối, mỗi một khối cổ trên bia mặt đều là đạo ngân.

	"Cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua Kiếm Phong bên trong có dạng này bảy mươi hai khối cổ bia, xem ra chúng ta vận khí tương đối khá, đây là lần đầu tiên xuất hiện." Có người hưng phấn không gì sánh được.

	Tấm bia đá toàn bộ xuất hiện, chiều cao một trượng, phía trên kiếm quang vạn đạo, bao phủ bốn phía, khiến người không thể tiếp cận.

	Tấm bia đá động tĩnh đem toàn bộ tiến nhập Kiếm Phong người toàn bộ cũng dẫn đến nơi này, lúc này vô số người ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm tấm bia đá, lại gặp khó khăn, tại kinh khủng như vậy kiếm khí phía dưới, bọn họ căn bản vô pháp lĩnh hội.

	Diệp Thần ánh mắt đảo qua bảy mươi hai cổ bia, mỗi một khối cổ bia đạo ngân cũng không đồng dạng, tựa hồ, mỗi một khối cổ bia đại biểu cho một loại nói cùng để ý.

	Kiếm quang bất tiêu, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn xem.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt rơi vào bên trái thứ trên một tấm bia đá, tỉ mỉ quan sát đến đạo ngân, phía trên đạo ngân cùng đạo văn một dạng vô cùng phức tạp.

	Diệp Thần nhắm hai mắt lại, bắt đầu tham ngộ đứng lên.

	Rất nhiều người cũng đều lục tục ngồi tại chỗ bắt đầu lĩnh hội, nếu vô pháp tới gần, nhìn cũng làm lỡ thời gian, còn không bằng ngồi xuống lĩnh hội lĩnh hội.

	Qua khoảng chừng ba canh giờ, Diệp Thần mới có một điểm cảm giác, lĩnh hội đến rồi một chút, Diệp Thần trong lòng càng là kinh hãi, hắn phát hiện tấm bia đá này trên đạo ngân nếu như lĩnh hội, tuyệt đối có thể làm cho hắn kiếm đạo cường hóa rất nhiều.

	Diệp Thần trong đầu đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang, này một đạo kiếm quang ngang chặt đứt hư không, cực kỳ bá đạo.

	"Nhất Kiếm Trảm Không!"

	Diệp Thần kinh ngạc, trong đầu làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện Nhất Kiếm Trảm Không kiếm pháp?

	Tiếp thteo, Diệp Thần phát hiện, Nhất Kiếm Trảm Không một chiêu này tại trong đầu hắn không ngừng lặp lại, hơn nữa uy lực càng ngày càng bá đạo, càng ngày càng kinh khủng, phảng phất thật có một cái thế giới bị một kiếm này chặt đứt.

	Diệp Thần kinh hãi, chẳng lẽ nói này cổ trên bia đạo ngân có thể trợ giúp hắn đề thăng kiếm pháp uy lực?

	"Cái này cũng quá kinh khủng. . ." Diệp Thần trong lòng đại kinh, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng, những thứ này đạo ngân thực sự là thật bất khả tư nghị.

	Tuy rằng kinh ngạc, cũng vô cùng hưng phấn.

	Nhất Kiếm Trảm Không một chiêu này, tại Diệp Thần trong đầu nhiều lần xuất hiện, một kiếm ra, kiếm khí nhập vào xuất ra, vạn trượng kiếm quang ngang giết thiên địa, một kiếm ra, vạn đạo kiếm khí, vô số sinh linh đều thành tro.

	"Đây là Nhất Kiếm Trảm Không tu luyện đến cực hạn biểu hiện sao? Thật là khủng khiếp!" Diệp Thần trong lòng phấn chấn, một kiếm này quá kinh khủng.

	Qua một ngày, Diệp Thần đem khối thứ nhất cổ bia tham ngộ.

	Hắn đã triệt để lĩnh ngộ được Nhất Kiếm Trảm Không nghĩa sâu xa, một kiếm này pháp tương hội theo hắn cảnh giới đề thăng mà càng ngày càng kinh khủng.

	"Bảy mươi hai khối cổ bia lúc nào mới có thể lĩnh hội xong?" Diệp Thần thở ra một hơi, dựa theo dạng này tốc độ xuống đi, hắn nhiều nhất cũng là có thể lĩnh hội bảy tám tấm bia đá.

	Diệp Thần suy tư chốc lát, cuối cùng làm ra một cái quyết định, nếu vô pháp triệt để lĩnh hội, như thế kế tiếp thời gian, hắn thẳng thắn đem những bia đá này trên đạo ngân khắc dấu xuống tới, sau này tỉ mỉ lĩnh hội.

	Diệp Thần không nữa bắt đầu lĩnh hội, bắt đầu khắc dấu lên, đem những bia đá này trên đạo ngân toàn bộ khắc dấu tại chính mình trong đầu.

	Những thứ này đạo ngân cực kỳ phức tạp, khắc dấu xuống tới cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, cần cực kỳ chuyên chú, sai lầm một chút, như thế còn kém chi ngàn dặm.

	Diệp Thần linh hồn lực cường đại, cũng có nửa điểm sơ suất.

	Một canh giờ về sau, Diệp Thần khắc dấu xuống khối thứ hai trên tấm bia đá đạo ngân.

	Nhưng mà, đúng lúc này, Diệp Thần cả người run lên bần bật, hắn đột nhiên phát hiện, tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trong vậy mà xuất hiện một khối hư huyễn cổ bia, phía trên đạo ngân cùng hắn vừa vặn khắc dấu xuống tới giống nhau như đúc.

	Diệp Thần vừa mừng vừa sợ, vậy mà gặp phải tình huống như vậy!

	Diệp Thần lập tức khắc dấu thứ ba tấm bia đá trên đạo ngân, lại là một canh giờ trôi qua, đem trên tấm bia đá đạo ngân khắc dấu xuống tới rống, Thái Cực Bát Quái đồ trong thật lại xuất hiện một khối hư huyễn cổ bia.

	"Quá thần kỳ." Diệp Thần kinh hỉ, tiếp tục khắc dấu.

	Phía trước khắc dấu đến độ tương đối thuận lợi, mở một canh giờ liền không sai biệt lắm, thế nhưng Diệp Thần phát hiện phía sau đạo ngân càng ngày càng phức tạp, khắc dấu độ khó cũng rất lớn, chớ đừng nói chi là tham ngộ.

	Cứ như vậy, Diệp Thần ước chừng tìm bảy ngày đem bảy mươi mốt cổ trên bia đạo ngân toàn bộ khắc dấu xuống tới.

	Tại Thái Cực Bát Quái đồ trong, đứng vững bảy mươi mốt khối cổ bia.

	Diệp Thần thở ra một hơi, lẩm bẩm: "Thời gian vừa vặn!"

	Đây đã là ngày thứ mười lăm, ngày này qua đi, toàn bộ Kiếm Phong trận pháp lần thứ hai khôi phục, không người có thể tiến đến.

	Diệp Thần ly khai cổ bia, nơi này không có cần thiết tiếp tục dừng, tại một điểm cuối cùng thời gian, hắn tại Kiếm Phong địa phương khác sưu tìm, nhìn có còn hay không cái khác thu hoạch.

	Vòng vo hồi lâu, hợp lại không có thu hoạch gì, Diệp Thần nhìn thoáng qua sắc trời, lẩm bẩm: "Phải rời đi."

	Lúc này, không ít người đã bắt đầu hướng phía Kiếm Phong phía ngoài phóng đi, Diệp Thần đã ở trận pháp sắp khôi phục thời điểm xông ra Kiếm Phong, tại Kiếm Phong bên trong, Diệp Thần cảm nhận được kiếm khí đang không ngừng tăng cường, càng ngày càng kinh khủng.

	Kiếm Phong trận pháp triệt để khôi phục, không có đi ra người cũng chỉ có thể đủ bị mạt sát.

	"Lúc này đây thu hoạch coi như là không sai, ta phải tìm một chỗ hảo hảo tìm hiểu một chút khối thứ hai trên tấm bia đá đạo ngân." Diệp Thần âm thầm nói.

	Rất nhiều người đều đã rời đi, Diệp Thần vẫn ở chỗ cũ Kiếm Phong phụ cận. Hắn tìm một chỗ khoanh chân làm xuống tới, không nhúc nhích, quan sát Kiếm Phong ước chừng ba ngày.

	"Kiếm thế!" Diệp Thần trong mắt đột nhiên bạo bắn ra một đạo kiếm quang, hắn quan sát Kiếm Phong ba ngày, chỉ cảm nhận được một cổ kiếm khí, mặc dù chỉ là như có như không, Diệp Thần nghĩ không gì sánh được kinh khủng.