Chương 1060: Thanh Thành Tử

	Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt xuống không biết bao nhiêu bậc thang sau đó, phảng phất là đi tới trong sơn phúc, ở trên không khoáng sơn phúc bên trong, khi hỏa diễm rọi sáng sơn phúc sau đó, Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt lúc này là mặt liền biến sắc, lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	Tại đây trống trải trong sơn phúc vắng vẻ, chỉ có một bồ đoàn, phía trên bồ đoàn ngồi một đạo thân ảnh, chỉ bất quá, thân ảnh ấy cùng hóa thành bạch cốt!

	"Cái này. . ." Diệp Thần nhìn thoáng qua Huyền Nguyệt, nói ra: "Đây cũng là các ngươi Thanh Thành sơn một cái lão tổ tông a?"

	Huyền Nguyệt cũng không dám khẳng định, nhưng là cái này nếu là tại Thanh Thành sơn bên trong, như vậy tám chín phần mười.

	Huyền Nguyệt ánh mắt trong nháy mắt rơi vào cái kia bạch cốt bên cạnh một quyển bịt kín một lớp bụi quyển trục bên trên, nàng hướng phía trước đi tới, đúng cái kia bạch cốt được rồi lễ, nói: "Không biết ngài là vị nào tổ sư gia, đệ tử Huyền Nguyệt hữu lễ."

	Huyền Nguyệt hành lễ sau đó, liền ngồi chồm hổm xuống, đem cái kia quyển trục nhặt lên, một cổ tiên lực lao ra, đem quyển trục cấp trên bụi đất toàn bộ phủi rơi.

	Huyền Nguyệt đem quyển trục mở ra, vừa mở ra một chút, Huyền Nguyệt sắc mặt chính là cứng đờ, cấp trên rõ ràng là viết "Thanh Thành Quyết" ba cái chữ lớn.

	"Đây là. . . Thanh Thành Quyết? Là hoàn chỉnh Thanh Thành Quyết?" Huyền Nguyệt trở nên kích động, lập tức đem toàn bộ quyển trục cũng mở ra, thấy quyển trục cấp trên chi chít kinh văn sau đó, Huyền Nguyệt cả người cũng run rẩy.

	Diệp Thần tiến lên vừa nhìn, thấy "Thanh Thành Quyết" ba chữ, cũng là minh bạch cái gì, bất quá hắn cũng dời đi tầm mắt, không có đi xem quyển trục cấp trên bên trong.

	Huyền Nguyệt trong lòng vô cùng kích động, Thanh Thành sơn 《 Thanh Thành Quyết 》 từ khi thất truyền một bộ phận sau đó, vẫn luôn là không được đầy đủ, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng Thanh Thành sơn chỉnh thể thực lực.

	Mà Thanh Thành sơn tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, còn có một phần hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 dĩ nhiên ngay tại Thanh Thành sơn bên trong.

	Huyền Nguyệt xoay người lại, kích động đúng Diệp Thần nói: "Đây là hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》, có cái này hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》, cái kia sư phụ ta có thể sớm hơn đột phá gông cùm xiềng xiếc, đến lúc đó, Cửu Lê tộc cho dù là muốn được đánh chúng ta Thanh Thành sơn, chúng ta cũng căn bản không dùng e ngại."

	Diệp Thần cười nói: "Có cái này 《 Thanh Thành Quyết 》 chúng ta cũng có thể thoát khỏi hiềm nghi, các ngươi Thanh Thành sơn đại sư huynh, cuối cùng sẽ không ngốc đến trình độ này a, ta nếu như gian tế, chiếm được 《 Thanh Thành Quyết 》 sẽ còn trả lại cho Thanh Thành sơn?"

	Huyền Nguyệt mừng rỡ, nói ra: "Chúng ta bây giờ đi ngay tìm đại sư huynh, đến lúc đó, cái kia Tống Nguyên Sơn liền không chỗ nào che giấu."

	Diệp Thần bận bịu là kéo lại Huyền Nguyệt, nói: "Chuyện này không thể thông qua Đại sư huynh của ngươi, nhất định phải trực tiếp đi gặp sư phụ ngươi, hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 quan hệ trọng đại, tuyệt không thể có một chút sơ xuất."

	Huyền Nguyệt vừa nghe, cũng là vỗ một cái trán mình, nói: "Ngươi xem ta, chỉ lo cao hứng, ngươi nói không sai, hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 mất mà phục phải, không thể lại có cái gì sơ xuất."

	"Mà còn, chính mình hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 sự việc, cũng không có thể đủ để lộ ra đi, nhất định phải bảo mật, bằng không một khi Cửu Lê tộc chiếm được tin tức, có thể sẽ cải biến kế hoạch, chúng ta chính là muốn cho Cửu Lê tộc một cái không tưởng được ngạc nhiên!"

	Diệp Thần cười cười, đem ngạc nhiên hai chữ thuyết phục rất nặng.

	Huyền Nguyệt dùng dị dạng nhãn thần quan sát Diệp Thần nói ra: "Không nghĩ tới ngươi thật đúng là hư, bất quá, cái chủ ý này không tệ!"

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Ta còn có thể tệ hơn!"

	Huyền Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, lời này nghe giống như là có chút liếc mắt đưa tình một dạng, nhưng là Diệp Thần biểu thị oan uổng, hắn có thể không có nửa điểm hướng phía nam nữ phương diện suy nghĩ, hắn chỉ là đúng giao Cửu Lê tộc sự việc bên trên.

	Huyền Nguyệt nói: "Chúng ta đi lên trước a."

	Diệp Thần gật đầu, hai người về tới Diện Bích động, sau đó Diệp Thần đem Diện Bích động cho lại lần nữa chữa trị lên, chí ít ngoài mặt xem không xảy ra vấn đề gì tới.

	"Bây giờ vấn đề mấu chốt là, chúng ta thế nào mới có thể nhìn thấy ngươi sư phụ, nếu như chúng ta trực tiếp yêu cầu lời nói, vậy khẳng định là không có khả năng." Diệp Thần ngồi xuống, suy tư nói.

	Huyền Nguyệt cũng phạm nổi lên sầu, ngồi ở một bên dùng tay chống đỡ quai hàm suy tư đối sách.

	Diệp Thần suy nghĩ chốc lát, nói: "Bây giờ chỉ có một biện pháp."

	Huyền Nguyệt lập tức hỏi: "Biện pháp gì?"

	Diệp Thần nói: "Chúng ta chuồn ra Diện Bích động, trực tiếp đi tìm sư phụ ngươi."

	Huyền Nguyệt đảo cặp mắt trắng dã nói: "Đây nhất định không được, chúng ta ra mặt tường động, khẳng định cũng sẽ bị phát hiện."

	Diệp Thần nói: "Ngươi biết sư phụ ngươi ở nơi nào sao?"

	"Đương nhiên biết."

	"Cái kia là được rồi." Diệp Thần một bộ định liệu trước hình dạng, sau đó bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái giống nhau như đúc Diệp Thần, Huyền Nguyệt nhất thời là kinh ngạc há to miệng.

	"Cái này. . . Thế nào có hai cái Khê Phong?"

	Diệp Thần nói ra: "Đây không phải là trọng điểm, ta đạo này phân thân đi dẫn dắt rời đi người khác, sau đó chúng ta nhân cơ hội chạy ra ngoài, chỉ cần tìm được sư phụ ngươi, hết thảy liền đều tốt xử lý."

	Còn không chờ Huyền Nguyệt nói chuyện, Diệp Thần một đạo phân thân liền xông ra Diện Bích động, tại lao ra Diện Bích động sau đó, chính là có một tên Thanh Thành sơn đệ tử vọt ra, quát to: "Ngươi quả nhiên là gian tế, bỏ muốn chạy trốn!"

	Cái kia Thanh Thành sơn đệ tử đuổi theo, Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt nhìn đúng thời cơ, lặng lẽ rời đi Diện Bích động, tại Huyền Nguyệt dưới sự hướng dẫn, thẳng đến Thanh Thành sơn tông chủ Thanh Thành Tử bế quan chỗ.

	Thanh Thành Tử bế quan nơi này chính là tại Thanh Thành sơn ngọn núi cao nhất chi đỉnh, nơi này có một tòa động phủ, bên ngoài động phủ tiên sương mịt mờ, rất có tiên gia phong phạm.

	Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần cẩn thận từng li từng tí tịch biên tiểu đạo đi tới núi chi đỉnh, Huyền Nguyệt "Phù phù" một chút quỳ gối động phủ trước cửa đá, hướng về phía cửa đá nói: "Đệ tử Huyền Nguyệt có chuyện quan trọng bẩm báo sư phụ."

	Cửa đá bên trong không có cửa đá động tĩnh, Huyền Nguyệt nói tiếp: "Là liên quan tới 《 Thanh Thành Quyết 》 sự việc, đệ tử tìm được rồi hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》."

	Huyền Nguyệt vừa dứt lời dưới, cửa đá oanh một tiếng liền mở ra, ngay sau đó một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Huyền Nguyệt trước mặt.

	Người tới là một người trung niên bộ dáng nam tử, nhưng là nam tử đầu tóc bạc trắng, cả người tồn tại một cổ phi phàm khí tức chảy xuôi, cả người khí thế cực kỳ cường đại, vừa nhìn chính là cực kỳ khôn khéo mà còn ở lâu thượng vị nhân vật.

	Đây là Thanh Thành sơn đương nhiệm tông chủ, Thanh Thành Tử!

	Thanh Thành Tử tại toàn bộ Thiên Nam phủ kia cũng là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, không chỉ có chỉ là bởi vì hắn là Thanh Thành sơn tông chủ, cũng bởi vì Thanh Thành Tử cái kia có chút bất phàm thiên phú tu luyện cùng thực lực.

	Từ khi Thanh Thành sơn 《 Thanh Thành Quyết 》 bị mất một bộ phận sau đó, cơ hồ là không có người có thể đem thực lực tu luyện tới Thần Tiên tầng năm ở trên, mà Thanh Thành Tử làm xong rồi, thực lực trực tiếp tăng lên tới Thần Tiên sáu tầng đỉnh phong.

	Nhưng là, bởi không có 《 Thanh Thành Quyết 》 với tư cách chống đỡ, Thanh Thành Tử tu vi cũng tại Thần Tiên sáu tầng dừng lại rất nhiều năm, bây giờ cũng đang cố gắng đột phá, mà còn có đột phá dấu hiệu.

	Tại Thanh Thành Tử nội tâm, là cỡ nào khát vọng có thể có được hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》, vì thế, hắn trước đây cơ hồ là đem sở có thể tồn tại hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 nơi này tìm một lần, vẫn là không thu hoạch được gì.

	Bây giờ nghe Huyền Nguyệt tìm được rồi 《 Thanh Thành Quyết 》 hoàn chỉnh kinh văn, Thanh Thành Tử tự nhiên là hết sức lưu ý, trong nháy mắt xuất quan, đi tới Huyền Nguyệt trước mặt.

	Huyền Nguyệt gặp được Thanh Thành Tử sau đó, đầu tiên là cùng, sau đó quỳ lạy xuống tới nói: "Đệ tử Huyền Nguyệt, bái kiến sư phụ."

	Thanh Thành Tử trên mặt tuy rằng có vẻ có chút yên lặng, nhưng là một bên Diệp Thần vẫn có thể đủ nhìn ra Thanh Thành Tử trên mặt hiện ra khó có thể phát hiện khẩn trương cùng kích động tâm tình.

	"Ngươi nói ngươi tìm được rồi hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》?" Thanh Thành Tử hỏi.

	Huyền Nguyệt gật đầu, sau đó đem quyển trục nộp đi tới, Thanh Thành Tử khẩn cấp đem quyển trục mở ra, thấy quyển trục cấp trên bên trong sau đó, Thanh Thành Tử không được lên tiếng phá lên cười.

	"Quả thật là hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》! Thiên Hữu ta Thanh Thành sơn a." Thanh Thành Tử lần nữa là không khống chế được tâm tình mình, kích động run rẩy.

	Thanh Thành Tử cũng là một người vật, tại kích động nhiều hơn cũng nhìn thấy Diệp Thần, trong nháy mắt thu hồi tâm tình, sau đó nhìn Huyền Nguyệt, hỏi: "Ngươi là ở nơi nào tìm được 《 Thanh Thành Quyết 》 ?"

	Huyền Nguyệt nói ra: "Ngay tại Diện Bích động bên trong."

	Thanh Thành Tử nhướng mày, có chút nghi ngờ nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Huyền Nguyệt liền đem tất cả mọi chuyện nhất ngũ nhất thập giảng thuật ra, Thanh Thành Tử đang nghe trong quá trình, biểu tình không có gì quá đại biến hóa, Diệp Thần cũng là cực kỳ tán thưởng, cái này Thanh Thành Tử xác thực là một người vật a.

	Huyền Nguyệt sau khi nói xong, Thanh Thành Tử quan sát Diệp Thần, khẽ mỉm cười nói: "Có thể tìm được 《 Thanh Thành Quyết 》 còn may mà khê Phong tiểu huynh đệ."

	Diệp Thần vội hỏi: "Tông chủ khách khí, ta vậy cũng đúng mù mèo bính thượng tử háo tử, đánh bậy đánh bạ."

	Thanh Thành Tử nói: "Nếu sự việc cùng cực kỳ rõ ràng, vậy các ngươi cũng không cần chịu ủy khuất."

	Diệp Thần nói là nói: "Tông chủ lời ấy sai rồi, chúng ta vẫn là phải đi Diện Bích động, bằng không, nếu như tông chủ mở miệng để cho chúng ta đi ra, khó tránh sẽ khiến Tống Nguyên Sơn không tất yếu hoài nghi, đến lúc đó đả thảo kinh xà sẽ không tốt."

	Thanh Thành Tử nghe vậy sau đó, ánh mắt lộ ra tán thưởng thần sắc, nói ra: "Khê Phong tiểu huynh đệ lời nói là không sai, chỉ là như thế này thật sự là quá ủy khuất ngươi."

	Diệp Thần không quan trọng nói ra: "Ta hiểu được Diện Bích động rất tốt, chỉ cần quản ăn quản uống là được, huống chi còn có huyền Nguyệt cô nương cùng, một chút cũng không ủy khuất."

	Huyền Nguyệt nghe thấy sau đó, mặt không được đỏ lên, Thanh Thành Tử trông thấy Huyền Nguyệt lại là ngượng ngùng thức dậy, chính là minh bạch cái gì, bất quá cũng không có vạch trần, nói ra: "Vậy thì tạm thời ủy khuất khê Phong tiểu huynh đệ."

	"Chờ chuyện này sau khi chấm dứt, ta nhất định thịnh tình khoản đãi!" Thanh Thành Tử cười nói.

	Diệp Thần nói: "Khê Phong sẽ chờ tông chủ thịnh tình khoản đãi."

	Thanh Thành Tử gặp Diệp Thần một chút cũng không khách khí, hào sảng phá lên cười, nói: "Tốt!"

	Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt lại rời đi Thanh Thành sơn ngọn núi cao nhất, mà Thanh Thành Tử cũng là âm thầm thông tri lạnh thu lạnh, phải sành ăn chiêu đãi Diệp Thần, lạnh thu lạnh không rõ vì sao, Thanh Thành Tử cũng không có nhiều lời.

	Nhưng là lạnh thu lạnh ra sao chờ thông minh người, tuy rằng không biết trong đó xảy ra chuyện gì, nhưng là trong lòng hắn vẫn như cũ kết luận, Diệp Thần không phải gian tế!