Chương 883: Đây là số mệnh

	Diệp Thần trong lòng suy nghĩ minh bạch hết thảy, tâm tình cũng trở nên dễ dàng hơn, hắn quan sát Tu Di sơn, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười, nói: "Thích Ca Mâu Ni? Lúc còn trẻ Thích Ca Mâu Ni đến cùng có bao lớn bản sự đây? Thế cho nên tương lai có thể trở thành Tây Vực Phật tổ?"

	Man Thiên không biết Diệp Thần suy nghĩ cái gì, vẻ mặt  nghi hoặc, hỏi: "Cái gì Thích Ca Mâu Ni?"

	Diệp Thần cười nói: "Đi, chúng ta trở lên núi một lần, đi gặp mặt tương lai Phật tổ."

	"Tương lai Phật tổ?" Man Thiên càng là không hiểu ra sao.

	Hai người lần thứ hai lên núi, đi tới chùa miếu trước, đứng tại tự cửa miếu quan sát A Di Đà Phật phật tượng, Diệp Thần đột nhiên nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm: "Nếu lúc còn trẻ Thích Ca Mâu Ni ở chỗ này, cái kia Đạt Ma Tổ Sư có thể hay không cũng ở nơi đây đây?"

	"A Di Đà Phật, có cái gì có thể giúp được thí chủ sao?" Lúc này, một tên hòa thượng đi tới Diệp Thần cùng Man Thiên bên cạnh, hai tay tạo thành chữ thập cực kỳ lễ phép nói ra.

	Diệp Thần liếc nhìn trước hòa thượng liếc mắt, hòa thượng này khuôn mặt thật quen thuộc, Diệp Thần trong lòng hơi kinh hãi, sau đó bất lộ thanh sắc hai tay tạo thành chữ thập nói: "Xin hỏi đại sư pháp hiệu."

	"Bần tăng pháp hiệu Đạt Ma, A Di Đà Phật đệ tử một trong." Tuổi trẻ hòa thượng hai tay sự tình nói.

	Diệp Thần nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn cho tới bây giờ đều nghĩ không ra, mình có thể cùng lúc còn trẻ Đạt Ma Tổ Sư đứng chung một chỗ.

	Diệp Thần nhận thấy được, lúc này Đạt Ma Tổ Sư vẫn chỉ là Hợp Thể cảnh chín tầng đỉnh phong, thực lực vẫn chưa đạt được dạng kia kinh khủng tình trạng, thế nhưng tại cái tuổi này có thể có dạng này thực lực, đã coi như là thiên phú rất mạnh.

	"Xin hỏi, A Di Đà Phật bây giờ có thể tại Tu Di sơn?" Diệp Thần hỏi.

	Đạt Ma trả lời: "Sư phụ bây giờ chính diện đang bế quan, không biết thí chủ có chuyện gì, bần tăng nguyện ý vì kỳ giải hoặc."

	Diệp Thần cười một cái nói: "Đạt Ma đại sư vừa nhìn chính là đắc đạo cao tăng, tương lai thành tựu không giống bình thường, có thể có được Đạt Ma đại sư chỉ điểm, thật sự là tam sinh hữu hạnh a."

	"Thí chủ nói đùa, bần tăng sở học bất quá đều là một chút da lông, so với A Di Đà Phật còn kém rất xa." Đạt Ma rất khiêm tốn nói ra.

	"Không biết Đạt Ma đại sư so với Thích Ca Mâu Ni cái nào càng thêm lợi hại." Diệp Thần cố ý hỏi.

	Đạt Ma cười nói: "Ai cũng có sở trường riêng."

	Diệp Thần cười nói: "Nói như vậy tới, Đạt Ma đại sư cũng không cảm giác mình so Thích Ca Mâu Ni kém?"

	"Tu phật phương hướng bất đồng, không cần tới phân chia cao thấp?" Đạt Ma thản nhiên nói.

	"Thích Ca Mâu Ni tu vì sao loại phật hiệu?" Diệp Thần hỏi.

	"Đại Thừa phật hiệu!" Đạt Ma nói ra.

	"Cái kia Đạt Ma đại sư tu luyện là tiểu ngồi phật hiệu?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Đạt Ma lắc đầu nói ra: "Ta hai loại cũng không có tu luyện, tự ngộ một con đường."

	"Nói như vậy, Đạt Ma đại sư so với Thích Ca Mâu Ni càng tốt hơn?" Diệp Thần khẽ mỉm cười.

	Đạt Ma lắc đầu nói: "Bần tăng chỉ tu phật hiệu, không tranh cao thấp."

	Diệp Thần cười, nói ra: "Đạt Ma đại sư, nghe nói Phật Môn phổ độ chúng sinh, nếu như Tu Di bộ lạc ở ngoài người bị thương tổn, Tu Di sơn tu phật người có hay không sẽ đi giải cứu chúng sinh?"

	"Kia là tự nhiên." Đạt Ma không chút do dự hồi đáp.

	"Đây chỉ là đại sư trả lời, không có nghĩa là tất cả đệ tử cửa Phật." Diệp Thần cũng rất kiên định quan sát Đạt Ma.

	"Mặc dù chỉ có ta một người, ta cũng đem toàn lực ứng phó." Đạt Ma ánh mắt càng thêm kiên định.

	Diệp Thần cười nói: "Đạt Ma đại sư trong lòng khoan hồng, Diệp mỗ bội phục, đáng tiếc, cũng không phải tất cả đệ tử cửa Phật đều là như thế này muốn a, nếu là như vậy, tương lai cũng sẽ không phát sinh công việc bề bộn như vậy."

	Đạt Ma nghe được Diệp Thần lời như vậy, lộ ra nghi hoặc thần sắc, bất quá dạng này thần sắc cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó hai tay sự tình nói: "Mỗi người đều có ý nghĩ của mình, tu phật người cũng là như thế, cho dù là đệ tử cửa Phật, cũng sẽ có bất đồng lĩnh ngộ, cái này cưỡng cầu không thể."

	Diệp Thần hít sâu một hơi nói: "Đạt Ma đại sư, chúng ta tương lai còn có thể tái kiến, cáo từ."

	"Vừa mới cùng thí chủ một phen đối thoại, thí chủ đối với Phật Môn tựa hồ cũng có rất sâu hiểu rõ, mà còn ta có thể cảm thụ được thí chủ tu luyện qua phật hiệu, cùng phật hữu duyên, đồng thời tồn tại lòng mang thiên hạ lòng từ bi, thật sự là khó có được." Đạt Ma hai tay tạo thành chữ thập cực kỳ nghiêm túc hành lễ nói.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Đạt Ma đại sư nghiêm trọng, ta chỉ là hiểu sơ một chút da lông mà thôi."

	Nói xong, Diệp Thần liền rời đi.

	Man Thiên từ đầu đến cuối một câu nói cũng không có nói, nghe được mơ mơ màng màng, sau đó cùng Diệp Thần cùng ly khai.

	Tại hạ núi sau đó, Diệp Thần trong lòng đột nhiên nhớ lại một cái làm hắn cũng đều cảm giác được cực kỳ không thể tả ý nghĩ!

	"Hồn Lão, ngài tin tưởng số mệnh sao?" Diệp Thần hỏi.

	Hồn Lão nói ra: "Thứ này tin thì có, không tin thì không."

	Diệp Thần nói ra: "Ta ở chỗ này cùng lúc còn trẻ Đạt Ma gặp, đây là số mệnh sao?"

	Hồn Lão ngẩn ra, trầm mặc chốc lát, hồi tưởng lại tại Bắc Vực cổ chiến trường Cửu U hồ lần đầu tiên tiếp xúc Phật Môn đồ vật, lần đầu tiên cùng Đạt Ma có một chút liên hệ, việc này tựa hồ chính là trong chỗ u minh đã định trước.

	Đạt Ma năm đó nhất vi độ hồ, mà khi đó cũng chỉ có Diệp Thần có thể lĩnh hội huyền cơ trong đó rút ra cỏ lau, đây tuyệt đối không phải trùng hợp, cũng không phải Diệp Thần thiên phú tốt, đây tuyệt đối chính là trong chỗ u minh đã an bài.

	Nhưng mà, bây giờ Diệp Thần gặp lúc còn trẻ Đạt Ma, tựa hồ cùng Đạt Ma tất cả liên hệ chính là từ nơi này bắt đầu.

	Hồn Lão tư duy cũng có chút hỗn loạn, chẳng lẽ nói lúc này đây bọn họ đi tới nơi này, đã phát sinh hết thảy đối với sau này hoặc là nói bọn họ trước đó đã phát sinh hết thảy đều tồn tại nhất định ảnh hưởng?

	"Đây là thời không hỗn loạn a." Hồn Lão sợ hãi than một tiếng, hắn đều cảm giác quá kỳ lạ.

	"Ta cùng với Đạt Ma tất cả liên hệ chính là từ nơi này bắt đầu sao?" Diệp Thần cũng suy tư thật lâu sau đó, trầm ngâm nói.

	"Thế giới này quá kỳ diệu, rất nhiều chuyện hoặc là người, có lẽ có thể cùng trước đó hoặc là sau này chuyện phát sinh có chút liên hệ, bởi vì ngươi lúc này đây bắt đầu, mới có tại mới lục giới phát sinh hết thảy." Hồn Lão nói ra.

	Ý nghĩ của tựa hồ càng ngày càng rõ ràng, Diệp Thần ánh mắt sáng lên, nói ra: "Có một số việc có lẽ rất nhanh sẽ chứng thực, hoặc giả cho phép còn cần thời gian rất lâu, nhưng chân tướng của sự tình tổng hội nổi lên mặt nước."

	"Bây giờ Dã Man bộ lạc có phải là mới lục giới Man tộc, bây giờ Tu Di bộ lạc có phải là Tây Vực Tu Di sơn hoặc là tất cả Tây Vực, bây giờ Bạch Thanh Dương cùng mới lục giới Bạch Thanh Dương là chuyển thế thân thể vẫn có lấy cái khác sâu xa. . ."

	"Đây hết thảy, đều có thể chứng thực."

	Diệp Thần rất kiên định nói ra.

	Hồn Lão cũng gật đầu, tất cả mọi chuyện cuối cùng luôn sẽ có một cái kết quả.

	Xuống núi sau đó, Diệp Thần trong đầu tìm kiếm Thái Âm giới địa đồ, khoảng cách Tu Di bộ lạc gần nhất bộ lạc chính là Tụ Linh bộ lạc.

	"Nghe nói Tụ Linh bộ lạc có thể nhanh chóng ngưng tụ linh khí tiến hành chiến đấu, cùng Vân Phàm thủ đoạn cực kỳ tương tự, Vân Phàm chẳng lẽ là Tụ Linh bộ lạc người?" Man Thiên quan sát Diệp Thần nói ra.

	"Tụ Linh bộ lạc Nhân tộc lại được gọi là linh tộc, Vân Phàm hẳn là cùng linh tộc tồn tại cực đại huyết mạch quan hệ." Diệp Thần gật đầu, nói: "Đi Tụ Linh bộ lạc nhìn một chút, có lẽ chúng ta có khả năng tìm được Vân Phàm."

	"Dao Khê, ngươi vốn là tuyết tộc nhân, trong cơ thể chảy xuôi tuyết tộc đặc thù huyết mạch, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta thành thân, tuyết tộc liền sẽ vì ngươi tiến hành huyết mạch sống lại, đến lúc đó, thực lực ngươi đem sẽ tăng lên, đến lúc đó chúng ta trở thành song tu nói lữ, tại đây Thái Âm giới oai phong một cỏi." Tại một mảnh trắng xoá trên thế giới, tồn tại vô số tuyết trắng cung điện đứng vững.

	Những này cung điện cùng thiên đất hòa thành một thể, từ trên cao xem, căn bản là không nhìn ra nơi này đứng vững nhiều như vậy cung điện.

	Tại một tòa cung điện bên trong, một tên đầu tóc tuyết trắng bạch y thanh niên đứng tại Dao Khê trước mặt, tràn đầy ái mộ nói ra.

	Dao Khê thân thể bị đóng băng phân nửa, căn bản không có thể nhúc nhích, nàng chán ghét quan sát bạch y thanh niên nói: "Ta đã có ưa thích người, ta sẽ không cùng ngươi thành thân, ta thà rằng không tiến hành huyết mạch sống lại, ta cũng sẽ không cùng với ngươi."

	Bạch y thanh niên nghe vậy, ánh mắt lộ ra một cổ nộ ý, thế nhưng cái này một cổ nộ ý rất nhanh tiêu thất, hắn lộ ra nụ cười nói ra: "Có thể bị ngươi xem trên nam nhân nhất định rất tốt, đến lúc đó ta sẽ đem hắn đánh bại, ngay trước ngươi mặt đem hắn đánh bại, hắn sinh tử cũng sẽ tại ngươi một ý niệm."

	Dao Khê khinh miệt cười nói: "Ngươi đánh bại hắn? Nếu là ngươi không dùng tới tuyết tộc lực lượng, ngươi đang tu luyện mười năm hoặc là trăm năm ngươi cũng không có bản sự này."

	Bạch y thanh niên sắc mặt âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Hắn là ai?"

	"Hắn gọi Diệp Thần, ngươi nhớ kỹ tên này, tương lai tên này sẽ mang cho ngươi tới ác mộng." Dao Khê cười lạnh một tiếng.

	"Diệp Thần!" Bạch y thanh niên cắn răng, ánh mắt lộ ra sát khí, hắn quan sát Dao Khê, cười lạnh nói: "Ta nhớ kỹ tên này, chờ ta đem hắn thi thể kéo dài tới bên cạnh ngươi sau đó, ngươi tính là không lấy chồng cũng muốn gả, không phải do ngươi."

	"Ta càng muốn nhìn thấy ngươi thi thể." Dao Khê lạnh lùng nói.

	"Ngươi không có cơ hội này." Bạch y thanh niên đối với thực lực mình cực kỳ tự tin.

	Dao Khê khinh thị nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi dựa vào tuyết tộc lớn lên, hắn dựa vào chính mình lớn lên, đây là hai loại khái niệm, mặc kệ ngươi có hiểu hay không, nhưng trong đó chênh lệch, ngươi vĩnh viễn cũng bù đắp không được."

	Bạch y thanh niên nghe được Dao Khê không ngừng làm thấp đi chính mình, nâng lên Diệp Thần, trong lòng cái kia một đoàn tức giận mạnh bạo phát, hắn đem Dao Khê đẩy tới ở trên sàn, đặt ở Dao Khê trên người, Dao Khê sắc mặt bất biến theo dõi hắn.

	Hai người bốn mắt tương đối, bạch y thanh niên hung hăng nhìn chằm chằm Dao Khê, khớp hàm cắn thật chặc, nói: "Ta sẽ để cho ngươi cam tâm tình nguyện gả cho ta."

	Nói xong, bạch y thanh niên đứng dậy liền rời khỏi phòng.

	Dao Khê nằm ở trên giường một câu nói cũng không có nói, nàng thần sắc bình tĩnh, căn bản không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

	Nàng tại trong lòng mình đã có quyết định, nếu như tuyết tộc cưỡng bức nàng, nàng tuyệt đối sẽ dùng chết tới bảo vệ chính mình trinh tiết, mặc dù dù chết cũng sẽ không phản bội Diệp Thần.

	Từ khi nàng đi tới Thái Âm giới, cùng nhau đi tới, tới nơi này một mảnh mịt mờ Tuyết Vực, cũng cảm giác có một loại không hiểu thân cận cảm giác, về sau nàng bị tuyết tộc nhân phát hiện, mới biết mình lại là tuyết tộc nhân, trong cơ thể chảy xuôi huyết dịch là băng lãnh.