Diệp Thần đến gần rồi tia sáng kia, định thần nhìn lại, đó là lấy miếng nhỏ bạch cốt, nói cho đúng, chắc là một khối Long cốt, tại đây khối Long cốt phía trên, tựa hồ còn quanh quẩn bên cạnh một cái tiểu Long.

	"Cái này là một khối tiên cốt, ngươi vận khí còn thật không phải một loại tốt." Hồn Lão gặp được Long cốt, càng là kích động nói: "Khối này Long cốt tinh hoa còn không có tiêu tán, gồm có cực kỳ lực lượng cường đại, có thể trở thành bảo vật sử dụng, liền tốt so với kia Liễu Thụ bì một dạng."

	Diệp Thần trong lòng cũng là đại hỉ, cái này Long cốt tất nhiên là Long tộc tiên nhân cấp bậc đầu khớp xương, tinh khí còn không có tiêu tán, cái này Long cốt chủ nhân trước thân là có cường đại dường nào?

	Diệp Thần lộ ra tay đi bắt lấy, ngay trong nháy mắt này, Long cốt phía trên quanh quẩn bên cạnh tiểu Long chợt vọt ra, trở nên cực kỳ khổng lồ, mở ra miệng to như chậu máu hướng về phía Diệp Thần phẫn nộ tê rống lên.

	Diệp Thần vội vã lui về phía sau, trong lòng đại kinh, cái này tiểu Long vẫn còn có dạng này ý thức.

	"Đây là Long cốt tinh khí dựng dục đi ra tiểu Long?" Hồn Lão cùng đồng dạng kinh ngạc không thôi, bất quá rất nhanh bình tĩnh trở lại, hơn nữa càng lộ ra cao hứng, nói: "Đem cái này tiểu Long cùng lên thu phục, nếu là có thể đem cái này Long cốt lạc ấn tại phương diện binh khí mặt, có thể dùng cái này tiểu Long trở thành khí linh, cái kia sẽ tăng lên đại phúc độ đề thăng binh khí uy lực."

	"Ta tựa hồ còn không có chân chính thuộc về mình binh khí!" Diệp Thần đột nhiên nghĩ đến vấn đề như vậy, hắn một cái đều là sử dụng những binh khí khác, chưa từng có chính mình luyện chế qua binh khí.

	"Ngươi xác thực cần phải một kiện thuộc về mình binh khí, bất quá, cũng không có thể đủ tùy tiện, nhất định phải có tốt tài liệu, mới có thể luyện chế, thà thiếu không ẩu." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, hắn tự nhiên sẽ không tùy tiện, một khi chiếm được tốt tài liệu, hắn mới có thể đi luyện chế chính mình binh khí, nhưng lại cần cân nhắc là dạng gì binh khí.

	Diệp Thần đem Phong Thần bảng tế xuất, hướng phía cái kia tiểu Long trấn ép tới, Phong Thần bảng phát ra thần uy là không có thể ngăn cản, cái kia tiểu Long tại Phong Thần bảng thần uy phía dưới, trong nháy mắt tràn đầy sợ hãi.

	"Còn không thần phục với ta?" Diệp Thần quát một tiếng.

	Cái kia tiểu Long run rẩy, nhưng nhìn đi tới cực kỳ không cam lòng, Diệp Thần chân mày dựng lên, Phong Thần bảng thần uy lần thứ hai đè xuống, từng đạo thần phù lao ra, hóa thành xiềng xích, đem tiểu Long khốn nhăn lại.

	Thần phù thần uy từ bốn phương tám hướng lao tới, tiểu Long cả người run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	"Còn không chịu thần phục sao?" Diệp Thần quát lạnh.

	Tiểu Long không chịu nổi Phong Thần bảng thần uy, thân thể trực tiếp chui vào Long cốt bên trong, như là lạc ấn tại phía trên.

	Diệp Thần đi tới, đem Long cốt nhặt lên, cái kia tiểu Long không dám lỗ mãng, thành thành thật thật nằm úp sấp ở phía trên.

	Khối này Long cốt còn không có lòng bàn tay lớn, thế nhưng khi Diệp Thần cầm thời điểm, chính là cảm thấy bên trong dũng động cực kỳ lực lượng kinh khủng, cùng Liễu Thụ bì lực lượng cơ hồ tương xứng.

	Cái này Long cốt ở chỗ này vô số năm tháng, kỳ chủ người cũng sớm đã bỏ mình, còn có thể có được Liễu Thụ bì như vậy lực lượng, xác định bất khả tư nghị.

	"Có lẽ là bởi vì nơi này Chân Long chi khí tẩm bổ mà thành a." Diệp Thần suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng chỉ có cái này một cái khả năng, không thì, mặc dù là tại cường đại, cũng có thể mất đi hết thảy ánh sáng, tựu như cùng Long Tổ sơn phúc địa bên trong cái kia một cụ khổng lồ long thi một dạng.

	Thu hồi Long cốt, Diệp Thần tiếp tục ở đây bên trong bắt đầu tìm kiếm, rộng lớn trong không gian, vô biên vô hạn, đi hồi lâu, không có gì phát hiện, Diệp Thần trong lòng linh cơ khẽ động, đem Long cốt lấy ra, nói: "Trong này còn có những vật khác sao?"

	Long cốt phía trên tiểu Long không để ý đến hắn, Diệp Thần khóe miệng mỉm cười, đem Phong Thần bảng lấy ra, trực tiếp đặt ở Long cốt phía trên, tiểu Long phát sinh gào thét âm thanh, đem Phong Thần bảng lấy ra, nói: "Hiện tại bằng lòng nói a?"

	Tiểu Long đê minh, từ Long cốt phía trên vọt ra, hướng phía phía trước bơi đi.

	Diệp Thần lập tức theo sau, qua không lâu sau sau đó, Diệp Thần thấy được một cái thật lớn đầu rồng xuất hiện ở không trung.

	Không trung chỉ có một đầu rồng, không có thân rồng, như là từ một không gian khác mà đến, vô cùng thần bí.

	Mà ở đầu rồng trong miệng, cực kỳ thong thả hạ bên cạnh một giọt tích trong suốt trong sáng, tản ra khí tức cường đại chất lỏng.

	Diệp Thần đến gần nhìn lại, tại đầu rồng phía dưới, có một một cái ao nhỏ, phương viên bất quá hai trượng trái phải, bên trong tồn tại rất nhiều chất lỏng, tất cả đều là từ đầu rồng trong miệng nhỏ giọt xuống.

	"Đây là cái gì?" Diệp Thần nghi hoặc, hắn có thể cảm thụ được, chất lỏng này bên trong ẩn chứa cực kỳ lực lượng kinh khủng.

	"Đây là Long tiên, trời ạ. . . Phía dưới này quả thực chính là Long tộc chân chính bảo khố a." Hồn Lão mở to hai mắt nhìn, nói: "Cái này Long tiên so với Huyết Trì càng cường đại hơn, xa xa không phải Huyết Trì có thể so sánh."

	"Đây là Long tiên?" Diệp Thần hít sâu một hơi, cùng tràn đầy kích động nói: "Thế nào một ao Long tiên, được tu luyện tới khi nào, Long tộc đau mất cái này bảo khố, phỏng chừng mỗi ngày đều đang rỉ máu a."

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, sau đó bất chấp tất cả, liền nhảy vào, trước dùng cái này Long tiên ngâm nước một cái tắm lại nói.

	Khi tiến vào trong ao trong nháy mắt, Diệp Thần phảng phất cảm thấy vô số long khí hướng hắn kéo tới, có thể nghe được từng cổ một tiếng rồng ngâm.

	Hơn nữa, tại trong chớp nhoáng này, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn toàn bộ cũng bắt đầu lóe ra ánh sáng, điều tại hấp thu Long tiên lực lượng.

	Phong Thần bảng tựa hồ cũng không ngoại lệ, sở hữu phù văn vào giờ khắc này thắp sáng, trong nháy mắt trở nên chói mắt không gì sánh được.

	Lúc này, Diệp Thần thấy, cái kia Long cốt phía trên tiểu Long cũng tại trong ao bơi di chuyển tiến lên, trở nên rất khoan khoái, rất nhanh hấp thu Long tiên lực lượng.

	Diệp Thần đem Thanh Long kiếm lấy ra, đặt ở Long tiên bên trong ngâm bên cạnh, Thanh Long kiếm trong nháy mắt quang mang đại tác, giống như đói hấp thu Long tiên lực lượng.

	Diệp Thần cười khổ, dựa theo dạng này hấp thu xuống phía dưới, sợ rằng cái này một ao Long tiên cũng không đủ dùng a.

	Diệp Thần trước tồn trữ đại lượng Long tiên, giữ lại Liễu Phiêu Tuyết đám người tu luyện, không thì thật bị những này giống như đói binh khí hấp thu, chẳng phải là thua thiệt lớn.

	Hắn cùng nghiêm túc, rất nhanh hấp thu Long tiên lực lượng, từng cổ một lực lượng như là từng cái tiểu Long, tại trong cơ thể hắn du động, lực lượng kinh khủng.

	Một ao Long tiên, nhìn qua rất nhiều, thế nhưng tại vài món thần khí hấp thu dưới, chưa tới một canh giờ, liền ít đi cơ hồ phân nửa.

	Bất quá, Diệp Thần không có bất kỳ ngăn cản, những này thần khí một khi cường đại, như vậy hắn chiến lực cùng bằng tăng lên, dù sao đây là thần khí a, giống như là một cái ngủ say cự long, một khi bị tỉnh lại, vậy cũng lấy quấy nhiễu thiên địa phong vân.

	Diệp Thần nắm chặt thời gian hấp thu, cả người tồn tại long ngâm gào thét, phía sau đều nổi lên một đầu thanh sắc cự long, toàn thân bị từng đạo long khí bao vây, trở nên bảo tướng trang nghiêm.

	Lại đi qua một canh giờ, Diệp Thần khí tức lại đột phá đến cực hạn, vô pháp áp chế vọt ra, đột phá đến Xuất Khiếu cảnh tầng năm.

	Lúc này, trong ao Long tiên đã cơ hồ khô cạn, Diệp Thần không khỏi là cười khổ, thế nào một ao Long tiên, nếu để cho hắn tu luyện, còn không biết cần tu luyện tới năm nào tháng nào, mà bây giờ bất quá hai canh giờ đã bị hấp thu hết.

	Diệp Thần đem còn lại Long tiên toàn bộ đều góp nhặt lên, Long cốt lên tiểu Long hấp thu Long tiên sau đó, tựa hồ trở nên càng thêm ngưng thật, khí tức so với trước cường đại rất nhiều.

	Mà Phong Thần bảng, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn, Thanh Long kiếm cũng còn đang lóe lên quang mang, Diệp Thần có thể cảm thụ được, những binh khí này lực lượng đều chiếm được cực đại đề thăng.

	Nhưng tựa hồ, khoảng cách sống lại, còn xa xa không đủ.

	"Những này thần khí tại Nhân Gian giới là không có khả năng khôi phục, tuy rằng những lực lượng này có thể đề thăng chúng nó uy lực, thế nhưng, bọn họ cần phải là thần lực, chỉ có Thần giới mới cầm giữ có thần lực mới có thể làm bọn hắn khôi phục khả năng." Hồn Lão nói ra.

	"Có thể khôi phục nhiều ít là bao nhiêu a, chí ít, tại Nhân Gian giới, bọn họ có thể khôi phục đỉnh phong đạo khí lực lượng, vậy liền vậy là đủ rồi." Diệp Thần cười cười, Tiên giới cùng Thần giới sự việc còn quá xa vời, không lo lắng những này.

	Diệp Thần cầm Thanh Long kiếm, hắn cảm nhận được một cổ cường đại khí tức, Thanh Long kiếm uy lực so với trước đó tăng thêm sự kinh khủng, bất quá, không có khí linh, tại kinh khủng, cũng không chịu lại trở thành Tiên Khí.

	"Tiểu Long, nơi này còn có cái khác thứ tốt sao?" Diệp Thần mang theo dáng tươi cười hỏi.

	Tiểu Long lắc đầu, Diệp Thần cũng không có thất vọng, dù sao chiếm được nhiều như vậy chỗ tốt rồi, cùng tương đối thỏa mãn.

	Sau đó, Diệp Thần xông ra cái này một cái thế giới, tiến nhập Huyết Trì bên trong.

	"Đã qua hơn hai canh giờ, Diệp Thần tiểu tử kia thế nào còn không có đi ra?" Tại Huyết Trì bên cạnh, tất cả mọi người đang đợi Diệp Thần.

	Hơn hai thời gian bên trong, Huyết Trì không có một chút động tĩnh, khiến tất cả mọi người cảm giác được kỳ quái, cùng có chút bận tâm lên.

	"Ta đi xuống xem một chút." Thương Kiếm có chút nóng nảy nói.

	"Tiểu Tổ không thể a." Thương gia tộc lão vội vã ngăn cản.

	Phi Thiên Hổ nói: "Chờ một chút đi, Diệp Thần tiểu tử kia sẽ không không thối tha, khẳng định tại hạ mặt lại gặp chỗ tốt gì, mụ nội, mỗi một lần đều là như thế này, không cần nói cho ta đây là chủ giác quang hoàn!"

	"Đây là vấn đề nhân phẩm." Hiên Viên nói.

	"Không phải cùng ta cầm nhân phẩm, bổn đại gia là Thần Thú, không ai phẩm, thú phẩm còn không sai biệt lắm." Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	Bành!

	Đang nói chuyện ở giữa, Huyết Trì bên trong lao ra một đạo thân ảnh, tất cả mọi người là cả kinh, phân phân lui về phía sau.

	"Ta cũng biết tiểu tử ngươi khẳng định không chết, nói đi, lại gặp chuyện tốt gì?" Phi Thiên Hổ nhếch miệng quan sát Diệp Thần, nhìn từ trên xuống dưới.

	Những người khác cũng đều quan sát Diệp Thần, Thương gia huynh đệ cùng Thương gia tộc lão đều có chút kinh ngạc, Diệp Thần trước đó là đột phá đến Xuất Khiếu cảnh bốn tầng, thế nhưng hai canh giờ sau đó, biến thành Xuất Khiếu cảnh tầng năm, cái này đề thăng cùng quá nhanh đi?

	Diệp Thần cười nói: "Chuyện tốt nhất định là có, tại huyết trì này phía dưới còn có một cái không gian, bên trong mới là Long tộc bảo khố a."

	"Ta sát, nhanh lên một chút giao ra bảo vật tới, là huynh đệ liền cùng lên chia xẻ." Phi Thiên Hổ hận không thể nhào tới.

	Diệp Thần đem Long tiên lấy ra, nói: "Cái này Long tiên các ngươi không ai đều có một phần."

	"Long tiên!" Thương gia tộc lão trong lòng cả kinh.

	Phi Thiên Hổ con mắt cùng thẳng, nói: "Thực sự là Long tiên?"

	Nói xong, Phi Thiên Hổ đoạt một phần, há mồm liền uống một hớp lớn.

	Diệp Thần xem đến nơi đây, ho khan một tiếng, nghẹn không cười, vậy cũng là là hắn nước tắm, người này cũng quá tham a? Vậy mà trực tiếp mở uống?