Chương 1322:  Phi Thiên Hổ thân thế

	Tỳ Hưu con mắt nhìn trừng trừng lấy Phi Thiên Hổ, sau đó có chút không quá xác định nói ra: "Hắn thật là Phi Thiên Hổ?"

	"Bản đại gia chính là Thần Thú Phi Thiên Hổ, cái kia còn có thể là giả?" Phi Thiên Hổ vỗ bộ ngực đắc ý nói ra: "Thế nào? Nhìn thấy bản thần thú ngươi liền sợ hãi? Đây đều là bình thường, bản thần thú thần uy cuồn cuộn, cũng không là bình thường Yêu tộc có thể tùy tiện đến gần."

	Tỳ Hưu nói: "Để cho ta nhìn xem bản thể của ngươi."

	"Ngươi đã muốn chiêm ngưỡng bản thần thú bản thể, vậy liền để ngươi kiến thức một chút." Phi Thiên Hổ dương dương đắc ý hóa thành một đầu to lớn Phi Thiên Hổ, chớp động lên cánh lơ lửng ở không trung.

	Tỳ Hưu nhìn thấy Phi Thiên Hổ bản tôn về sau, thân thể càng là lùi về phía sau mấy bước, thân thể cơ hồ là run rẩy lên, nói: "Thật. . . Thật. . . Là Phi Thiên Hổ. . ."

	Diệp Thần nhìn thấy Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn thấy Phi Thiên Hổ tự nhiên đều run lên, cũng đều là kinh ngạc một chút, những người còn lại đều là một mặt không hiểu thấu, cũng không cần thiết sợ đến như vậy đi, ngươi tốt xấu cũng là được vinh dự Chiến Thần Tỳ Hưu a.

	"Chiến Thần, ngươi chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần nghi ngờ hỏi.

	Từ Chiến Thần Tỳ Hưu phản ứng đến xem, Phi Thiên Hổ cái này Thần Thú chi danh có thể muốn được chứng thực.

	"Nghe đồn, Phi Thiên Hổ đang đại phá diệt thời kì liền đã diệt tuyệt, thế nào hiện tại lại xuất hiện?" Tỳ Hưu thân thể vẫn là đang khẽ run, đây là hắn trong huyết mạch ẩn chứa ký ức.

	Loại này ký ức, trời sinh liền có, chính là để cho hậu bối sinh ra tới liền biết chính mình là ai, biết rõ thế giới này sự tình.

	Giống Phi Thiên Hổ loại tồn tại này, kia là Tỳ Hưu trong huyết mạch vĩnh viễn cũng không thể xóa đi ký ức truyền thừa.

	Phi Thiên Hổ nghe được lời như vậy, bỗng nhiên thời gian trợn cả mắt lên, lập tức hướng phía Tỳ Hưu đi tới, trầm giọng nói: "Ngươi nói cái gì? Phi Thiên Hổ nhất tộc bị diệt tộc rồi?"

	Tỳ Hưu lui về phía sau một chút, đây là một loại phát ra từ nội tâm từ trong huyết mạch truyền đến đối với Phi Thiên Hổ sợ hãi.

	"Đại phá diệt thời kì, Phi Thiên Hổ nhất tộc trong chiến đấu bị toàn bộ chém giết." Tỳ Hưu nói.

	Rải rác mấy chữ từ Tỳ Hưu miệng bên trong nói ra, Phi Thiên Hổ sau khi nghe xong, toàn thân lông tóc đều nổ tung, một cỗ tức giận trong nháy mắt tràn ngập cả viện.

	"Nói, ngươi còn biết cái gì? Liên quan tới Phi Thiên Hổ nhất tộc tất cả mọi chuyện đều cho ta nói một lần." Phi Thiên Hổ cơ hồ là cắn răng nói ra những những lời này, hắn cuối cùng có thể biết mình thân thế.

	Đang Phi Thiên Hổ cái kia cường đại tức giận áp bách dưới, cho dù là Tỳ Hưu cũng không dám có nửa câu bất mãn lời oán giận, mở miệng nói ra: "Phi Thiên Hổ nhất tộc chính là Thần Thú, là chân chính trên ý nghĩa Thần Thú."

	"Nghe đồn, Phi Thiên Hổ nhất tộc vốn là ở tại thần giới, về sau không biết nguyên nhân gì, toàn bộ đều bị lưu đày tới Tiên giới, nhưng cuối cùng bị lưu vong Tiên giới, vẫn như trước có được vô thượng thần uy, trở thành Tiên giới Yêu Thú bên trong kinh khủng nhất nhất tộc." Tỳ Hưu dựa theo chính mình ký ức trong truyền thừa nội dung kể rõ.

	Căn cứ Tỳ Hưu lời nói, Phi Thiên Hổ nhất tộc tòng thần giới bị lưu đày tới Tiên giới về sau, trở thành Tiên giới Yêu Thú bá chủ, lúc trước Cửu Yêu điện chính là Phi Thiên Hổ nhất tộc tạo dựng lên.

	Phi Thiên Hổ sức chiến đấu đang toàn bộ Yêu Thú bên trong thậm chí trong tiên giới đều là siêu cấp kinh khủng, khiến không ít người đều nghe tin đã sợ mất mật.

	Đang Cửu Yêu điện thành lập mới bắt đầu, long tộc, Tỳ Hưu tộc, Phượng Hoàng tộc mấy người mấy đại yêu tộc toàn bộ phụ thuộc tới trở thành Cửu Yêu điện thành viên trọng yếu, sau đó, đại phá diệt thời kì tiến đến, Cửu Yêu điện cũng bị cuốn vào đại chiến bên trong.

	Phi Thiên Hổ nhất tộc dũng mãnh thiện chiến, cơ hồ là xông vào phía trước nhất, chém giết địch nhân vô số.

	Thế nhưng, Phi Thiên Hổ nhất tộc thành viên thật sự là quá ít, cứ việc dũng mãnh, nhưng một trận chiến xuống tới về sau, trên cơ bản tổn thất hơn phân nửa, liền ngay cả Cửu Yêu điện vương giả Phi Thiên Hổ nhất tộc tộc trưởng cũng đều trong chiến đấu bị thương.

	Sau đó, long tộc đột nhiên phát động bạo loạn, muốn trở thành Cửu Yêu điện vương giả, chính là đang Phi Thiên Hổ nhất tộc tổn thất to lớn thời điểm, đối Phi Thiên Hổ nhất tộc xuất thủ.

	Phi Thiên Hổ nhất tộc nổi giận, cùng long tộc triển khai huyết chiến, cho dù nói một trận chiến này khiến long tộc cũng là tổn thất to lớn, thế nhưng cuối cùng Phi Thiên Hổ nhất tộc vẫn là bị diệt sạch.

	Phi Thiên Hổ tộc tộc trưởng cùng long tộc tộc trưởng đồng quy vu tận, Phi Thiên Hổ nhất tộc tổ mẫu càng là hồn phi phách tán.

	"Phi Thiên Hổ nhất tộc bị chém giết về sau, long tộc trở thành Cửu Yêu điện vương giả, một lần nữa chưởng quản Cửu Yêu điện, Cửu Yêu điện cũng lần nữa tiến hành phân chia thế lực." Tỳ Hưu nói ra: "Về sau, có nghe đồn, nói Phi Thiên Hổ tộc tộc trưởng còn có một cái sinh ra không đến bao lâu hài tử, đứa bé này tại đại chiến bên trong tựa hồ cũng không nhìn thấy, cái này cũng liền thành một cái bí ẩn."

	Nghe đến đó, ánh mắt mọi người đều rơi vào Phi Thiên Hổ trên thân, trong lòng đều là đồng dạng một cái ý niệm trong đầu, Phi Thiên Hổ chính là Phi Thiên Hổ nhất tộc tộc trưởng chi tử?

	Phi Thiên Hổ nghe Tỳ Hưu kể rõ, toàn thân bởi vì phẫn nộ mà không ngừng run rẩy, đỏ ngầu cả mắt, thế nhưng nghe được sau cùng mà nói Phi Thiên Hổ ánh mắt bên trong lại hiện ra một vòng thần sắc bi ai.

	"Phụ thân. . . Mẫu thân. . ." Phi Thiên Hổ miệng bên trong tự lẩm bẩm.

	Hắn liền chưa từng có nhìn thấy qua cha mẹ của mình, càng là không có chút nào biết rõ mọi chuyện cần thiết.

	Hắn chỉ nhớ rõ chính mình không biết ngủ bao lâu , chờ hắn tỉnh lại thời điểm, đã qua tại Nhân Gian giới, về sau trong trí nhớ, cũng chỉ có Diệp Thần một số người, đối với Phi Thiên Hổ nhất tộc, không có bất kỳ cái gì ký ức.

	Cho dù là huyết mạch khôi phục, cũng không có bất kỳ cái gì ký ức truyền thừa, có lẽ cái này một cỗ ký ức bị triệt để phong tỏa, hay là bị triệt để xóa đi đi.

	"Phi Thiên Hổ. . ." Diệp Thần cũng không biết nên như thế nào an ủi Phi Thiên Hổ, đi đến Phi Thiên Hổ trước mặt, để tay đang Phi Thiên Hổ trên đầu, nhẹ nhàng kêu gọi nói.

	"Long tộc!" Phi Thiên Hổ cắn răng, phẫn nộ lại lần nữa cuốn tới, hắn cắn răng, rống giận nói: "Long tộc, ta Phi Thiên Hổ cùng các ngươi thế bất lưỡng lập, tương lai cuối cùng cũng có một ngày, ta muốn các ngươi long tộc nợ máu trả bằng máu."

	Nghe được Phi Thiên Hổ gào thét, Tỳ Hưu nhịn không được nói: "Hiện tại long tộc cực kỳ cường đại, đang Cửu Yêu điện bên trong không người nào dám đối long tộc uy nghiêm khởi xướng khiêu chiến, cho dù là chúng ta Tỳ Hưu nhất tộc, cũng không dám."

	"Đó là các ngươi vô dụng!" Phi Thiên Hổ nhìn chằm chằm Tỳ Hưu nói: "Chờ ta Phi Thiên Hổ trở về về sau, chính là hắn long tộc diệt vong thời điểm."

	Tỳ Hưu bị Phi Thiên Hổ mắng vô dụng cũng không dám cãi lại, chỉ là cúi đầu không nói thêm gì nữa.

	"Hổ thúc, các ngươi yên tâm, đến lúc đó, hai anh em chúng ta giúp ngươi, đem long tộc đám cháu kia ăn." Long Thanh đứng ra nói.

	"Không tệ, rất lâu chưa từng ăn qua thịt rồng, về sau nhìn thấy long tộc người, liền ăn, mẹ nó, ăn vào trong bụng lại đem bọn hắn biến thành đại tiện lôi ra đến, đây chính là bọn họ hạ tràng." Long Đồng khẽ nói.

	"Đừng bảo là được buồn nôn như vậy có được hay không?" Diệp Phàm rất khinh bỉ một chút, nói: "Hổ thúc, về sau có chúng ta ở đây, chờ chúng ta ngưu bức, liền giúp ngươi giết trở lại Cửu Yêu điện, sau đó để ngươi lên làm Cửu Yêu điện điện chủ."

	Diệp Thần nói ra: "Thù là muốn báo, thế nhưng ngươi bây giờ liền muốn mạnh lên, không thì, hết thảy tất cả đều là nói suông."

	"Theo ta được biết, trong Long tộc có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, mà còn chờ cấp vẫn còn tương đối cao, muốn động long tộc căn bản, đầu tiên nếu có thể đem những cường giả kia chém giết." Tỳ Hưu nói.

	"Cho nên, đầu này đường báo thù còn rất dài, yên tâm đi, một ngày nào đó chúng ta sẽ cùng theo ngươi cùng một chỗ giết trở về." Diệp Thần đang Phi Thiên Hổ trên thân vuốt ve một chút, an ủi nói.

	Phi Thiên Hổ trên thân nguyên bản nổ tung lông tóc cũng đều thuận, hắn cúi đầu, sau đó hóa thành hình người, nói: "Ta muốn yên lặng một chút, các ngươi đều không cần đi theo."

	Nói xong, Phi Thiên Hổ liền rời đi viện tử.

	Mọi người thấy Phi Thiên Hổ rời đi về sau, đều là thở dài một hơi.

	"Không nghĩ tới Phi Thiên Hổ thảm như vậy, cửa nát nhà tan." Thương Kiếm thở dài nói.

	"Long tộc cũng quá không phải thứ gì, Nhân Gian giới long tộc liền đã rất ghê tởm, không nghĩ tới Tiên giới long tộc cũng giống vậy ghê tởm!" Long Thanh tức giận nói.

	"Các ngươi trên thân tựa hồ còn chảy xuôi long tộc huyết mạch. . ." Diệp Phàm nhếch miệng nói.

	Long Thanh cùng Long Đồng đều là một trận xấu hổ, Long Đồng nói: "Đây cũng không phải là chúng ta có thể quyết định a, lại nói, coi như có được long tộc huyết mạch, vậy chúng ta cùng bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ, không có quan hệ gì với chúng ta."

	"Về sau nói ít chúng ta cùng long tộc có quan hệ, vạn nhất hổ thúc tức giận, liền vậy chúng ta trút giận coi như xong đời." Long Thanh cũng vội vàng nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi, nói ra: "Sớm biết, liền không đem ngươi mang tới."

	Tỳ Hưu cúi đầu, nói: "Ta cũng không muốn a."

	"Chuyện này Phi Thiên Hổ sớm tối đều sẽ biết đến, hiện tại biết rõ cũng không có cái gì quan hệ, vậy liền coi là là cho hắn một loại tu luyện động lực a" Hiên Viên nói.

	"Chỉ mong đây là động lực, mà sẽ không vì thế bị cừu hận che đôi mắt." Diệp Thần có chút bận tâm nói.

	Thương Kiếm nói ra: "Ta tin tưởng Hổ ca hẳn là sẽ điều chỉnh tốt tâm tình của mình."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Liền tạm thời để cho hắn trước yên lặng một chút đi, các ngươi bình thường nhìn nhiều lấy hắn điểm, đừng cho hắn xúc động. Trước đó còn muốn để cho hắn đi Cửu Yêu điện, hiện tại xem ra, chỉ có thể đưa nó lưu tại bên cạnh ta."

	Đem một cái tràn đầy cừu hận Phi Thiên Hổ đưa đến Cửu Yêu điện, cái kia sớm muộn đều sẽ xảy ra chuyện, đang Diệp Thần bên người, Diệp Thần còn có thể thời khắc ước thúc Phi Thiên Hổ, chí ít không sẽ chọc cho ra cái gì đại phiền toái tới.

	Hiên Viên cùng Thương Kiếm mấy người đều là nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Ước chừng qua sau một canh giờ, Diệp Thần đã tìm được Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ ngay tại phía sau núi bên vách núi trên một tảng đá lớn ngồi ngẩn người, Diệp Thần đi tới phía sau hắn, hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Diệp Thần cũng không nói gì, an vị đang Phi Thiên Hổ bên người.

	Lúc trước cùng Phi Thiên Hổ ngẫu nhiên gặp, đoạn đường này đi tới, một người một hổ đã có thâm hậu thì ra, như thân huynh đệ, Diệp Thần nhìn lấy Phi Thiên Hổ khó chịu, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

	Nhưng có một số việc, còn cần chính Phi Thiên Hổ đi điều chỉnh, nếu như chính Phi Thiên Hổ không có chân chính điều chỉnh xong, vậy nói gì đều là phí công.

	"Diệp Thần, có đôi khi ta thật rất hâm mộ ngươi, ngươi có phụ mẫu, có gia gia. . ." Phi Thiên Hổ đột nhiên mở miệng, nói ra: "Ngươi biết lúc ấy tâm tình của ta sao? Ta hỏi lại ta chính mình, cha mẹ của ta ở nơi nào, người nhà của ta ở đâu?"

	"Ta không thể nào là thiên sinh địa trưởng, ta cũng hẳn là có phụ mẫu có thân nhân. . . Hiện tại ta biết ta có phụ mẫu có thân nhân. . . Có thể. . . Bọn hắn đều không có ở đây. . ."

	Phi Thiên Hổ sau khi nói đến đây, chưa từng có khóc qua Phi Thiên Hổ, đã qua khóc không ra tiếng.