Chương 1236: Loạn Lưu cốc

	"Vạn Pháp bên kia, sợ rằng sẽ muốn tham gia chuyện này a, tuyệt sẽ không để cho Hoàn Thiên Khung hồ nháo xuống dưới." Bạch Ngọc chân nhân nói.

	Cư Vô Thường nói: "Chuyện này ta sẽ đi cùng hắn lên tiếng chào hỏi, chỉ cần Hoàn Thiên Khung không nên quá phận, siêu việt ranh giới cuối cùng, Vạn Pháp liền sẽ không đi nhúng tay."

	Bạch Ngọc chân nhân cười nói: "Vạn Pháp người kia ngươi cũng không phải không biết, kia là pháp bất dung tình a."

	"Chuyện này ngươi cũng không cần lo lắng, Vạn Pháp mặc dù chấp pháp nghiêm ngặt, thế nhưng có một số việc hắn hay là rất rõ ràng." Cư Vô Thường đã tính trước nói.

	Ba mươi sáu phong.

	Liệt Vân từ sáu mươi tám phong trở về về sau, vẫn treo lấy một trái tim, sắc mặt cực kỳ khó coi, Lôi Bạo cũng bị hắn cưỡng ép đuổi ra khỏi ba mươi sáu phong.

	Toàn bộ ba mươi sáu phong lộ ra vô cùng yên tĩnh, chỉ có một mình hắn ngồi tại trong đại điện trầm mặc.

	Liên quan tới Hoàn Thiên Vũ chết, trong lòng của hắn lại biết rõ rành rành, chuyện này cùng hắn trốn không thoát liên quan, một khi Hoàn Thiên Khung tìm được manh mối, vậy hắn thật liền muốn xong đời.

	"Ta không thể dạng này ngồi chờ chết, ta thật vất vả mới có hôm nay, tuyệt đối không thể thất bại trong gang tấc." Liệt Vân nắm chặt nắm đấm, trong mắt nổi lên vẻ điên cuồng, hắn muốn vì vận mệnh của mình đụng một cái.

	Hắn suy nghĩ thật lâu, hắn nên làm như thế nào mới có thể để chính mình thoát khỏi liên quan, lại hoặc là nói, để cho Hoàn Thiên Khung lửa giận phát không đến trên người mình, để cho mình dễ chịu một chút.

	"Ta phải đi tìm Hình Pháp trưởng lão, nếu như chờ Hoàn Thiên Khung đi trước tìm Hình Pháp trưởng lão, vậy ta liền bị động." Liệt Vân nhãn tình sáng lên, tựa hồ là thấy được hi vọng.

	Liệt Vân không kịp chờ đợi đi tới chủ phong, gặp mặt Hình Pháp trưởng lão Vạn Pháp.

	Hoàn Thiên Khung cùng Diệp Thần rời đi Tạo Hóa Tiên Tông về sau, một đường là không có dừng lại mấy lần, thẳng đến Loạn Lưu cốc, dùng trọn vẹn gần hai mươi ngày thời gian mới đã tới Loạn Lưu cốc chỗ dãy núi.

	Nơi này là một mảnh chiến đấu lưu lại vết tích, một tòa sơn mạch cơ hồ là bị kiếm khí chém thành tám chín đoạn, còn có đại phá diệt thời kì lưu lại quyền chưởng ấn ký, mỗi một cái ấn ký đều là to lớn vô cùng.

	Chiến trường này phạm vi rất lớn, ngoại trừ tòa rặng núi này bên ngoài, bốn phía đều có thể nhìn thấy đại phá diệt thời kì lưu lại chiến đấu ấn ký.

	Hoàn Thiên Khung mang theo Diệp Thần đi thẳng tới Loạn Lưu cốc trên không, Diệp Thần nhìn thấy, gây nên Loạn Lưu cốc chính là một đầu bị kiếm khí bổ ra tới hạp cốc, đầu này hạp cốc rất dài, hai bên vách đá rất bằng phẳng, có thể nói được là bóng loáng.

	Từ trên cao nhìn lên, cái kia hạp cốc cùng bình thường hạp cốc cũng không có gì khác nhau, Diệp Thần nghi ngờ nói: "Cái này tựa hồ rất yên tĩnh a."

	Hoàn Thiên Khung nói: "Nhìn như yên lặng, thế nhưng cuồn cuộn sóng ngầm."

	Nói xong, Hoàn Thiên Khung lấy được một cục đá to lớn hướng phía Loạn Lưu cốc ném tới, hòn đá kia rơi vào Loạn Lưu cốc về sau, là đột nhiên biến mất không thấy, căn bản cũng không có rơi vào đáy cốc.

	Diệp Thần thấy cảnh này, không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như nói đối với nơi này không hiểu rõ người xông vào, vậy đơn giản là có đi không về a.

	"Đây mới thật sự là cuồn cuộn sóng ngầm a." Diệp Thần cảm thán nói.

	"Nơi này không gian loạn lưu rất khủng bố, cho dù là Kim Tiên cũng không dám xông đi vào." Hoàn Thiên Khung đối với nơi này cũng là có chút kiêng kị.

	Diệp Thần nói: "Cái kia Hoàn Thiên Vũ sư huynh còn có còn sống khả năng sao?"

	"Hắn là ta Hoàn Thiên Khung đệ đệ, vậy thì nhất định phải còn sống, ta Hoàn Thiên Khung bị nhốt huyễn cảnh tám năm đều có thể đại nạn không chết, hắn Hoàn Thiên Vũ cũng nhất định phải làm được." Hoàn Thiên Khung cho dù ở chuyện như vậy bên trên đều bá đạo vô cùng.

	"Chúng ta hay là đi trước tìm yêu thú kia đi, tìm được Yêu Thú mới biết được là chuyện gì xảy ra." Diệp Thần nói.

	Hoàn Thiên Khung nhẹ gật đầu, chính là tiến nhập trong dãy núi, tại Loạn Lưu cốc phụ cận tìm kiếm Liệt Vân nói tới yêu thú cường đại.

	Đối với Liệt Vân mà nói là yêu thú cường đại, cảnh giới kia ít nhất phải cao hơn Liệt Vân, ít nhất là Thần Tiên sáu tầng trở lên.

	Hoàn Thiên Khung tại Loạn Lưu cốc phụ cận tìm nhiều lần, nhìn thấy Yêu Thú thực lực cường đại nhất mới Thần Tiên năm tầng, đây đối với Liệt Vân mà nói còn chưa đủ lấy xưng là cường đại, đối với Hoàn Thiên Vũ mà nói khả năng xem như cường đại.

	Hoàn Thiên Khung cũng bắt cái kia Thần Tiên năm tầng Yêu Thú hỏi thăm một phen, yêu thú kia bàn giao, tại dãy núi chỗ sâu có một đầu Hùng Yêu, có thần tiên bảy tầng thực lực.

	"Vậy ngươi có biết hay không mấy tháng trước, cái kia Hùng Yêu tại Loạn Lưu cốc cùng người chiến đấu, có người còn tiến vào Loạn Lưu cốc sự tình?" Hoàn Thiên Khung âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cái kia Hùng Yêu rất cường đại, nó xuất hiện chỗ chúng ta nào dám lưu lại, vấn đề này thật đúng là không rõ lắm." Đây là một đầu to lớn Bạch Hổ, tại Hoàn Thiên Khung thực lực cường đại phía dưới, cũng là thành thành thật thật.

	"Vùng núi này bên trong yêu thú mạnh mẽ nhất chính là cái kia Hùng Yêu sao?" Diệp Thần hỏi.

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Cường đại nhất không tính là Hùng Yêu, còn có một đầu quanh năm không xuất thế Xà Hoàng, đã thật lâu không có nhìn thấy tung tích của nó, cho nên hiện tại mạnh nhất chính là cái kia Hùng Yêu."

	"Nói như vậy, lần trước xuất hiện hẳn là Hùng Yêu." Diệp Thần suy đoán nói.

	Hoàn Thiên Khung nhẹ gật đầu, Xà Hoàng không xuất thế, như vậy chỉ có Hùng Yêu.

	Kết quả là, hai người bọn họ liền thẳng đến Bạch Hổ nói tới phương hướng mà đi, cái kia Hùng Yêu ngay tại dãy núi chỗ sâu gấu đen lĩnh.

	Cái này gấu đen lĩnh chỉ là một tòa núi nhỏ, Hùng Yêu ở lại nơi này về sau, liền được xưng là gấu đen lĩnh, vùng này không có Yêu Thú dám ở chỗ này ẩn hiện.

	Hoàn Thiên Khung cùng Diệp Thần đi tới gấu đen lĩnh, Hoàn Thiên Khung phóng xuất ra khí thế cường đại, bỗng nhiên giậm chân một cái, toàn bộ sơn lĩnh đều tại lay động, ngay sau đó, liền nghe đến một tiếng phẫn nộ gào thét.

	Kia là Hùng Yêu gầm thét, có người tại lãnh địa của nó giương oai, xem như chủ nhân nơi này, hắn tự nhiên là không thể chịu đựng được.

	Hùng Yêu từ gấu đen lĩnh vọt ra, khí thế hùng hổ!

	Cái này Hùng Yêu thân cao có ba trượng, giống như là một tòa núi nhỏ, toàn thân lông tóc đen nhánh, như là từng cây màu đen cương châm, đen nhánh tỏa sáng.

	Cái kia một đôi như chuông đồng mắt to thật giống như tản ra phẫn nộ quang mang, khát máu quang mang, trong lỗ mũi còn phát ra phốc phốc; phốc phốc tiếng hừ.

	Hoàn Thiên Khung nhìn thấy Hùng Yêu xuất hiện, trầm giọng nói: "Hùng Yêu, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nếu là thành thật trả lời, ta có thể tha ngươi, ngươi nếu là không phối hợp, ta xác định đưa ngươi rút gân lột da."

	Hùng Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó phẫn nộ nói: "Nhân loại, ngươi tự tiện xông vào ta lãnh địa, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

	"Khẩu xuất cuồng ngôn?" Hoàn Thiên Khung hừ lạnh một tiếng, triệt để đem khí tức phóng xuất ra, Thần Tiên tám tầng khí thế triển lộ ra, cái kia Hùng Yêu như chuông đồng mắt to nhất thời mở lớn hơn.

	Diệp Thần thấy được sợ hãi của nó, sau đó lại nhìn thấy nó là nhanh chân liền chạy.

	Cái kia giống như núi thân thể hướng phía gấu đen lĩnh phi nước đại, cái kia tốc độ chạy trốn cùng chạy trốn tư thái, quả thực là rất có thích cảm giác, khiến Diệp Thần cũng nhịn không được muốn cười.

	Hoàn Thiên Khung khẽ hừ một tiếng, thân thể lóe lên, đuổi theo, trong nháy mắt liền ngăn tại Hùng Yêu trước mặt, quát: "Ngươi dám ở chạy một chút, ta lập tức làm thịt ngươi."

	Hùng Yêu tại Hoàn Thiên Khung cường hãn bá đạo khí thế dưới, lập tức là trung thực lên, nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

	"Mấy tháng trước, ngươi có phải hay không tại Loạn Lưu cốc đem một cái cùng ta dáng dấp có chút tương tự người trẻ tuổi đánh vào Loạn Lưu cốc?" Hoàn Thiên Khung quát hỏi.

	Hùng Yêu cố gắng nhớ lại một chút, sau đó nói ra: "Ta là cùng tên kia đại chiến tới, tên kia không phải đối thủ của ta, thế nhưng thực lực không tệ. Lúc ấy ta định đem hắn bức cho đến Loạn Lưu cốc, thế nhưng cuối cùng hắn rơi vào Loạn Lưu cốc thời điểm, cũng không phải ta ra tay."

	"Không phải ngươi ra tay?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	Hùng Yêu nói ra: "Nếu là ta xuất thủ, nói không chừng tiểu tử kia còn không đến mức rơi vào, tại ta còn không có xuất thủ thời điểm, liền có người trước đánh lén hắn, hắn điểm tâm, ta vừa ra tay, hắn hoàn toàn chống đỡ không được, liền rớt vào."

	"Cái này nói cho cùng, hay là ngươi đem hắn đánh vào đi!" Hoàn Thiên Khung cả giận nói.

	Hùng Yêu lập tức nghẹn lời.

	"Ra tay đánh lén người ngươi thấy được sao?" Diệp Thần lại hỏi.

	Hùng Yêu nói ra: "Lúc ấy ta cũng không có đi nhìn kỹ , chờ tiểu tử kia rơi vào về sau, ta chỉ có thấy được một thân ảnh nhanh chóng rời đi, tướng mạo không có xem quá rõ ràng."

	"Nếu để cho ngươi xác nhận, ngươi có thể nhận ra sao?" Diệp Thần nói.

	Hùng Yêu nghĩ nghĩ, nói: "Khả năng có thể đi."

	"Cái gì là khả năng, có thể chính là có thể, không thể chính là không thể." Hoàn Thiên Khung bạo tính tình đi lên đều khống chế không biết chính mình.

	Hùng Yêu bị dọa mộng, chỉ có thể gật đầu nói: "Có thể."

	Diệp Thần nói: "Tốt, ngươi bây giờ liền theo chúng ta đi, nếu là ngươi xác nhận ra, ngươi liền có thể mạng sống, nhận không ra, ngươi chính là một con đường chết."

	Hùng Yêu một mặt phiền muộn, rất không tình nguyện, thế nhưng tại Hoàn Thiên Khung uy thế phía dưới, cũng chỉ có thể đủ đáp ứng.

	Hùng Yêu mang theo Hoàn Thiên Khung đầu tiên là đi tới lúc trước đem Hoàn Thiên Khung đánh xuống Loạn Lưu cốc chỗ, nói rõ chi tiết một chút tình huống, Hoàn Thiên Khung cúi đầu nhìn xem Loạn Lưu cốc, trầm mặc hồi lâu.

	"Huynh đệ, ngươi nhất định phải còn sống, huynh đệ chúng ta ai cũng không thể chết, bởi vì chúng ta còn có thù lớn chưa trả!" Hoàn Thiên Khung đối Loạn Lưu cốc thấp giọng nói.

	Diệp Thần trong lòng cũng là thở dài một hơi, tại cái này loạn lưu bên trong có thể sống sót tỉ lệ thật sự là quá thấp, cực kỳ bé nhỏ a, cái này nếu là còn sống, liền thật sự là mệnh cứng rắn.

	Sau đó, Hoàn Thiên Khung mang theo Hùng Yêu liền trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

	Trải qua một phen đi đường, Hoàn Thiên Khung cùng Diệp Thần mang theo Hùng Yêu liền trở về Tạo Hóa Tiên Tông, Hoàn Thiên Khung vừa về đến, liền trực tiếp đi tìm Liệt Vân.

	Liệt Vân ngay tại ba mươi sáu phong, từ lúc Hoàn Thiên Khung đi Loạn Lưu cốc đã qua một tháng nhiều, Liệt Vân trong lòng cũng thấp thỏm một tháng, bất quá hắn hiện tại không có trước đó như vậy sợ hãi.

	Một tháng trước, hắn đi Hình Pháp trưởng lão nơi đó một chuyến, Hình Pháp trưởng lão đáp ứng hắn, sẽ không để cho Hoàn Thiên Khung làm loạn.

	Cho nên, trong lòng của hắn an tâm một chút.

	Hoàn Thiên Khung biết rõ Liệt Vân về tới ba mươi sáu phong, liền trực tiếp tìm được ba mươi sáu phong, hướng về phía ba mươi sáu phong hét lớn: "Liệt Vân, cút ra đây cho ta."

	Liệt Vân nghe xong thanh âm bên ngoài, trong lòng nhảy một cái, Hoàn Thiên Khung trở về.

	Trước đó còn an tâm một chút tâm, hiện tại không tự chủ được lại loạn lên, hắn kiên trì đi ra đại điện, sau đó cố gắng gạt ra nụ cười, nói: "Hoàn sư huynh, ngài trở về."

	"Ngươi đi với ta gặp Hình Pháp trưởng lão, chúng ta ngay trước Hình Pháp trưởng lão mặt, đem đệ đệ ta sự tình nói rõ ràng." Hoàn Thiên Khung cũng không dài dòng, mở miệng liền muốn đi Hình Pháp trưởng lão nơi đó giải quyết.