Chương 1551: Thần Y thu đồ

	Nghe được Diệp Phàm biện pháp này, Thiên Đan đạo nhân con mắt hơi hơi sáng lên, những người khác cũng đều là cảm thấy có đạo lý, Phi Thiên Hổ nói ra: 'Tiểu Phàm nói không sai, chỉ có trước ổn định Cốc Thái An, sau đó lại đem không phải họ Dược những người kia công việc làm xong, lại đến thu thập Cốc Thái An."

	"Không phải họ Dược những người kia đơn giản chính là muốn một chút chỗ tốt mà thôi, vậy liền cho bọn hắn chỗ tốt, nếu như Cốc Thái An có thể cho bọn hắn, Đan Dương tông cũng có thể cho bọn hắn, bọn hắn cần gì phải mạo hiểm như vậy đâu?" Trường Tôn Dậu gật đầu nói.

	"Bây giờ muốn ổn định Cốc Thái An, độ khó hay là rất lớn, Cốc Thái An lão hồ ly kia, cũng không phải dễ gạt như vậy, mà lại đều vạch mặt, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chuyện này, nếu là hắn không thành công, đó chính là một con đường chết." Thần Y nói.

	"Nếu như từ Cốc Thái An bên kia ra tay không được, vậy liền từ những người khác trên thân ra tay, Cốc Thái An sở dĩ có thể cùng chúng ta chống lại, chính là lôi kéo được cái khác không phải họ Dược môn nhân, nếu như bên cạnh hắn không có những người này mà nói ta nghĩ, Cốc Thái An còn có cái gì lực lượng?" Dung Y nói.

	"Ta cảm thấy chúng ta đại khái phương hướng là không có sai, mấu chốt liền xem thế nào ra tay, tìm tới bệnh căn, sau đó đúng bệnh hốt thuốc, chỉ cần dược thật tốt, vậy dĩ nhiên là thuốc đến bệnh trừ." Diệp Phàm nói.

	Thiên Đan đạo nhân nghe đoàn người ý kiến về sau, cũng đều là tán đồng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy liền từ không phải họ Dược thành viên khác ra tay."

	"Ta có một kế, không biết là có hay không có thể thực hiện." Lúc này Dược Linh đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Linh Nhi, ngươi có ý nghĩ gì không ngại nói ra, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng." Thiên Đan đạo nhân nói.

	Dược Linh nói: "Sư phụ luyện đan thuật tại toàn bộ Tiên giới được xưng tụng thứ hai, liền không có người dám xưng đệ nhất, bao nhiêu người muốn bại vào sư phụ môn hạ, thế nhưng vẫn luôn không được cơ hội, lần này, sư phụ không ngại cho bọn hắn một cái cơ hội, cứ như vậy, ta muốn có lẽ cái này lỗ hổng liền mở ra."

	"Để cho vi sư thu đồ?" Thần Y nhíu nhíu mày.

	"Đồ nhi biết rõ sư phụ thu đồ yêu cầu rất nghiêm ngặt, thế nhưng bây giờ đây cũng là biện pháp duy nhất, còn có cái gì cái khác càng lớn dụ hoặc có thể làm cho những người kia hồi tâm chuyển ý sao?" Dược Linh nói.

	Thần Y vẫn như cũ là lông mày không giương, hắn thu đồ từ trước đến nay đều là thà thiếu không ẩu, nếu như không có siêu cường thiên phú, hắn là sẽ không thu đồ, để tránh hỏng thanh danh của mình.

	Dung Y cười hắc hắc nói: "Ta cảm thấy biện pháp này không tệ, đến lúc đó, không phải họ Dược những người kia một khi động tâm, Cốc Thái An bên kia cũng liền nhân tâm bất ổn."

	"Ngươi thế nào không thu?" Thần Y khẽ nói.

	"Ai cũng biết ta cho dù luyện đan thuật không kém ngươi, thế nhưng chúng ta đi được lộ tuyến không giống, cho dù là mở cửa thu đồ, cũng sẽ không có người bái đến môn hạ của ta." Dung Y cười hắc hắc nói.

	Thần Y hừ một tiếng, Dung Y nói đến cũng không sai, không thì Dung Y cái danh xưng này làm sao tới? Chính là dùng đan dược độc chết không ít người đổi lấy.

	Thiên Đan đạo nhân trịnh trọng nhìn lấy Thần Y, thành khẩn nói ra: "Mặc dù biết Thần Y không nguyện ý tùy tiện thu đệ tử, thế nhưng, trước mắt Đan Dương tông như thế tình huống, chỉ có thể ủy khuất một chút Thần Y, còn xin Thần Y hỗ trợ."

	Thần Y xem Thiên Đan đạo nhân như thế thành khẩn, sự tình cũng dạng này bày tại trước mắt, hắn cũng là không thể làm gì thở dài một hơi, nói: "Tông chủ, nếu chỉ có cái này một cái biện pháp, vậy ta liền mở cửa thu đồ đi, bất quá, cũng không thể tùy tiện thu lấy, vẫn là phải xem trời phân."

	Diệp Phàm đứng ra nói ra: "Ta có một cái đề nghị, không biết Thần Y cảm thấy thế nào?"

	"Ngươi nói." Thần Y nhìn lấy Diệp Phàm nói.

	Hắn thấy thế nào Diệp Phàm thế nào giống hắn nhận biết một người, mà lại họ đều như thế, cái này khiến Thần Y cảm thấy, Diệp Phàm rất có thể chính là Diệp Thần chi tử.

	"Nếu chúng ta là có mục đích tính, như vậy chúng ta lần này thu đồ mục tiêu nhất định phải không phải là họ Dược bên trong có nhất định ảnh hưởng lực người, ta nghĩ, những người này, khẳng định có một số người tử đệ là rất hi vọng bái nhập Thần Y môn dưới, nếu như thiên phú không tồi, vậy chỉ thu làm đệ tử, nếu như thiên phú, lại không thể không thu, vậy chỉ thu là ký danh đệ tử."

	Diệp Phàm cười nói: "Kể từ đó, chỉ cần đem những này có sức ảnh hưởng người buộc chặt ở cùng một chỗ, như vậy Cốc Thái An khẳng định trong lòng đại loạn."

	"Ừm, không tệ, đây là một ý kiến hay. Tại không phải họ Dược bên trong cũng có mấy tên trưởng thượng cấp bậc nhân vật, tại không phải họ Dược bên trong có rất lớn ngữ quyền, sớm trước đó bọn hắn liền có ý tưởng để cho hậu nhân bái nhập Thần Y môn dưới, lần này liền thỏa mãn bọn hắn." Thiên Đan đạo nhân nói.

	Thần Y cũng không có ý kiến, dù sao đây cũng là một cái dù sao đúng trọng tâm đề nghị, đối với hắn cũng không có cái gì chỗ xấu.

	Cái này một cái kế hoạch thương lượng xong về sau, Thiên Đan đạo nhân chính là bắt đầu bắt đầu an bài, trước phóng ra tiếng gió, để cho mọi người đều biết Thần Y muốn mở cửa thu đồ, không hạn điều kiện, bất luận là họ Dược hay là không phải họ Dược đều có cơ hội.

	Mà lại, còn đặc biệt ghi chú rõ, chỉ là Thần Y một lần cuối cùng thu đồ, nếu như bỏ qua, Thần Y đem không tại thu đồ.

	Cái tin này truyền ra, đầu tiên họ Dược bên này liền đã nô nức tấp nập báo danh, mà lại tại họ Dược bên này cũng còn có không phải họ Dược thành viên không cùng Cốc Thái An thông đồng làm bậy, cũng đều là tích cực báo danh.

	Cốc Thái An bên này không phải họ Dược thành viên nghe nói tin tức này về sau, cũng có người ngo ngoe muốn động, một khi trở thành Thần Y đồ đệ, như vậy tại luyện đan thuật bên trên tất nhiên sẽ tăng lên một cái cực cao độ cao, ngày sau tất nhiên chính là toàn bộ Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh luyện đan sư.

	Tại không phải họ Dược bên này, có mấy tên trưởng thượng cấp bậc nhân vật, mấy người kia đều là Đan Dương tông trưởng lão, trước đó người quản lý Đan Dương điện không ít sự vật, địa vị cũng không phải bình thường.

	Lần này sở dĩ cùng Cốc Thái An cùng một chỗ lật đổ họ Dược, chính là muốn vì chính mình giành lợi ích lớn hơn nữa, mà bây giờ toàn bộ tình thế cũng không quá sáng tỏ, Thiên Vương tộc bên này chết một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão cũng không có bao nhiêu động tĩnh.

	Đều này làm cho bọn hắn có chút trong lòng không chắc, nếu như lại tiếp tục như thế, bọn hắn phải chăng có thể thành công lật đổ họ Dược, cái kia còn rất khó nói, phong hiểm rất lớn a.

	Còn không bằng thừa dịp hiện tại không có triệt để đánh nhau, không có không chết không thôi trước đó, cho mình lưu một đầu đường lui.

	Có ý nghĩ này về sau, mấy tên không phải họ Dược trưởng thượng liền tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu thương nghị chuyện này thỉnh, mấy người đều là không mưu mà hợp.

	Bất quá, Cốc Thái An biết rõ Thần Y muốn thu đồ về sau, trong lòng liền có một loại dự cảm không tốt, Thần Y vào lúc này thu đồ, tất nhiên là có dự mưu, hắn lập tức ý thức được chuyện này tính đáng sợ.

	Thế là, tại thứ nhất thời gian liền phái tâm phúc của mình nhìn chằm chằm mấy tên trưởng thượng, bởi vì chỉ có bọn hắn tại không phải họ Dược bên trong cũng còn có lời ngữ quyền, những người khác hắn ngược lại cũng không lo lắng.

	Vì thế, ngay tại mấy tên trưởng thượng cùng nhau thương nghị chuyện này thời điểm, liền bị Cốc Thái An bắt một vừa vặn.

	"Mấy vị trưởng thượng đã trễ thế như vậy, còn không có nghỉ ngơi đâu? Đây là tại thương lượng cái gì đâu? Là ta Cốc Thái An không thể biết đến sao?" Cốc Thái An đột nhiên xông vào mấy tên trưởng thượng thương nghị gian phòng, lạnh lùng nói.

	Mấy tên trưởng thượng kinh hãi, có một loại cảm giác có tật giật mình.

	Trong đó một tên trưởng thượng nói ra: "Cốc trưởng lão, ngươi phái người đang giám thị chúng ta?"

	Cốc Thái An nói ra: "Mấy vị trưởng thượng như thế bối rối, xem ra là có chuyện gì là không thể đủ để cho ta Cốc Thái An biết đến, hiện tại chúng ta đều tại, không ngại nói ra nghe một chút."

	"Cốc trưởng lão, nếu chúng ta bây giờ đứng tại trên cùng một con thuyền, chúng ta có sao lại có ý nghĩ khác? Lại nói, chúng ta muộn như vậy liền không thể tập hợp một chỗ tâm sự? Cốc trưởng lão đã trễ thế như vậy, không phải cũng không có ngủ sao? Cốc trưởng lão có phải hay không cũng có chuyện gì lén gạt đi chúng ta?" Một tên trưởng thượng lập tức phản bác.

	Cốc Thái An sắc mặt âm trầm xuống, còn không có đợi hắn mở miệng nói chuyện, lại có một tên trưởng thượng nói: "Cốc trưởng lão, chúng ta đứng tại cùng một trên chiếc thuyền này, đều là người trong nhà, mà Cốc trưởng lão giám thị chúng ta cách làm như vậy có phải hay không không quá phù hợp?"

	Những trưởng thượng này cũng đều không phải dễ dàng đối phó, bằng không thì cũng sẽ không trở thành Đan Dương tông trưởng thượng, Cốc Thái An sắc mặt tái xanh, nắm chặt nắm đấm, cắn răng, nói: "Mấy vị trưởng thượng cũng đều nói, chúng ta đều là cột vào cùng một trên chiếc thuyền này, cho nên, nếu là có chuyện gì, còn phải cùng một chỗ thương lượng không phải sao?"

	"Kia là tự nhiên, Cốc trưởng lão đã trễ thế như vậy, tới tìm chúng ta, chẳng lẽ chính là vì nói cái này?" Một tên trưởng thượng nói.

	Cốc Thái An áp chế bất mãn trong lòng, cười nói: "Dĩ nhiên không phải, chắc hẳn các ngươi cũng nghe nói Thần Y thu đồ sự tình, bây giờ tại Đan Dương tông huyên náo phí phí dương dương, không phải họ Dược bên trong cũng có người ngo ngoe muốn động, không biết mấy vị trưởng thượng có ý kiến gì không?"

	Cốc Thái An sau khi nói xong, ánh mắt liền nhìn về phía mấy tên trưởng thượng, xem những trưởng thượng này phản ứng.

	Những trưởng thượng này cũng đều là lão hồ ly, cho dù mặt ngoài là không có cái gì, thế nhưng nhỏ xíu ánh mắt cũng đã có một tia khiêm tốn cảm giác, Cốc Thái An cái này già hơn hồ ly, tự nhiên là bắt được những này biến hóa rất nhỏ.

	Chỉ là, hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ, nếu như còn như vậy tình huống dưới liền đem cái này mấy tên trưởng thượng xử trí, như vậy hắn tại không phải họ Dược bên trong cũng không tốt bàn giao, dù sao cái này mấy tên trưởng thượng cũng đều có thân tín của mình.

	"Thần Y thu lấy môn đồ, bất quá chỉ là một cái mưu kế mà thôi, chỉ cần hơi hiểu gật đầu một cái não, liền đều có thể minh bạch." Một tên trưởng thượng nói ra: "Bọn hắn có một ít tâm tư đó cũng là lại nói khó tránh khỏi, dù sao rất nhiều người đều muốn bái nhập Thần Y môn hạ."

	"Đúng vậy a, luôn có một số người không an phận, biết rõ đây là một cái bẫy, vẫn còn muốn hướng bên trong nhảy." Cốc Thái An thở dài một hơi nói ra: "Nếu xuất hiện tình huống như vậy, vậy chúng ta liền muốn nghĩ biện pháp ứng đối, mấy vị trưởng thượng có cao kiến gì?"

	"Cốc trưởng lão có gì cao kiến?" Một tên trưởng thượng trực tiếp đưa bóng lại vứt cho Cốc Thái An.

	Cốc Thái An bất động thanh sắc nói ra: "Vậy liền cùng mọi người nói rõ ràng, chuyện này liền giao cho mấy vị trưởng thượng, hi vọng mấy vị trưởng thượng đừng cho Cốc mỗ người thất vọng. Tương lai, cầm xuống Đan Dương tông về sau, mấy vị trưởng thượng nhưng chính là công thần."

	"Cốc trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định làm tốt." Mấy vị trưởng thượng nhận lời nói.

	Cốc Thái An nhẹ gật đầu, sau đó mang theo một tia nụ cười ý vị thâm trường rời khỏi phòng.