Chương 1596: Trảm Cơ Vô Nguyệt

	Diệp Thần lấy ba kiện cường đại binh khí thẳng hướng Cơ Vô Nguyệt, Cơ Vô Nguyệt trong tay chỉ có Tam Thanh Thánh Kiếm, ngoại trừ chân thân bên ngoài, còn lại hai đạo phân thân đều không có binh khí, tại gặp Diệp Thần phân thân về sau, chính là trực tiếp đã rơi vào hạ phong.

	Long Văn Hắc Kim Tháp giống như núi cao liền trấn áp xuống tới, Kim Long Hổ rít gào, quang mang vạn trượng, khí thế phi thường khủng bố, Cơ Vô Nguyệt cùng Long Văn Hắc Kim Tháp vừa đụng chạm, chính là trong nháy mắt liền bị áp chế xuống dưới.

	Cầm trong tay Luyện Thần Lô Diệp Thần phân thân gặp được Cơ Vô Nguyệt thời điểm, cũng là ôm nếm thử trong lòng đem Luyện Thần Lô đánh ra, Luyện Thần Lô gặp được Cơ Vô Nguyệt công kích về sau, tựa hồ là làm ra bản năng phản ứng, một đám lửa từ lô trong miệng phun tới.

	Cơ Vô Nguyệt phân thân còn không có kịp phản ứng, chính là bị ngọn lửa bao vây lấy, toàn bộ thân thể chính là triệt để hòa tan.

	Diệp Thần nhìn thấy Luyện Thần Lô uy lực về sau, lập tức đại hỉ, nguyên lai Luyện Thần Lô cũng sẽ không chủ động công kích, thế nhưng một khi gặp công kích về sau, liền sẽ tiến hành bản thân bảo hộ đồng dạng phản kích.

	Diệp Thần lập tức đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đổi thành Luyện Thần Lô, đem Luyện Thần Lô đánh ra ngoài, Cơ Vô Nguyệt gặp được Luyện Thần Lô lực lượng kinh khủng về sau, cũng không dám cùng Luyện Thần Lô tiến hành công kích chính diện.

	Diệp Thần đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lại giữ tại ở trong tay, không ngừng lấy Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm tiến hành công kích, Cơ Vô Nguyệt chỉ có thể né tránh, sắc mặt trở thành vô cùng khó coi.

	Diệp Thần hai đạo phân thân hướng phía Cơ Vô Nguyệt vọt tới, lấy một chủng khí thế áp bách giết ra Long Văn Hắc Kim Tháp, Cơ Vô Nguyệt đã qua bị buộc đến không thể không xuất thủ trình độ, cảm thấy thì là một chủng sỉ nhục.

	Cơ Vô Nguyệt gầm thét lên, huy động Tam Thanh Thánh Kiếm, mà Diệp Thần đem Luyện Thần Lô tế ra, Tam Thanh Thánh Kiếm kiếm mang hướng phía Luyện Thần Lô mà đến, Luyện Thần Lô hỏa diễm phun ra, trong nháy mắt liền hòa tan cái kia một đạo kiếm quang.

	Cùng lúc đó, hỏa diễm vọt thẳng hướng về phía Cơ Vô Nguyệt, Cơ Vô Nguyệt cảm nhận được một chủng nguy hiểm cực lớn, thân thể lập tức lui về phía sau, mà Diệp Thần thì là thúc giục Luyện Thần Lô không ngừng thúc đẩy.

	Cơ Vô Nguyệt lập tức liền bị áp chế xuống dưới, đám người giải thích một trận xôn xao, chiến đấu này còn chưa có bắt đầu bao lâu, Cơ Vô Nguyệt tại sao lại bị áp chế xuống?

	"Hỏa lô kia là bảo vật gì? Ngọn lửa kia thật là lợi hại."

	"Diệp Thần lại lấy được một kiện bảo vật, vận khí này thật sự là quá tốt."

	"Ta xem Diệp Thần có cái này lò, Cơ Vô Nguyệt muốn thắng là căn bản không thể nào."

	Tất cả mọi người nhao nhao suy đoán lên, mà Tam Thanh Tiên Tông các trưởng lão sắc mặt đều khó nhìn lên, nếu như Cơ Vô Nguyệt thua, như vậy thua không chỉ là Cơ Vô Nguyệt, hay là Tam Thanh Tiên Tông mặt mũi a.

	Hổ Khiếu Thiên đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, nhìn thấy tình huống trước mắt, cũng là lộ ra một nụ cười đắc ý, bất quá hắn đối với Luyện Thần Lô cũng là tràn ngập tò mò.

	Luyện Thần Lô từng bước ép sát, Cơ Vô Nguyệt thân thể chỉ có thể lui lại, sắc mặt của hắn đã qua khó coi đến cực điểm, nếu như tiếp tục như vậy nữa, coi như hắn có thể giữ cho không bị bại, cũng là một kiện rất mất mặt sự tình.

	"Nếu là công bằng một trận chiến, ngươi vận dụng cường đại như thế vũ khí, cái này nói thế nào công bằng?" Lúc này, Tam Thanh Tiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão lập tức mở miệng nói.

	"Lỗ mũi trâu, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói công bằng đánh một trận? Ngươi để cho Cơ Vô Nguyệt dùng Tam Thanh Thánh Kiếm một trận chiến lại là cái gì ý tứ? Đây là công bằng sao? Ngươi nghĩ rằng chúng ta không có cường đại binh khí sao?" Hổ Khiếu Thiên lập tức liền phản bác.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão mặt đỏ lên, bất quá vì Cơ Vô Nguyệt an hơi, cùng Tam Thanh Tiên Tông vinh nhục, cái kia Thái Thượng trưởng lão chỉ có thể nhắm mắt nói: "Diệp Thần trên người có Phong Thần bảng mảnh vỡ, bản sự này chính là lớn nhất Thần Khí, chúng ta sử dụng Tam Thanh Thánh Kiếm cũng chỉ là để phòng vạn nhất mà thôi."

	"Ngươi liền đánh rắm đi, cái kia Phong Thần bảng mảnh vỡ nếu là có thể hữu dụng, Diệp Thần đã sớm lấy ra dùng, ngươi cảm thấy Phong Thần bảng mảnh vỡ nếu là có dùng, Cơ Vô Nguyệt còn có thể kiên trì đến bây giờ sao?" Hổ Khiếu Thiên khinh thường hừ lạnh nói.

	"Nếu tại vũ khí bên trên có khác nhau, vậy cứ như thế, ai cũng không cho phép sử dụng vũ khí, chỉ bằng thủ đoạn của chính mình." Tam Thanh Tiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão đứng ra nói.

	Hổ Khiếu Thiên khinh bỉ nói: "Nếu như công phu quyền cước Cơ Vô Nguyệt cũng không được, các ngươi có phải hay không muốn so đạo pháp? Nếu là đạo pháp không được, các ngươi có phải hay không phải có cái khác thuyết pháp?"

	Tam Thanh Tiên Tông các Thái Thượng trưởng lão mặt mo đỏ bừng, mặt mũi này cũng coi là ném đi được rồi, thế nhưng như là đã mất đi, vậy liền ném một cái triệt để a.

	"Không phải là Diệp Thần không dám? Sẽ chỉ dựa vào binh khí thủ thắng?" Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão dùng phép khích tướng nói.

	"Lão gia hỏa, không cần ngươi dùng phép khích tướng, ta chỉ hỏi ngươi, nếu là công phu quyền cước Cơ Vô Nguyệt bại, các ngươi còn có cái gì có thể lời nói sao?" Diệp Thần mỉa mai nói.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói: "Tự nhiên không có cái gì có thể lời nói."

	"Tốt, nếu dạng này, cái kia như thế nhiều người nhìn lấy, ta cũng không tin các ngươi Tam Thanh Tiên Tông lại như vậy không muốn mặt, ta liền cùng Cơ Vô Nguyệt đến một trận quyền cước chi chiến, để các ngươi thua một cái tâm phục khẩu phục." Diệp Thần nói xong, đem Luyện Thần Lô thu vào, sau đó thu hồi tất cả binh khí.

	Cơ Vô Nguyệt nhìn thấy Luyện Thần Lô thu vào, lúc này mới thở dài một hơi, chỉ là hắn hiện tại có một loại bị nhục nhã cảm giác, lại bị bức đến để cho Thái Thượng trưởng lão mở miệng nói lời như vậy.

	"Cơ Vô Nguyệt, đã các ngươi cảm thấy ta thắng mà không võ, vậy liền dựa theo các ngươi Tam Thanh Tiên Tông quy củ tới đi, để cho ngươi cũng thua tâm phục khẩu phục." Diệp Thần cười khẩy nói.

	Cơ Vô Nguyệt cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Diệp Thần, nắm đấm đã qua nắm được cạc cạc vang lên, sau đó rống lớn một tiếng liền hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Cơ Vô Nguyệt toàn thân đều bị đại đạo cho bao phủ, trên nắm tay ngưng tụ lực lượng hùng hậu, huy quyền liền thẳng hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, Đế Đạo pháp tắc vận chuyển về sau, vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, sau đó đem tinh huyết lực lượng ngưng tụ tại song quyền bên trên, thi triển Đế Đạo Thiên Quyền oanh kích ra.

	Oanh!

	Hai người nắm đấm đụng vào nhau, một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Thần khí thế trong nháy mắt vượt trên Cơ Vô Nguyệt, Cơ Vô Nguyệt thân thể lui về phía sau, Diệp Thần một bước phóng ra, sau đó liên tục vung hai nắm đấm, lấy Thần Cấm Cửu Trọng Quyền giết ra.

	Chín quyền oanh sát ra ngoài, Cơ Vô Nguyệt sắc mặt đại biến, chỉ có thể tiến hành ngăn cản, thế nhưng Diệp Thần lực lượng thật sự là quá kinh khủng, thân thể của hắn tại tiếp nhận chín quyền về sau, bay rớt ra ngoài trăm trượng, hai tay đã qua nổ tung, lồng ngực cũng là lõm vào, liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi.

	Đám người nhìn thấy một màn này đều trợn tròn mắt, Tam Thanh Tiên Tông các Thái Thượng trưởng lão cũng đều là há to miệng, bọn hắn không muốn mặt đổi lấy phương thức chiến đấu, Cơ Vô Nguyệt là bị bại càng nhanh, đây quả thực là đánh mặt a.

	"Đánh mặt đi? Không được là không được, ngươi lại thế nào biến ảo hoa văn vẫn chưa được." Hổ Khiếu Thiên mỉa mai mà cười cười.

	Cơ Vô Nguyệt sắc mặt tái nhợt, càng là một mặt chấn kinh, hắn thế nào cũng không nghĩ ra Diệp Thần lực lượng vậy mà như thế kinh khủng, hắn ngay cả một quyền đều không thể chịu đựng lấy.

	Diệp Thần một bước phóng ra, sau đó châm chọc nói: "Lỗ mũi trâu nhóm, các ngươi hiện tại không có lời gì để nói đi? Còn muốn so cái gì? Ta phụng bồi tới cùng."

	Diệp Thần vừa nói, thân thể đã đi tới Cơ Vô Nguyệt trước mặt, Tam Thanh Tiên Tông các Thái Thượng trưởng lão biến sắc, liền phải xuất thủ ngăn trở thời điểm, Hổ Khiếu Thiên hừ lạnh nói: "Các ngươi nếu là dám ra tay ngăn trở, bản tọa sẽ không ngồi yên không lý đến, giết mấy người đối với bản tọa mà nói, vậy cũng là động động ngón tay sự tình."

	Bị Hổ Khiếu Thiên kiểu nói này, Tam Thanh Tiên Tông các Thái Thượng trưởng lão đều định trụ, ai cũng không hề động.

	"Nếu trước đó đã nói xong một trận sinh tử, không có thắng bại chỉ có sinh tử, như vậy thì để cho chính bọn hắn đi giải quyết, chúng ta chỉ là nhìn lấy liền tốt." Hổ Khiếu Thiên khẽ nói.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão sắc mặt một cái so một cái khó coi, đều là nắm chặt nắm đấm, hàm răng cắn thật chặt.

	Thanh Vi chân nhân trong mắt càng là tràn đầy tơ máu, Cơ Vô Nguyệt thế nhưng là con trai ruột của hắn, đây là muốn hắn trơ mắt nhìn lấy con của mình chết ở trước mặt mình, người đầu bạc tiễn người đầu xanh a.

	Diệp Thần đi tới Cơ Vô Nguyệt trước mặt, Cơ Vô Nguyệt hơi thở suy sụp, đã qua đã mất đi phần lớn sức chiến đấu, đối Diệp Thần căn bản là không tạo thành uy hiếp.

	Diệp Thần nhìn lấy Cơ Vô Nguyệt, lãnh khốc nói ra: "Nếu là ngươi có thể điệu thấp một chút, hôm nay cũng sẽ không chết rồi, kiếp sau đầu thai thời điểm, cho dù lại ưu tú, cũng muốn điệu thấp một chút, không thì không sống được lâu đâu."

	Cơ Vô Nguyệt sắc mặt tái nhợt, hắn căm tức nhìn Diệp Thần, đè ép nha nói: "Nếu không thể đủ uy danh hiển hách còn sống, đối với ta mà nói còn không bằng chết!"

	"Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi đi." Diệp Thần thở dài một hơi, một chưởng liền chụp về phía Cơ Vô Nguyệt.

	"Không. . ." Thanh Vi chân nhân rống lớn một tiếng, trong mắt hiện đầy tơ máu, đau đến không muốn sống.

	Diệp Thần bàn tay rơi xuống, Cơ Vô Nguyệt nhắm mắt lại, toàn bộ đầu lâu "Phốc" một tiếng liền nổ tung, linh hồn cũng đều đừng ma diệt, triệt để vẫn lạc.

	Một viên từ từ bay lên minh tinh, cứ như vậy vẫn lạc xuống tới.

	Tam Thanh Tiên Tông các Thái Thượng trưởng lão từng cái là hai mắt sung huyết, tức giận đến phổi đều nhanh muốn nổ tung.

	Mọi người ở đây cũng đều là một trận nghị luận, cũng có người vì Cơ Vô Nguyệt chết cảm thấy tiếc hận, dù sao cũng là nhất đại thiên tài a.

	Mà Vân Xuân các bên kia đã qua bận bịu mở, không ít cược Diệp Thần người thắng cũng đều là muốn đoạt lấy hối đoái Tiên thạch.

	Ngay tại tất cả mọi người bị Diệp Thần thắng lợi hấp dẫn thời điểm, một bàn tay cực kỳ lớn đột nhiên từ trong hư không ló ra, hướng phía Diệp Thần liền bắt tới.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, thân thể của hắn lóe lên, chính là hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Chỉ là hắn cách Diệp Thần quá xa, muốn bảo trụ Diệp Thần, hay là có rất lớn khó khăn.

	Diệp Thần trong lòng cũng là giật mình, bàn tay to kia cho hắn một chủng áp lực cực lớn, cả người lực lượng đều không thể vận chuyển lại, thế nhưng vào lúc này, hắn chỉ có thể lựa chọn tự cứu.

	Ngay tại nguy cấp này trước mắt, Diệp Thần tâm niệm vừa động, đem Luyện Thần Lô tế ra, vào lúc này, chỉ có Luyện Thần Lô có lẽ còn có một số tác dụng.

	Luyện Thần Lô xuất hiện về sau, cảm nhận được bàn tay to kia công kích, một cỗ hỏa diễm liền phun tới, ngọn lửa kia xuất hiện về sau, bàn tay kia tựa hồ liền cảm nhận được một cỗ kịch liệt đau nhức, thế nhưng bàn tay kia không có gấp lấy rụt về lại, vẫn như cũ hướng phía Diệp Thần bắt tới. . .