Chương 1293: Nhân Gian giới tình huống

	"Bản đại gia là hổ! Là hổ! Là hổ! Là Thần Thú!" Phi Thiên Hổ vừa mở mắt, liền nghe đến có người nói hắn là mèo, lập tức liền nổi trận lôi đình.

	Tốt xấu tại Nhân Gian giới thời điểm, hắn nhưng là rất nhiều trong lòng người truyền thuyết, kia là đỉnh phong bên trên nhân vật, ai dám trêu chọc hắn? Bây giờ lại có người gọi hắn mèo, cái này một cỗ hỏa diễm liền chà xát đi lên.

	Hoàn Thiên Khung nghe được Phi Thiên Hổ đột nhiên mở miệng, bởi vì không có bất kỳ cái gì phòng bị, cũng là giật nảy mình.

	Diệp Thần nhìn thấy Phi Thiên Hổ tỉnh lại, vội vàng nói: "Ta sát, ngươi rốt cục tỉnh lại."

	"Diệp Thần!" Phi Thiên Hổ vừa nhấc mắt nhìn thấy Diệp Thần, mở to hai mắt nhìn, cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

	Nó có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chính mình phi thăng Tiên giới về sau, liền bắt đầu ngủ say, cái này vừa tỉnh dậy liền gặp được Diệp Thần, cái này không phải là đang nằm mơ chứ?

	Phi Thiên Hổ lắc lắc đầu, sau đó tại Diệp Thần trên thân vỗ một cái, rất chân thực, lúc này mới nói ra: "Ta sát, thật là tiểu tử ngươi?"

	"Ngươi cho rằng ngươi nằm mơ đâu?" Diệp Thần bĩu môi tức giận nói.

	Phi Thiên Hổ lập tức cười ha hả, nói: "Cái này vừa lên đến liền gặp ngươi, thật sự là quá tốt, ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi tại Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi đây? Xem ra lẫn vào rất tốt nha."

	Phi Thiên Hổ tiếng cười to đem ngủ say Hoàn Thiên Vũ cho đánh thức, Hoàn Thiên Vũ có chút không hiểu thấu nhìn lấy Diệp Thần bên này, nhìn thấy Phi Thiên Hổ há mồm cười to, quơ tay múa chân, lập tức sửng sốt một chút.

	"Oa, cái này mèo trắng tỉnh rồi? Lại còn biết nói chuyện?" Hoàn Thiên Vũ hoàn toàn không có làm rõ ràng tình trạng, một mặt ngạc nhiên nói.

	"Ngươi mới là mèo? Cả nhà ngươi đều là mèo! Bản đại gia là hổ, là Thần Thú, là Thần Thú, là Thần Thú, chuyện quan trọng nói ba lần." Phi Thiên Hổ nhảy lên chân đến lớn tiếng hét lên.

	Hoàn Thiên Vũ hoàn toàn ngây ngẩn cả người, nhìn một chút Diệp Thần, lại nhìn một chút Hoàn Thiên Khung, một mặt mê hoặc nói: "Đây là tình huống như thế nào?"

	Diệp Thần cười nói: "Gia hỏa này là ta tại Nhân Gian giới huynh đệ, hắn vừa phi thăng lên tới thời điểm trùng hợp xảy ra chút sự cố, liền ngủ say xuống dưới, sau đó liền bị người tóm lấy. . ."

	Diệp Thần đem sự tình đại khái giảng thuật một lần, Hoàn Thiên Vũ cũng nghe minh bạch, một mặt giật mình nhìn lấy Phi Thiên Hổ, nhưng hắn hay là nhíu mày, nói ra: "Này chỗ nào giống hổ rồi?"

	Phi Thiên Hổ một nhe răng, liền từ Diệp Thần trên thân nhảy ra ngoài, sau đó trên không trung liền biến thành một con to lớn mọc ra cánh Bạch Hổ.

	"Để các ngươi kiến thức một chút bản đại gia chân thân." Phi Thiên Hổ một mặt ngạo khí nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy Phi Thiên Hổ biến hóa thành một con to lớn lão hổ về sau, lúc này mới thừa nhận Phi Thiên Hổ là một con hổ.

	"Tốt, biến trở về tới đi, ta còn có việc còn hỏi ngươi đây." Diệp Thần đối Phi Thiên Hổ vẫy vẫy tay nói.

	Phi Thiên Hổ toàn thân quang mang lóe lên, liền biến hóa hình thành một con mọc ra cánh mèo trắng, sau đó liền ngâm mình ở trong ôn tuyền, một mặt hài lòng nói ra: "Sự tình gì?"

	Diệp Thần nói: "Các ngươi phi thăng thời điểm gặp sự tình gì, linh hồn của ngươi làm sao lại bị hao tổn? Diệp Phàm bọn hắn bây giờ ở nơi nào? Bọn hắn có thành công hay không phi thăng?"

	Phi Thiên Hổ nghe nói như thế về sau, nói ra: "Mấy người bọn hắn đều đã thành công phi thăng lên tới, nhưng cũng hẳn là nhận lấy một chút thương tích, chúng ta mấy cái cùng một chỗ phi thăng, nhưng không có nghĩ đến gặp đại kiếp, cho dù so ra kém ngươi Sinh Tử kiếp, thế nhưng cũng là để chúng ta cửu tử nhất sinh a."

	"Cho dù cửu tử nhất sinh, nhưng chúng ta mạng lớn, đều phi thăng đi lên, bất quá phi thăng lên đến về sau ta liền ngủ say, mấy người bọn hắn đi nơi nào ta cũng không phải rất rõ ràng." Phi Thiên Hổ lắc đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi xác định bọn hắn không có nguy hiểm tính mạng?"

	"Cho dù có thương tích, thế nhưng tuyệt đối không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là phi thăng lên đến về sau có phải hay không gặp phải nguy hiểm, ta cũng không biết." Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, hỏi lần nữa: "Cái kia từ ta rời đi Nhân Gian giới phi thăng lên đến về sau, các ngươi cũng còn tốt a?"

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Ngươi sau khi phi thăng, Nhân Gian giới, Ma Giới, Yêu giới, Minh giới, Thần tộc đều rất yên tĩnh, dù sao. . ."

	Phi Thiên Hổ đang chuẩn bị nói xong lại Phong Thần bảng đều bị ngươi mang đi loại hình, thế nhưng phát hiện bên cạnh còn có những người khác tại, cũng liền ngừng lại.

	Chuyện này nó biết không có thể tuyên dương ra ngoài, bằng không, rất dễ dàng xảy ra chuyện, người biết càng ít càng tốt.

	"Dù sao khi đó, nên phi thăng cũng đều phi thăng, chúng ta những người kia cũng đều đạt đến đại viên mãn, có thể cùng chúng ta chống lại trên cơ bản cũng đều không tồn tại, cho nên vẫn luôn trôi qua tương đối bình tĩnh."

	"Chỉ là, về sau Độc Cô Cửu Kiếm, Nam Cung Nhất Đao, Yến Thiếu Đằng mấy người tới khiêu chiến quá mấy lần, cái kia mấy lần đều là Diệp Phàm cùng Long Thanh Long Đồng xuất thủ, cũng coi là thay ngươi mà đánh đi, song phương cũng không có cụ thể phân ra một cái thắng bại đến, thế lực ngang nhau."

	"Lại đến về sau, Doãn Thanh Dương phi thăng Tiên giới, Công Tôn Minh Võ cũng phi thăng Tiên giới, chúng ta phi thăng Tiên giới thời điểm, Vân Phàm, Thiên Kiếm, Phiêu Tuyết bọn hắn cũng đã khoái hoạt, thế nhưng Phiêu Tuyết nói nếu lại phụng dưỡng gia gia ngươi cùng cha mẹ một đoạn thời gian, cho nên vẫn áp chế tu vi của mình. . ."

	"Mấy người chúng ta phi thăng trước đi lên, dự định tới tìm ngươi, đến lúc đó chờ bọn hắn phi thăng lên tới thời điểm, cũng tốt làm tiếp ứng loại hình, chỉ là không nghĩ tới, gặp một chút ngoài ý muốn, hiện tại thất lạc."

	Diệp Thần nghe được Phi Thiên Hổ về sau, cũng đều thở dài một hơi, Nhân Gian giới chưa từng xuất hiện sự tình gì liền tốt.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới Doãn Thanh Dương cùng Công Tôn Minh Võ đều đã phi thăng, Doãn Thanh Dương nếu là phi thăng Tiên giới, khẳng định thứ nhất thời gian sẽ đi trời dần châu tiến nhập Tam Thanh Tiên Tông.

	"Gia gia của ta, phụ mẫu cũng còn tốt a?" Diệp Thần hỏi.

	"Tốt đây, Phiêu Tuyết cùng Diệp Phàm vì cho bọn hắn kéo dài tính mạng, kia là nghĩ hết biện pháp, đem bọn hắn tu vi tăng lên tới Đại Thừa cảnh , dựa theo Đại Thừa cảnh tuổi thọ, sống trên mấy ngàn năm cũng không thành vấn đề." Phi Thiên Hổ nói.

	Nghe đến đó, Diệp Thần trong lòng cũng yên tâm rất nhiều, mấy năm trước thời gian đối với bọn hắn mà nói còn rất xa xôi, mà lại cái này mấy ngàn năm bên trong, sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, có lẽ bọn hắn thật đúng là có cơ hội lại gặp nhau.

	"Có hay không Dao Khê tin tức?" Diệp Thần hỏi.

	Phi Thiên Hổ lắc đầu nói ra: "Dao Khê không hề có một chút tin tức nào, không biết nàng có phải hay không đã phi thăng."

	Diệp Thần nghe nói về sau, hơi hơi lắc đầu, nói ra: "Tiếp xuống chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới Diệp Phàm bọn hắn, bọn hắn hiện tại vừa phi thăng Tiên giới, thực lực quá thấp, tại cái này trong tiên giới quá nguy hiểm."

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Ta đang ngủ say trước đó còn đã được ta phi thăng lên tới địa phương, đi cái kia phụ cận nhìn một cái đi, có lẽ sẽ có một ít manh mối."

	"Ngươi hôn mê bao lâu?" Hoàn Thiên Khung hỏi.

	"Không biết." Phi Thiên Hổ trừng mắt nhìn, vấn đề này hắn thật đúng là trả lời không được.

	Diệp Thần nói ra: "Đi hỏi một chút cái kia bán Yêu Thú người liền biết."

	Nói xong, Diệp Thần ba người cũng đều bắt đầu từ trong ôn tuyền mặc quần áo.

	Phi Thiên Hổ vẫn chưa thỏa mãn nói ra: "Các ngươi không ngâm? Thư thái như vậy suối nước nóng ta còn không có ngâm đủ đâu."

	"Tám ngàn Tiên thạch hai canh giờ, hiện tại canh giờ muốn tới, ngươi nếu là muốn tiếp tục ngâm, ngươi liền lấy ra tám ngàn Tiên thạch đi." Diệp Thần một bên mặc quần áo vừa nói.

	Phi Thiên Hổ bĩu môi nói: "Không phải liền là tám ngàn sao, ta chỗ này hảo hảo mấy ngàn vạn linh thạch, tùy tiện hoa."

	"Tại Tiên giới, linh thạch đã vô dụng, cho nên ngươi bây giờ là người không có đồng nào." Diệp Thần thuận miệng nói.

	Phi Thiên Hổ lập tức mở to hai mắt nhìn, nói: "Ta sát, vậy ta phí lớn như vậy sức lực làm ra nhiều linh thạch như vậy làm gì."

	Nói xong, Phi Thiên Hổ chẳng biết xấu hổ mà cười cười đối Diệp Thần nói: "Ta nói Diệp Thần tiểu tử, xem ra ngươi tại Tiên giới sống đến mức không tệ lắm, ta cái này mới vừa lên đến, liền nhận biết ngươi, cho chút Tiên thạch tiêu xài một chút thôi?"

	Diệp Thần lườm nó một chút, nói ra: "Muốn Tiên thạch a, chính mình đi tranh, ta cũng là tranh tới, không phải nhặt được, bất quá bây giờ xem ngươi vừa tới Tiên giới, cũng không có Tiên thạch, trước hết đi theo ta ăn uống miễn phí đi."

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Liền biết tiểu tử ngươi sẽ không như vậy không có nghĩa khí, ngươi yên tâm, dựa vào bản đại gia bản sự, làm ra một đống Tiên thạch vậy cũng là vài phút sự tình."

	Diệp Thần trợn trắng mắt, đối với Phi Thiên Hổ cái này khoác lác bản sự, Diệp Thần sớm đã thành thói quen, ba người bọn họ sau khi đổi lại y phục xong, liền cùng đi ra khỏi gian phòng.

	Diệp Thần ba người đi ra tầng thứ sáu về sau, Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Mặt trên còn có ba tầng, muốn hay không đi đi dạo?"

	"Đều đến tầng thứ sáu, vậy dĩ nhiên muốn trước đi dạo xong lại trở về nha." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	"Đây là phía trên địa phương, cảm giác rất không tệ nha." Phi Thiên Hổ ghé vào Diệp Thần trên bờ vai, nhìn chung quanh nói.

	Diệp Thần xấu xa cười nói: "Chính là cái này địa phương đem ngươi vồ tới, sau đó nhốt ở trong một cái lồng, cho rằng là mèo trắng đi bán, nếu không phải ngươi vận khí tốt, gặp ta, ngươi bây giờ đoán chừng còn nhốt ở trong lồng ngủ ngon."

	"Cái gì?" Phi Thiên Hổ nghe xong, tròng mắt liền trợn tròn, nói ra: "Bọn hắn cũng dám đem bản đại gia quan lồng bên trong, quả thực là lẽ nào lại như vậy! Nếu không phải bản đại gia đang ngủ say không biết, vài phút liền muốn lật ngược tòa nhà này."

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung nhìn lấy từ tỉnh lại đến bây giờ vẫn tại khoác lác Phi Thiên Hổ, hai huynh đệ đều là không còn gì để nói, Hoàn Thiên Vũ có chút nhịn không được nói ra: "Ta nói, mèo trắng. . . Không. . . Ta nói Phi Thiên Hổ, ngươi không khoác lác ngươi sẽ chết a?"

	"Bản đại gia là Thần Thú, chỗ nào khoác lác?" Phi Thiên Hổ mạnh miệng nói.

	"Tới tới tới, ngươi cho ta vén một cái lầu nhìn xem." Hoàn Thiên Vũ còn liền cùng Phi Thiên Hổ gạch lên.

	Phi Thiên Hổ lập tức liền bị đem ở, sửng sốt một chút về sau, vô sỉ nói ra: "Bản đại gia hiện tại thân thể suy yếu , chờ bản đại gia dưỡng hảo thân thể, lại đến xốc nó."

	Hoàn Thiên Vũ trợn nhìn Phi Thiên Hổ một chút, khẽ nói: "Ta xem ngươi không phải Thần Thú, là thổi Ngưu Vương."

	Phi Thiên Hổ nhếch miệng, tự biết đuối lý, cũng không nói thêm gì nữa.

	Đang khi nói chuyện, ba người đã đi tới tầng thứ bảy, cái này tầng thứ bảy lại là Tàng Thư các, không gian thật lớn bên trong, bày đầy đủ loại thư tịch, phân bản khác loại bày ra tốt.

	Trong này thư tịch cơ hồ bao gồm toàn bộ Tiên giới hết thảy, mà lại bên trong còn có kinh văn pháp thuật loại hình, chỉ là mỗi một bản thư tịch muốn mở ra đọc, cũng phải cần trả tiền.