Chương 2094: Hiệu quả kinh người

	Tại đoàn đội hợp tác chiến đấu bên trong, đội trưởng chính xác chỉ huy là phi thường trọng yếu, một khi chỉ huy sai lầm, như vậy sẽ làm cả tiểu đội đều lâm vào nguy cảnh bên trong.

	Tiểu đội thứ nhất đội trưởng không ngừng mà làm ra đủ loại thủ thế, trong ba tháng này, bọn hắn mỗi ngày ăn ở cùng một chỗ, đã có nhất định ăn ý, chỉ cần một thủ thế, liền có thể minh bạch đối phương muốn biểu đạt ý tứ.

	Một khi mở miệng, như vậy đối thủ cũng sẽ biết rõ bọn hắn muốn tiến hành dạng gì phe tấn công pháp, đối phương cũng sẽ tại ngắn thời gian bên trong muốn ra ứng đối chi pháp.

	Mà thủ thế liền không đồng dạng, thủ thế có thể để cho đồng đội minh bạch, thế nhưng đối thủ lại không đoán ra, vì thế, thời điểm chiến đấu đối thủ liền sẽ rối loạn tấc lòng.

	Tại tiểu đội trưởng chỉ huy dưới, tiểu đội thứ nhất có thứ tự bất loạn tiến công, bọn hắn đã đem Băng Phách hổ thần lực tiêu hao không sai biệt lắm, hiện tại chủ yếu công kích người chính là am hiểu lực lượng cùng đánh lén đồng đội.

	Còn lại đội viên tiến hành quấy nhiễu phòng ngự, làm chủ yếu tiến công người làm tốt yểm hộ cùng sáng tạo tốt đẹp cơ hội.

	Tại dạng này phối hợp xuống, không đến nửa nén hương thời gian, Băng Phách hổ liền đã cả người là tổn thương, máu tươi không ngừng chảy ra, thể lực tiêu hao rất nhiều, mắt thấy thân thể đều có chút lắc lư.

	"Toàn lực tiến công, cuối cùng một kích trí mạng." Tiểu đội thứ nhất đội trưởng hét lớn một tiếng.

	Còn lại tám tên đội viên hiện tại cũng mặc kệ là phòng ngự vẫn là tiến công, tất cả đều đem thần lực ngưng tụ, triệt để bộc phát, cho Băng Phách hổ cuối cùng một kích trí mạng.

	Băng Phách hổ gào thét, nó mười phần phẫn nộ, muốn bộc phát, thế nhưng thể nội thần lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, toàn thân băng sương cũng đều đã chỉ còn lại thật mỏng một tầng.

	Oanh!

	Chín đạo công kích đánh vào Băng Phách hổ trên thân, Băng Phách hổ thân thể trong nháy mắt liền nổ tung, máu thịt be bét.

	Tiểu đội thứ nhất tất cả đội viên đều là thở phào một cái, cuối cùng là hoàn thành khảo hạch.

	Diệp Thần nhìn lấy Băng Phách hổ bị chém giết, khóe miệng lộ ra một tia khó mà phát giác nụ cười, nói: "Tiểu đội thứ nhất thông qua khảo hạch, thế nhưng thời gian sử dụng quá dài. Tiếp xuống mười chín tiểu đội nhớ kỹ, các ngươi tiến công thời gian chỉ có một nén nhang thời gian, vượt qua một nén nhang, khảo hạch không thông qua."

	Còn lại mười chín tiểu đội biểu lộ đều rất ngưng trọng, bọn hắn đều thấy được tiểu đội thứ nhất biểu hiện.

	Tiểu đội thứ nhất chiến pháp cùng chiến thuật đều là không có vấn đề, tiêu hao thời gian cũng là rất bình thường, nếu như muốn hạn chế thời gian, đối với phía sau mười chín chi đội ngũ mà nói, liền có nhất định áp lực.

	Tiểu đội thứ hai đi ra, bọn hắn cũng đồng dạng tất cả đều là nhị giai Thần vị cảnh giới, đối mặt chính là một đầu hung mãnh Phong Ma Lang.

	Phong Ma Lang đặc điểm chính là tốc độ nhanh, tiến công hung mãnh ngoan độc, trên cơ bản đều là một kích liền phải bổ nhào đối thủ, cho đối thủ đòn công kích trí mạng.

	Diệp Thần đốt lên một nén nhang, tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

	Tiểu đội thứ hai chiến thuật cùng tiểu đội thứ nhất chiến thuật liền phát sinh biến hóa, dù sao cũng là về thời gian có hạn chế, bọn hắn không có khả năng giống như là tiểu đội thứ nhất đồng dạng chậm rãi dông dài, nhất định phải mau sớm chém giết Phong Ma Lang.

	Đang quan chiến tịch quan sát những lão giả kia gặp được tiểu đội thứ nhất chiến lực về sau, đều là kinh thán không thôi.

	Dựa theo đạo lý thông thường mà nói, cho dù là chín tên nhị giai Thần vị công kích một tên tam giai Thần vị, cái kia căn bản là cũng đều là bị tam giai Thần vị hoàn ngược, đừng bảo là chém giết, cho dù là chiếm một chút tiện nghi cũng đều rất khó khăn.

	Thế nhưng, ở chỗ này, nhị giai Thần vị lại có thể chém giết tam giai Thần vị.

	Không cần cái gì ngôn ngữ, dạng này trực quan phương thức chính là nhất có sức thuyết phục ngôn ngữ.

	Tương Dạ trong lòng cũng là có chút kích động, Diệp Thần nói tới đã bắt đầu biến thành hiện thực, tiếp xuống bọn hắn chỉ cần dựa theo kế sách như thế đi làm, như vậy nhất định có thể cùng Thần Đình khiêu chiến.

	"Cái này Diệp Thần thật đúng là có một chút năng lực a, chỉ là hơi cải biến một chút phương thức, liền có thể để cho nhị giai Thần vị chém giết tam giai Thần vị, quả thực là không thể tưởng tượng nổi." Một lão giả sợ hãi than nói.

	"Nếu là không có bản sự, ta cũng không dám cùng các vị tiền bối hứa hẹn a." Tương Dạ cười nói.

	Không ít lão giả đều là tán đồng gật đầu, đối với Diệp Thần cũng là càng ngày càng công nhận.

	"Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, hôm nay đối kháng chỉ là Thần Thú, Thần Thú dù sao cũng là thú, người cũng dù sao cũng là người, chúng ta về sau muốn đối kháng chính là người, cho nên, hôm nay mặc dù vượt cấp chém giết Thần Thú, thế nhưng cũng không nhất định liền có thể chiến thắng một người a." Có lão giả cũng đưa ra cái nhìn bất đồng.

	Một chút lão giả cũng là có chút đồng ý dạng này cái nhìn. Tương Dạ nói ra: "Đây chỉ là sơ kỳ huấn luyện, ba tháng có thể đạt tới trình độ như vậy, có thể nghĩ, nếu như lại cho bọn hắn nửa năm thời gian đâu? Lấy bọn hắn một tiểu đội chín người thực lực, muốn đối phó vượt qua bọn hắn gấp ba người đều không là vấn đề, cho dù là đối phó siêu việt bọn hắn cảnh giới người cũng không có vấn đề."

	"Cũng không phải là mỗi một lần đều là vượt cấp chiến đấu, chỉ cần bọn hắn có năng lực như vậy là được rồi. Chúng ta cần chính là, bọn hắn có thể làm được có thể đối phó gấp ba bốn lần thậm chí gấp mười đối thủ, đó mới là mục đích của chúng ta."

	"Không tệ, Thần Đình bên trong cố nhiên có cường giả, thế nhưng chúng ta cũng có giống nhau cường giả, hoàn toàn có thể đi đối phó. Tại ngang cấp bên trong, nếu như có thể lấy một địch mười mà nói kia là tương đối đáng sợ sự tình." Một lão giả tán đồng gật đầu nói.

	"Vậy liền hi vọng như thế đi."

	Tiểu đội thứ hai tiến công tiết tấu rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều, mặc dù nói đạt đến chính mình muốn hiệu quả, ngược lại là chỉnh thể đội viên tiêu hao cũng không nhỏ, hơn nữa còn có tầm hai ba người cũng đều bị thương.

	"Còn thừa lại nửa nén hương thời gian." Diệp Thần nói ra.

	Cái này trong lúc vô hình lại cho tiểu đội thứ hai một chút áp lực.

	Tiểu đội thứ hai đội trưởng thông qua quan sát Phong Ma Lang phương thức tấn công cùng đặc điểm, không ngừng cho ra thủ thế điều chỉnh chiến thuật.

	Phong Ma Lang chính là tốc độ nhanh, công kích tương đối tấn mãnh, thế nhưng trên lực lượng không phải đặc biệt cường đại, cho nên chỉ cần dương trường tránh đoản, liền có thể bắt lấy chiến cơ.

	Tiểu đội thứ hai đội trưởng để cho am hiểu tốc độ đội viên đi thu hút Phong Ma Lang, mà am hiểu lực lượng cùng ám sát chờ đợi thời cơ , chờ đến am hiểu tốc độ đội viên sáng tạo ra tiến công thời cơ, chính là lại không chút do dự tiến hành công kích.

	Song phương không ngừng va chạm, Phong Ma Lang tốc độ quá nhanh, chủ yếu tiến công người đều khó mà nắm vững chiến cơ, dẫn đến một lần lại một lần bỏ qua chiến cơ.

	Một nén nhang thời gian đã qua, tiểu đội thứ hai vẫn như cũ là không có chém giết Phong Ma Lang.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, xông về Phong Ma Lang, tốc độ nhanh hơn Phong Ma Lang nhanh rất nhiều, trực tiếp đấm ra một quyền, trên nắm tay quang mang như là hai vòng chói mắt mặt trời.

	Bành!

	Phong Ma Lang thân thể liền bay ra ngoài, đầu lâu đã nổ tung.

	"Một khi gặp tốc độ nhanh đối thủ các ngươi liền thúc thủ vô sách, có sức mạnh không có tốc độ, có tốc độ không có lực lượng, cho nên chiến cơ một lầm lại lầm, cuối cùng thất bại." Diệp Thần ánh mắt quét mắt tiểu đội thứ hai tất cả mọi người, mười phần nghiêm khắc nói.

	Những người này đều được chứng kiến Diệp Thần tốc độ cùng lực lượng, cho dù là nơi này thiện nghệ tốc độ nhất người cùng Diệp Thần so tốc độ, ai cũng không sánh bằng.

	Đồng dạng, am hiểu nhất lực lượng người cùng Diệp Thần đơn thuần so lực lượng, cũng là khó mà thủ thắng.

	Cho nên, Diệp Thần như thế quát lớn bọn hắn, bọn hắn không có dám nói cái gì.

	"Tiểu đội thứ hai khảo hạch không thông qua, huấn luyện ba tháng về sau lại tiến hành khảo hạch, tại không thông qua, trực tiếp đào thải." Diệp Thần nói xong, quay người liền trở về trên đài chỉ huy.

	Tiểu đội thứ hai tất cả mọi người mười phần uể oải đi xuống.

	Đang quan sát trên đài nhìn lão giả đều cảm thấy đáng tiếc, nếu là không có thời gian hạn chế mà nói cái này tiểu đội thứ hai cũng hoàn toàn thích hợp thắng.

	Thông qua điểm này, bọn hắn cũng nhìn thấy Diệp Thần yêu cầu đến cỡ nào nghiêm khắc.

	Ở sau đó khảo hạch bên trong, Diệp Thần cũng đều là hạn chế thời gian, có tiểu đội thực lực tổng hợp hơi mạnh một chút, đội trưởng chỉ huy cũng mười phần đúng chỗ, cho nên một nén nhang bên trong hoàn thành chiến đấu là không hề có một chút vấn đề.

	Mặc dù toàn bộ quá trình bên trong có tiểu đội không có đúng hạn hoàn thành khảo hạch, thế nhưng bọn hắn thực lực cũng không chênh lệch, chỉ cần lại nhiều một chút thời gian liền có thể chém giết Thần Thú.

	Cho nên, Diệp Thần trong lòng cũng cực kỳ vui mừng.

	Ba tháng ngắn ngủi thời gian, có thể đạt tới hiệu quả như vậy, cũng đã siêu việt hắn mong muốn.

	"Lần này hai mươi cái tiểu đội, thông qua khảo hạch tiểu đội có mười hai cái, còn lại tám cái tiểu đội không có thông qua khảo hạch." Diệp Thần tuyên bố kết quả.

	"Thông qua khảo hạch mười hai cái tiểu đội đem tiếp nhận mới huấn luyện, mà không có thông qua tám cái tiểu đội còn cần lại huấn luyện ba tháng đoàn đội chiến, ba tháng về sau lại một lần nữa khảo hạch, khảo hạch không thông qua tiểu đội sẽ bị đào thải." Diệp Thần hết sức nghiêm túc nói.

	"Còn sững sờ ở chỗ này làm gì, nên làm gì làm cái đó đi." Phi Thiên Hổ một mặt không có kiên nhẫn quát lớn.

	Hai mươi tiểu đội rất nhanh liền biến mất.

	Diệp Thần xoay người lại, đi tới mười mấy thế lực lớn trước mặt lão giả, trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nói: "Chư vị tiền bối cảm thấy thế nào?"

	"Rất không tệ, để cho ta rất khiếp sợ a." Một lão giả tán dương.

	"Không sai là không tệ, bất quá bọn hắn chỉnh thể cảnh giới không tăng lên đi lên, muốn đi được càng thêm lâu dài, vậy liền rất không có khả năng." Có lão giả trứng gà bên trong chọn xương cốt nói.

	"Diệp Thần cười nói: " chư vị tiền bối yên tâm, cái này đều tại kế hoạch của ta bên trong, nếu như bọn hắn có thể hoàn thành ta tất cả kế hoạch huấn luyện, như vậy bọn hắn người cũng đều tuyệt đối sẽ có rất lớn tăng lên."

	"Chư vị tiền bối cũng đều thấy được, Diệp Thần nói đến liền nhất định sẽ làm được, cho nên chư vị tiền bối yên tâm." Tương Dạ cười nói giúp vào.

	"Vậy chúng ta liền nhìn xem kế tiếp giai đoạn thành quả của ngươi." Một lão giả nói.

	"Không có vấn đề, tuyệt đối sẽ để chư vị hài lòng." Diệp Thần tự tin cười nói.

	Đem tất cả lão giả đều rời đi về sau, Tương Dạ vỗ Diệp Thần bả vai cười lớn: "Diệp huynh, ta thật sự là là quá bội phục ngươi, ngắn như vậy thời gian bên trong liền đạt đến hiệu quả như vậy, thật sự là không biết ngươi là thế nào cùng bọn hắn huấn luyện."

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi muốn biết?"

	Tương Dạ nhẹ gật đầu, tò mò rất mạnh.

	Diệp Thần nói: "Vậy liền đi theo ta xem một chút đi."

	Diệp Thần đem Tương Dạ dẫn tới huấn luyện địa phương, sau đó triệu tập tất cả mọi người, sau đó nói: "Đem các ngươi áo cởi xuống." Tất cả mọi người nhanh chóng thoát áo, lộ ra rắn chắc cơ bắp cùng cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương.