Ngoại trừ Quân Mạc Vấn ở ngoài, những người khác đều không có được huyết mạch chi lực.

	Diệp Thần nói: "Cộng thêm này hai giọt huyết mạch chi lực, chúng ta cũng có sáu giọt phổ thông huyết mạch chi lực, một người một giọt, giao cho hoàng thất, chúng ta coi như là hoàn thành nhiệm vụ."

	"Vậy liền đem huyết mạch chi lực phân a." Quân Mạc Vấn cười, tuy rằng thân là hoàng thất hoàng tử, cũng không có ích kỷ.

	Liễu Phiêu Tuyết cùng Liễu An Như đều là gật đầu, sau đó, mỗi cái cầm trong tay hai giọt phổ thông huyết mạch chi lực cho phân, vừa vặn mỗi người một giọt, đến khi kết thúc sau đó, cũng có thể ứng phó hoàng thất.

	Diệp Thần mấy người ly khai động phủ, tiếp tục tìm kiếm huyết mạch chi lực.

	Trong nháy mắt, đã đến ngày cuối cùng kỳ hạn.

	"Vẫn là không có tìm được cái khác huyết mạch chi lực, xem ra, này thượng cổ chiến trường đã không có thứ gì có thể tìm." Vương Vô Đạo hơi hơi thở dài một cái.

	"Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên Đằng Long tông đệ tử nói.

	Vương Vô Đạo nói: "Bây giờ cũng chỉ có thể đủ chờ tỷ thí kết thúc."

	"Sư huynh, xem ra này thượng cổ chiến trường đã không có huyết mạch chi lực, hiện tại tử kỳ hạn chót, chúng ta đi cướp giật những người khác huyết mạch chi lực a." Bắc Vũ Nguyệt lạnh như băng nói.

	Vân Bất Kinh lãnh khốc nói: "Hôm nay là kỳ hạn chót, có chút ân oán hiện tại cùng phải giải quyết."

	"Hoàng huynh, bây giờ thời cơ đã thành thục, chúng ta trước đối với người nào hạ thủ?" Triệu Thiên Hoàng lạnh lùng nói.

	Triệu Thiên Mệnh nói: "Không có cần thiết động thủ, chờ đi ra ngoài sau đó, trong tay bọn họ huyết mạch chi lực đều sẽ là ta hoàng thất."

	Triệu Thiên Hoàng trong nháy mắt lĩnh hội, cười nói: "Hoàng huynh nói không sai, này thượng cổ chiến trường chính là chúng ta hoàng thất, bọn họ đều không có tư cách mình mang."

	Diệp Thần mấy người cũng đều đã đem cả cổ chiến trường đều lật một lần, cùng không có tìm được bất luận cái gì huyết mạch chi lực.

	"Hôm nay là kỳ hạn chót, nếu không tìm được, chúng ta đây trước hết tìm một chỗ hảo hảo luyện hóa trong tay huyết mạch chi lực a." Diệp Thần nói ra.

	"Chỉ có luyện hóa huyết mạch chi lực mới tính là chúng ta." Chiến Hồn cũng nói.

	Liễu Ma nói: "Không sai, nếu như hoàng thất muốn càng nhiều huyết mạch chi lực, chúng ta một giọt này phổ thông huyết mạch chi lực tuyệt đối là hồ lộng bất quá đi, hơn nữa, thái tử Triệu Thiên Mệnh cũng biết chúng ta chiếm được cường đại huyết mạch chi lực, nếu chúng ta chỉ giao ra một loại huyết mạch chi lực, tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta."

	"Cái kia ở nơi này bên trong luyện hóa a." Quân Mạc Vấn hít sâu một hơi, đối với thuyết pháp này, hắn vô pháp cãi lại, hoàng thất vô tình, hay là thật phải làm như vậy.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Quân Mạc Vấn, nói: "Mạc Vấn huynh, đối với chuyện này, xin hãy tha lỗi."

	"Không sao, tuy rằng ta là hoàng thất người, thế nhưng này huyết mạch chi lực là mọi người dùng tánh mạng đổi lấy, chính mình sở dụng là chuyện đương nhiên." Quân Mạc Vấn rộng lượng cười nói.

	Sau đó, Diệp Thần mấy người đều là bắt đầu tu luyện.

	Diệp Thần đem Liễu An Như cho hắn ẩn chứa linh hồn chi lực truyền thừa huyết mạch chi lực luyện hóa, này huyết mạch chi lực đồng dạng cường đại, Diệp Thần trong đầu xuất hiện không ít tin tức, đó là một loại cường đại Linh Hồn chi thuật.

	"Khống Hồn thuật!"

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, này một loại Linh Hồn chi thuật có thể đem người khống chế! Này tương tự với Phong gia giao dịch thành bị cáo chế những thị nữ kia, ngoài mặt không nhìn ra cái gì, lớn trên thực tế, chỉ cần điều khiển một cái ý niệm trong đầu, liền mất đi chính mình linh hồn khống chế, bị người khác sở khống chế.

	"Này một loại Linh Hồn chi thuật nếu như dùng tại tà đạo trên, xác thực là có chút sợ hãi." Diệp Thần khẽ lắc đầu.

	Sau đó, Diệp Thần cảm giác được chính mình linh hồn chi lực có đại phúc độ đề thăng, so với trước cường đại hơn thêm, thế nhưng cảnh giới không có tăng.

	"Xem ra, có huyết mạch chi lực không nhất định có thể đề thăng cảnh giới, chỉ biết tương đối ứng với đề thăng mỗi một loại lực lượng." Diệp Thần khẽ gật đầu, bất quá linh hồn chi lực cường đại lên, hắn Linh Hồn chi kiếm cũng liền nước lên thì thuyền lên.

	Diệp Thần đem sau cùng một giọt trong tay sau cùng một giọt ẩn chứa kiếm đạo cảm ngộ huyết mạch chi lực luyện hóa, một cổ kiếm đạo cảm ngộ tràn vào trong đầu hắn, mặc dù là cùng trước đó đồng dạng kiếm đạo cảm ngộ, thế nhưng như cũ có thể làm cho Diệp Thần đề thăng không ít.

	Diệp Thần phát hiện, đồng dạng huyết mạch chi lực sử dụng hai lần sau đó, hiệu quả chính là đại đại yếu bớt.

	Luyện hóa một giọt này huyết mạch chi lực sau đó, Diệp Thần kiếm đạo cảm ngộ mặc dù có tăng lên, nhưng xa xa không bằng lần đầu tiên, hơn nữa cảnh giới cũng chỉ là đạt tới Trúc Cơ cảnh tầng bảy đỉnh phong, vẫn chưa đột phá đến tầng thứ tám.

	Diệp Thần mở mắt, nhãn thần trong suốt, hắn nhìn những người khác, cùng cũng không có đột phá vết tích, xem ra là cùng hắn tồn tại tương đồng tình huống.

	Lúc này, hai đạo thân ảnh xuất hiện ở Diệp Thần mấy người trước mặt, Diệp Thần đứng dậy, sắc mặt lạnh lùng nhìn Vân Bất Kinh cùng Bắc Vũ Nguyệt.

	"Diệp Thần, ta nói rồi ta sẽ không để cho ngươi đi ra này thượng cổ chiến trường, hôm nay là kỳ hạn chót, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Vân Bất Kinh lạnh lùng nói.

	"Quỳ xuống dưới chuộc tội a, không thì các ngươi hết thảy đều phải chết." Bắc Vũ Nguyệt lãnh ngạo nói.

	Diệp Thần cười nhạt, "Chuộc tội? Ngươi thật đúng là để mắt chính ngươi? Vân Bất Kinh, ngươi cho là ngươi Trúc Cơ cảnh chín tầng là có thể giết ta?"

	"Ngươi cảm thấy ngươi có khả năng chạy ra tay ta tâm?" Vân Bất Kinh âm lãnh nói.

	"Ngươi muốn giết ta, bây giờ ngươi như cũ làm không được." Diệp Thần nhãn thần trầm xuống, nói: "Vân Bất Kinh, nếu như ngươi muốn cướp giật huyết mạch chi lực, vậy ngươi sẽ lộn chỗ, huyết mạch chi lực đều bị chúng ta luyện hóa."

	Vân Bất Kinh sắc mặt trầm xuống, "Các ngươi đem huyết mạch chi lực đều luyện hóa? Cái kia tổng giữ lại huyết mạch chi lực giao cho hoàng thất a?"

	"Bọn họ huyết mạch chi lực ta muốn!" Lúc này, Phần Thiên cả người thiêu đốt hỏa diễm mà đến, căm tức nhìn Diệp Thần, trong mắt hiện đầy sát ý.

	"Phần Thiên, ngươi phải cùng ta đối nghịch sao?" Vân Bất Kinh sắc mặt âm lãnh nói.

	Phần Thiên hừ lạnh nói: "Ai có bản lĩnh ai đạt được."

	"Tốt, chờ ta giết bọn họ, dưới một người chính là ngươi." Vân Bất Kinh cả giận nói.

	Lúc này, Quân Mạc Vấn, Liễu Phiêu Tuyết, Liễu gia huynh muội, Chiến Hồn mấy người đều là luyện hóa sở hữu huyết mạch chi lực, cả người bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, đứng ở Diệp Thần phía sau.

	"Liền coi như các ngươi cảnh giới cao thì như thế nào? Chúng ta sáu người liên thủ, các ngươi có thể giết chúng ta sao?" Quân Mạc Vấn thản nhiên nói.

	"Các ngươi nhiều người liền hữu dụng không? Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, nhiều người vẫn không có bất cứ tác dụng gì, chỉ bất quá nhiều tử vài người mà thôi." Vân Bất Kinh quát lạnh một tiếng, cả người kinh lôi chớp động, xông về Diệp Thần mấy người.

	"Các ngươi đều lui ra phía sau, để cho ta tới." Diệp Thần hét lớn một tiếng, cả người kiếm khí mênh mông mà ra, xông về Vân Bất Kinh.

	Sau đó, Diệp Thần trong nháy mắt tiến nhập Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, hóa thành một thanh Kiếm Nhất vậy, người thật chặc chém đi qua, vạn đạo kiếm quang phun trào, khí thế mênh mông cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành một đạo kiếm quang chém xuống.

	Oanh!

	Một kiếm này, vỡ vụn kinh lôi, Vân Bất Kinh sắc mặt âm lãnh, hùng hậu linh lực như hải dương một loại lao ra, toàn thân kinh lôi phát sinh rợn cả tóc gáy thanh âm, trong thời gian ngắn, hơn mười đạo kinh lôi lao ra, mỗi một đạo kinh lôi đều có cánh tay to, uy lực vô tận.