Chương 974: Phủ chủ tranh đấu

	Tử Cửu Dương nghe được mọi người đối với Tử Vân Phi đánh giá rất cao, không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý, tất cả Tử Dương phủ hắn thương yêu nhất cũng chính là Tử Vân Phi cùng Tử Nguyệt.

	Tất cả luận võ quá trình có đặc sắc nơi này, đối với hỏa diễm vận dụng cùng nắm trong tay, là cả luận võ nhất làm người thán phục cùng chấn động nơi này, rất nhiều người đều không được cảm thán, hỏa diễm có khả năng chơi ra kinh khủng như vậy lực lượng tới.

	Luận võ tốc độ rất nhanh, hai canh giờ sau đó, luận võ cũng đã kết thúc, Tử Vân Phi cùng Tử Nguyệt không thể nghi ngờ là bình thường luận võ đại hội lớn nhất hai điểm, hai người cũng không hề nghi ngờ là dòng chính bên trong thứ nhất cùng thứ hai.

	Giữa sân lão giả đem bài danh công bố một phen, dòng chính bên trong bài danh sau cùng mười tên bị vô tình đày đến bên ngoài hệ, mà bên ngoài hệ mười tên thì mang theo vinh quang tiến vào dòng chính.

	Tại luận võ bên trong, đạt được không tệ thành tích thành viên đều là thu được tương đối đáp lại khen thưởng, cùng lúc đó, địa vị cũng liền một cách tự nhiên được tăng lên.

	"Kịch có giọng hát và điệu bộ rất nặng tới." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Tất cả Thiên Hỏa đại hội mấu chốt nhất không phải lúc này đây luận võ, mà là Tử Dương phủ phủ chủ vị, đến cùng người nào thành công vì Tử Dương phủ phủ chủ, đây là tất cả mọi người sở quan tâm vấn đề.

	Cũng là Tử Dương bên trong phủ bộ quan tâm nhất sự việc, bởi vì ai trở thành phủ chủ, đem quyết định Tử Dương phủ một đại bộ phận mạng người vận.

	Tử Cửu Dương đối lập võ kết quả vẫn tương đối thoả mãn, mang theo một cái nụ cười nói ra: "Tiểu bối lúc này tiểu đả tiểu nháo, để cho chư vị chê cười."

	"Phủ chủ nói đùa, như thế đặc sắc luận võ, làm sao có thể nói là tiểu đả tiểu nháo, lúc này đây thật sự là khiến tại hạ một nhìn đã mắt a." Một tên lão giả vừa cười vừa nói.

	Tử Cửu Dương vuốt râu cười, nói ra: "Lão phu cũng già rồi, cũng không muốn xen vào nữa lý Tử Dương phủ, giống như tìm cái thanh tịnh nơi này mấy ngày nữa thanh tịnh thời gian. Lão phu cuộc đời này có hai đứa con trai, con lớn nhất Tử Nam Sơn, sống có một nữ, tên Tử Tô, tiểu nhi tử Tử Nam Phong, sống có một trai một gái, Tử Vân Phi cùng Tử Nguyệt."

	Tử Cửu Dương lúc nói chuyện, hai gã trung niên nam tử chính là đi ra, hướng về phía Tử Cửu Dương cung kính hành lễ, hai người tướng mạo có chút tương tự, vừa nhìn liền biết là huynh đệ.

	Diệp Thần nghe được Tử Cửu Dương mà nói, trong lòng tất cả bí ẩn đều tựa hồ giải khai, nguyên lai Tử Tô phụ thân lại là Tử Cửu Dương con lớn nhất Tử Nam Sơn, hơn nữa còn là phủ chủ người được đề cử.

	Nói như thế, trước đó cái kia Thái Thượng trưởng lão sở dĩ hỏi dò Diệp Thần cùng Tử Tô liên quan, nhất định là cùng cái này phủ chủ tranh đấu có quan hệ rất lớn a.

	"Cái này bất tri bất giác, trở thành người khác quân cờ." Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái nụ cười, nụ cười mang theo một chút lãnh ý.

	Tử Nam Sơn cùng Tử Nam Phong đối với Tử Cửu Dương hành lễ sau đó, rồi hướng ở đây khách ôm quyền lấy lòng.

	Đối với Tử Nam Sơn cùng Tử Nam Phong hai người, tất cả mọi người không phải rất quen thuộc, dù sao Tử Dương phủ một mực ẩn cư, cho dù là bây giờ hiện thế, ngoại trừ vài cái trẻ tuổi tại ngoại giới danh tiếng tương đối vang dội tự đứng ngoài, những người còn lại cũng đều tương đối thấp điều động.

	Thế nhưng, mọi người vừa nghe hai người sở sanh chi tử, chính là biết cái này Tử Nam Phong tuyệt đối là tranh đoạt phủ chủ đối thủ mạnh mẻ, chính vì sợ mẫu bằng nhỏ quý, đạo lý giống vậy, Tử Nam Phong dưới gối nữ nhân xuất chúng như thế, Tử Cửu Dương hoặc là Tử Dương phủ người tất nhiên sẽ ưu tiên cân nhắc Tử Nam Phong,

	Mà trước mắt, từ Tử Nam Sơn cùng Tử Nam Phong hai người biểu tình cũng có thể thấy được một vài vấn đề, Tử Nam Sơn tuy rằng mặt mang nụ cười, nhưng rõ ràng nhất nhìn ra nụ cười có chút cứng ngắc.

	Tử Nam Phong là mặt tự tin, đối với phủ chủ vị tình thế bắt buộc.

	Tử Vân Phi cùng Tử Nguyệt trông thấy cha mình, cũng là mang theo tự hào nụ cười, bởi vì bọn họ biết, cha mình lập tức liền muốn trở thành mới nhất nhậm phủ chủ, bọn họ liền một cách tự nhiên trở thành ít phủ chủ.

	"Quá trình thận trọng cân nhắc, phủ chủ vị, để cho con ta Tử Nam Phong đảm nhiệm." Tử Cửu Dương mặt mang lấy nụ cười, ánh mắt tại Tử Nam Sơn trên người dừng lại một chút liền chuyển dời đến Tử Nam Phong trên người, trịnh trọng tuyên bố.

	Tử Nam Phong tuy rằng sớm tình thế bắt buộc, thế nhưng lúc này bị thực sự là nhâm mệnh, đó chính là ván đã đóng thuyền sự việc, trong lòng mừng như điên không ngớt, nhưng trên mặt chưa từng có phần biểu hiện ra ngoài, mà là quỳ xuống, nói: "Hài nhi nhất định không phụ phụ thân kỳ vọng, quản lý còn Tử Dương phủ, để cho Tử Dương phủ cường thịnh hơn!"

	"Tốt." Tử Cửu Dương trả lời một câu, sau đó đối với Tử Nam Sơn nói: "Nam sơn, ngươi muốn phụ tá tốt nam phong, huynh đệ đồng lòng khả năng kỳ lợi đoạn kim a."

	"Là, phụ thân." Tử Nam Sơn ôm quyền, thần tình túc mục, có vẻ vô cùng trầm ổn, cũng nhìn không ra cái gì lộ ra vẻ gì khác.

	"Ta đối với kết quả này không hài lòng." Đúng lúc này, đám người bên trong truyền đến một đạo phản đối thanh âm, mọi người đều là sửng sốt, đưa mắt đầu đi, chỉ thấy một nữ tử hướng phía luyện võ trường đi tới.

	"Tử Tô tỷ tỷ. . ." Văn Nhân Tước trong lòng cả kinh.

	Diệp Thần đôi mắt sáng lên, âm thầm quan sát tình hình.

	Tất cả nhận thức Tử Tô người đều có chút kinh ngạc, không ít người mặc dù biết Tử Tô là Băng Phù chủ nhân, thế nhưng không biết Tử Tô là Tử Dương phủ người.

	Ai có thể đủ dự đoán được, một cái chính mình Băng Phù người lại là am hiểu đùa lửa Tử Dương phủ dòng chính thành viên?

	Tất cả mọi người cho Tử Tô nhường ra một con đường tới, Tử Tô phát ra cường đại khí tràng, cũng làm bọn hắn khó có thể chịu đựng, xa xa tránh được.

	Tử Nam Sơn trông thấy Tử Tô xuất hiện, đôi mắt hơi hơi chớp động, tựa hồ là thấy được một chút hy vọng.

	"Tử Tô, ngươi còn có mặt mũi trở về?" Tử Nam Phong lập tức mắng.

	Tử Tô quan sát Tử Nam Phong, cười lạnh nói: "Ta tại sao không có mặt trở về? Ta là Tử Dương phủ dòng chính, phủ chủ thân tôn nữ, ta vì sao không thể trở về? Gia gia ta tựa hồ còn không có đem ta đuổi ra Tử Dương phủ a?"

	Tử Tô mà nói để cho Tử Nam Phong sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nói: "Ngươi chính là như vậy cùng thúc phụ nói chuyện?"

	"Cái kia thúc phụ vừa mới mà nói lại là có ý gì đâu?" Tử Tô hỏi.

	Tử Nam Phong sắc mặt càng thêm khó coi, Tử Nam Sơn mở miệng mắng: "Tử Tô, không được vô lễ!"

	Tử Tô nhìn thoáng qua Tử Nam Sơn, sau đó đối với Tử Cửu Dương nói ra: "Gia gia, hôm nay cháu gái đến đây, chỉ vì cầu một cái công đạo."

	"Ngươi nói." Tử Cửu Dương mặt không chút thay đổi nói.

	"Cha ta Tử Nam Sơn là ngài trưởng tử, thực lực so thúc phụ cường đại hơn, năng lực làm việc so thúc phụ mạnh hơn, các phương diện đều vượt xa tại thúc phụ, vì sao gia gia đem phủ chủ vị truyền cho thúc phụ?" Tử Tô nhìn thẳng Tử Cửu Dương không sợ hãi chút nào hỏi.

	"Tử Tô, ngươi câm miệng, chuyện này không phải ngươi nên hỏi đến." Tử Nam Sơn lập tức mắng.

	Tử Cửu Dương đối với Tử Nam Sơn khoát tay áo, nói ra: "Không sao, nếu ta quyết định truyện ngôi cho Tử Nam Phong, vậy dĩ nhiên là muốn đem nguyên do nói rõ ràng, làm cho người tin phục."

	"Cái kia mời gia gia chỉ rõ." Tử Tô không nghe theo không buông tha nói.

	"Mọi người đều biết, ta Tử Dương phủ tu luyện là Tử Dương ngày công, tu luyện là hỏa thuộc tính, mà ngươi khác hẳn với tất cả mọi người, trở thành Băng Phù chủ nhân, tu luyện lạnh thuộc tính, chỉ bằng vào điểm này, phụ thân ngươi liền vô pháp kế thừa phủ chủ vị."

	Tử Cửu Dương nghiêm túc nói ra: "Đệ đệ ngươi Tử Vân Phi cùng muội muội ngươi Tử Nguyệt tu luyện đều là hỏa thuộc tính, mà còn thiên tư ngươi cũng có thể chứng kiến, phải thừa kế cùng đề cao Tử Dương phủ, ngươi cho là người nào càng thêm có tư cách kế thừa phủ chủ vị?"

	Tử Cửu Dương cũng không chút nào che giấu ý nghĩ của mình, loại ý nghĩ này cực kỳ hiện thực, cũng có thể lý giải, vì một cái gia tộc hưng suy, nhất định phải có chút lấy hay bỏ.

	Tử Tô nói: "Thúc phụ sở dĩ trở thành phủ chủ, hoàn toàn là bởi vì Vân Phi cùng Tử Nguyệt nguyên nhân? Vân Phi cùng Tử Nguyệt thiên phú xác thực không gì đáng trách, mà ta không thể tu luyện hỏa thuộc tính cũng là sự thật, thế nhưng, ta tuy rằng không thể tu luyện hỏa thuộc tính, thế nhưng tại lạnh thuộc tính trên, ta tựa hồ cũng không thua gì Vân Phi cùng Tử Nguyệt a?"

	"Vân Phi cùng Tử Nguyệt tương lai có thể trở thành Tử Dương phủ trụ cột, ta Tử Tô đồng dạng cũng có thể! Cha ta vì Tử Dương phủ dốc hết tâm huyết, những năm này đều là hắn đang giúp đở xử lý trên dưới, nếu như luận ngữ chưởng quản Tử Dương phủ năng lực, thúc phụ không kịp cha ta, cho nên ta không phục."

	"Nếu như ngài cảm thấy Vân Phi cùng Tử Nguyệt thiên tư có thể thuyết phục ngươi, như vậy thực lực ta có hay không cũng có thể thuyết phục ngươi?" Tử Tô quan sát Tử Cửu Dương, trịnh trọng nói ra.

	Ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút, đều là nghe được Tử Tô ngôn ngữ bên trong ý tứ.

	"Ngươi là muốn khiêu chiến chúng ta?" Tử Nguyệt đứng ra cười lạnh nói.

	Tử Tô nhìn thoáng qua Tử Nguyệt, lắc đầu nói: "Ta không phải khiêu chiến ngươi, ngươi còn không có tư cách đó, ta muốn khiêu chiến là Vân Phi."

	"Ngươi nói ta không có tư cách?" Tử Nguyệt sắc mặt băng lãnh.

	"Ngươi không có tai điếc!" Tử Tô căn bản không đem Tử Nguyệt để vào mắt.

	"Tử Nguyệt tỷ tỷ, hà tất chấp nhặt với nàng đâu, tại Tử Dương phủ không thể tu luyện hỏa thuộc tính đó chính là vô cùng nhục nhã, một cái không biết cảm thấy thẹn người, còn không đáng cùng nàng sinh khí đâu." Trước đó tại Tuyết Vực cùng Tử Tô gặp mặt thiếu nữ nũng nịu cười lạnh nói.

	Tử Tô đôi mắt hiện lên một đạo băng lãnh ánh sáng, thiếu nữ nụ cười lập tức cứng lên xuống tới, cảm thấy một cổ đáng sợ hàn ý đang theo lấy bức lai.

	Thiếu nữ thân thể lập tức lui về phía sau, toàn thân đột nhiên vọt lên một đoàn hỏa diễm, cả người đều giống như một đầu Hỏa phượng hoàng một dạng, tản mát ra cường đại khí tràng.

	"Ngưng!"

	Tử Tô khẽ quát một tiếng, một cổ khí băng hàn từ bốn phương tám hướng đột nhiên thu nạp, thiếu nữ hỏa diễm tại trong khoảnh khắc lại bị dập tắt, cả người đều bị băng che lại.

	"Tử Ngọc!" Tử Nguyệt cả kinh.

	Tử Dương phủ mọi người cũng đều là thất kinh, thiếu nữ tại nháy mắt bên trong đã bị Tử Tô cho đóng băng, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Tất cả mọi người biết thiếu nữ thực lực tại Tử Dương phủ gần với Tử Nguyệt, thế nhưng bây giờ không chịu được như thế một kích.

	"Đây chỉ là cho một mình ngươi cảnh cáo, nếu là nhiều hơn nữa miệng, thân thể ngươi sẽ gặp vỡ thành mảnh vụn!" Tử Tô lãnh mâu hàn quang chớp động, Tử Ngọc trên người hàn băng thối lui, Tử Ngọc sắc mặt tái nhợt, tại một khắc kia nàng cho là mình muốn chết.

	Giờ khắc này, Tử Ngọc không dám mở miệng, thế nhưng cái kia một đôi đôi mắt mang theo nộ ý quan sát Tử Tô.

	Tử Tô căn bản khinh thường nhất cố.

	"Tử Tô, xem ra thực lực ngươi sở trường, thảo nào lớn lối như vậy, để cho ta nhìn ngươi một chút đến cùng có bao lớn bản sự." Tử Nguyệt muốn được vì Tử Ngọc xuất đầu, hét lớn một tiếng liền hướng phía Tử Tô vọt tới.

	Tử Nguyệt cả người hỏa diễm xung thiên, tất cả không khí nhiệt độ đột nhiên lên cao, không khí điều tại giãy dụa.

	Tử Tô toàn thân một cổ hàn khí lao ra, khiến cho không khí nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống băng điểm, đem hỏa diễm khí thế triệt để áp chế xuống.