"Ta bây giờ đắc tội quá nhiều người, Vân Hải tông, Hỏa Vân tông, Liễu Dương, Thạch Nham, còn có chút Trúc Cơ cảnh cường giả. . ."

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, những người này mỗi một người đều khó đối phó, hắn khả năng chém giết Trúc Cơ cảnh một tầng, thế nhưng đối mặt Trúc Cơ cảnh tầng hai, mặc dù có sức liều mạng, không có bao lớn khả năng chém giết.

	"Đi một bước tính một bước!" Diệp Thần hít sâu một hơi, lười suy nghĩ sao nhiều, bây giờ chỉ cần không đụng tới những người này liền không quan hệ nhiều lắm.

	Mảnh này cổ tích lớn như vậy, Diệp Thần cũng không tin, sao dễ dàng lại đụng phải.

	Diệp Thần tại phế tích trong nghỉ ngơi chốc lát, mới lục lọi hướng phía địa phương khác mà đi.

	Nơi này khắp nơi đều là phế tích, mặc dù nói hữu cơ gặp, nhưng là vận khí tốt mới có thể có được, tựu như cùng một kiếm, liền xảy ra trước mắt, ngươi nếu không lĩnh hội, một kiếm vẫn ở chỗ cũ trên tường, đối với ngươi không quan hệ nhiều lắm.

	Diệp Thần xuất nhập tại rất nhiều phế tích bên trong, đều là không có thu hoạch gì.

	Diệp Thần mới từ một nơi phế tích bên trong đi tới, đâm đầu đi tới một tên thanh niên, nhìn thấy Diệp Thần lập tức là lộ ra vẻ cảnh giác.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua đối phương, đối phương mới Luyện Khí cảnh chín tầng sơ kỳ, nhìn thấy hắn cảnh giác cũng chẳng có gì lạ, ở chỗ này, ỷ mạnh hiếp yếu sự tình nhiều lắm.

	Trước đây Diệp Thần vừa đi tới nơi này, Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong nhìn thấy hắn chính là không chút do dự muốn giết hắn cướp tiền, có thể nói, Luyện Khí cảnh chín tầng sơ kỳ, ở chỗ này chỉ có bị mạt sát số phận.

	Diệp Thần không để ý đến đối phương, ỷ mạnh hiếp yếu sự tình Diệp Thần làm không được, nhìn Diệp Thần ly khai, thanh niên mới thở dài một hơi.

	"Này một mảnh cổ tích quá mức khổng lồ, xuất nhập nhiều địa phương như vậy, cũng bất quá một góc băng sơn. Không biết Phiêu Tuyết bọn họ bây giờ ở chỗ sâu trong phương nào." Diệp Thần nhìn nhìn không thấy bên cạnh cổ tích, thở dài một hơi.

	"Phiêu Tuyết là Trúc Cơ cảnh bốn tầng, ở chỗ này cũng có thể rốt cuộc thực lực cường đại, cũng sẽ không gặp phải phiền toái gì." Diệp Thần lắc đầu cười cười, cảm giác mình suy nghĩ nhiều.

	"Ghê tởm, một cái Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong kiến hôi cũng dám giết ta Vân Hải tông đệ tử, định không thể bỏ qua cho!"

	"Nghe nói gia hỏa trong tay có linh khí, cho nên mới khả năng giết Duẫn Hạo! Chúng ta nhất định phải tìm được gia hỏa, đem linh khí đoạt tới tay trong."

	"Một cái Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong cũng phối chính mình linh khí? Còn dám quang minh chính đại lấy ra, thực sự là không biết sống chết."

	"Hơn hết, gia hỏa vận khí ngược lại không tệ, chiếm được linh khí, vừa cùng Quân Mạc Vấn quan hệ không tệ, có Quân Mạc Vấn tại, ngược lại cũng là một cái phiền phức."

	Tại khoảng cách Diệp Thần cách đó không xa, bốn gã thanh niên đều là mang theo lạnh lùng chi sắc hướng phía Diệp Thần bên này đi tới.

	"Quân Mạc Vấn tính cái gì, hắn mặc dù là kiếm tu, thế nhưng cũng chỉ là Trúc Cơ cảnh tầng hai, chúng ta có Lưu Vân sư huynh ở chỗ này, hắn nếu như dám nhúng tay, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Một tên kim bào thanh niên hừ lạnh nói.

	"Không tệ, Lưu Vân sư huynh nhưng là Trúc Cơ cảnh ba tầng điên phong, muốn giết Quân Mạc Vấn cũng là dễ như trở bàn tay." Một gã khác thanh y thanh niên thần sắc đắc ý nói.

	"Ừ?" Diệp Thần cái lỗ tai khẽ động, linh hồn cảm giác được vài cổ hơi thở hướng phía hắn tới gần.

	"Có người!" Lúc này, bốn gã thanh niên cũng cảm thấy Diệp Thần tồn tại, bọn họ linh hồn mặc dù không có Diệp Thần cường đại, thế nhưng thân là Trúc Cơ cảnh, nhận biết lực tự nhiên là kinh khủng.

	"Đi!" Diệp Thần lập tức lóe lên, toàn lực triển khai Phong Hành thuật, rất nhanh tiêu thất.

	Kim bào thanh niên đuổi tới, thấy được Diệp Thần thân ảnh, con mắt một ngưng, nhưng rất nhanh Diệp Thần liền tiêu thất ở tại hắn trong tầm mắt.

	"Thật nhanh tốc độ!" Thanh y thanh niên xuất hiện, nhìn tiêu thất Diệp Thần kinh ngạc nói.

	"Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong có thể có được dạng này tốc độ. . . Thân ảnh rất giống những người này nói giết Duẫn Hạo gia hỏa. . ." Kim bào thanh niên ánh mắt hiện lên một cái tàn khốc.

	"Là hắn?" Những người khác cả kinh, bọn họ vậy mà thiếu chút nữa liền cùng Diệp Thần chạm mặt, mà bây giờ Diệp Thần đã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đuổi cũng không đuổi kịp.

	"Ghê tởm, lúc này đây để cho hắn chạy thoát, lần sau phải giết hắn!" Một gã khác thanh niên áo trắng hừ lạnh nói.

	"Bọn họ là Vân Hải tông người?" Diệp Thần mơ hồ nghe được vài tên thanh niên một ít lời nói, trong lòng hơi kinh hãi, may là linh hồn hắn nhận biết lực cường đại, không phải khác người tới trước mặt hắn hắn cũng không biết.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, hắn đến rồi phế tích bên trong một ngọn núi phía dưới. Ngọn sơn phong này không cao, có vài tòa cung điện đứng vững, hiện nay cũng là thành phế tích.

	Tại chân núi cũng có một tòa hành cung, chỉ bất quá bây giờ này hành cung sập, bên trong dài quá không ít cỏ dại.

	Diệp Thần đi ở này hành cung bên trong, cỏ dại mọc thành bụi, không ít phế tích bên trên đều dài hơn đầy lục đài, một mảnh đổ nát, càng là có vẻ có chút hoang vắng.

	Diệp Thần thở dài, cường đại như dạng này siêu cấp tông môn, cũng là nói bị hủy sẽ phá hủy, tại lực lượng cường đại trước mặt, vẫn là không chịu nổi một kích.

	"Cường đại, chỉ có không ngừng cường đại, mới sẽ không bị hủy diệt!" Diệp Thần bắt tay nắm tay, hắn đi ra Long thành, mới biết thế giới bên ngoài cạnh tranh kinh khủng, mới càng thêm hiểu được chính mình thực lực cường đại tầm quan trọng.

	"Ừ?" Hồn Lão đột nhiên trong mắt lóe ra một cái tinh mang.

	"Làm sao vậy?" Diệp Thần cảm nhận được Hồn Lão một cái tinh mang nghi ngờ nói.

	"Có một cổ rất mạnh linh khí tại bắt đầu khởi động. . ." Hồn Lão nhíu mày, Thái Cực Bát Quái đồ đang không ngừng hấp thu linh khí, hướng về phía trong thiên địa linh khí cảm ứng là rất mẫn cảm, khả năng bắt được người không cảm giác được linh khí ba động.

	"Linh khí ba động?" Diệp Thần nhíu mày.

	"Hướng ngươi bên trái đi tới." Hồn Lão dụng tâm nhận biết nói.

	Diệp Thần mang theo nghi hoặc, hướng phía bên trái đi đến, đi rồi khoảng chừng hơn mười bước sau đó, Hồn Lão lập tức nói: "Chính là chỗ này, đặc thù linh khí ba động, ngươi tìm một chút nơi này có thứ gì."

	Diệp Thần gật đầu, bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm, hắn rộng mở phát hiện, tại chung quanh hắn, đều là khô vàng cỏ dại, chỉ có một gốc cây chiều cao một thước, sinh có chín cái lá cây cây ở trong gió chập chờn.

	"Là Thiên Linh thảo! Tiểu tử, ngươi đi đại vận." Hồn Lão hưng phấn hô lên, trong mắt nổ bắn ra ra một đạo tinh mang.

	"Thiên Linh thảo? Đây là Thiên Linh thảo!" Diệp Thần cả kinh.

	"Chính là Thiên Linh thảo, đây chính là cấp bốn linh dược, đối với chữa thương có kỳ hiệu, hơn nữa dùng sau đó, linh lực có thể trong nháy mắt khôi phục lại, là luyện chế Hồi Linh đan chủ yếu tài liệu." Hồn Lão nói ra.

	"Đương nhiên, này Thiên Linh thảo đối với ngươi mà nói không có bao lớn tác dụng, ngươi có thần dịch, không cần lo lắng linh lực tiêu hao." Hồn Lão sau đó ho khan một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Thiên Linh thảo không tha.

	Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã nhìn Hồn Lão, nói: "Nguyên lai ngươi hưng phấn như thế điều không phải cho rằng đối ta hữu dụng, mà là đối với ngươi có đại dụng a?"

	"Tiểu tử, nếu như đổi thành trước đây, này tứ giai linh dược ta xem cũng sẽ không liếc mắt nhìn, thế nhưng ai bảo lão nhân ta biến thành dạng này, này Thiên Linh thảo khả năng trợ giúp ta khôi phục lại một chút thực lực." Hồn Lão có chút bất đắc dĩ nói.

	Diệp Thần cũng biết Hồn Lão cần đại lượng linh khí, Thái Cực Bát Quái đồ không ngừng đang hút thu trong thiên địa linh khí, cũng chính là là Hồn Lão cung cấp linh khí, thế nhưng trong thiên địa linh khí mỏng manh, không hiệu quả rõ rệt.

	Hồn Lão cần là hùng hậu linh khí, mới có thể khôi phục thực lực, mà này Thiên Linh thảo linh khí hùng hậu trình độ so với một loại tứ giai linh dược hoặc là ngũ giai linh dược đều phải hùng hậu.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Liền cho ngươi a."

	"Thiên Linh thảo!" Diệp Thần vừa định đi ngắt lấy, chợt nghe đến một đạo hưng phấn thanh âm cô gái truyền tới.