"Nhị đệ, ngươi thế nào?" Đông Phương Bạch đem Đông Phương Long nâng dậy, lấp một viên thuốc tại Đông Phương Long trong miệng.

	"Không có việc gì, bọn họ khẳng định chính là Chiến Hồn, đuổi theo!" Đông Phương Long tuy rằng bị thương, thế nhưng còn không mất mạng, hơn nữa lại uống Phục Thương đan, không có gì đáng ngại.

	Đông Phương Bạch sắc mặt không gì sánh được khó coi, bọn họ Song Tử vương còn chưa từng có chật vật như vậy qua, giận dữ nói: "Đuổi, mặc kệ chạy tới chỗ nào, cũng phải cho ta đuổi theo bọn họ."

	Lúc này, Diệp Thần cùng Chiến Hồn đã xông ra Nhai Thành, đem áo choàng vứt, rất nhanh rời xa Nhai Thành.

	Thiên Nhất tông người cũng đều xông ra Nhai Thành, ở phía sau theo đuổi không bỏ!

	"Các ngươi trốn không thoát, dám đả thương huynh đệ ta, ta ngươi nhất định phải chết!" Đông Phương Bạch rống giận.

	Diệp Thần cùng Chiến Hồn không để ý đến hắn, tăng nhanh tốc độ chạy trốn! Bất quá, Đông Phương Long cùng Đông Phương Bạch đều là Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong, thực lực cường đại, tốc độ đồng dạng cực kỳ kinh khủng.

	"Chiến Hồn, ngươi giết cha ta, ta nhất định phải tự tay chính tay đâm ngươi!" Quan Ngộ giận rống lên, sát ý dũng động.

	Chiến Hồn lạnh lùng nói: "Phụ thân ngươi chết không có gì đáng tiếc!"

	"Thiên Long thay đổi!" Đông Phương Long trong mắt hàn quang nổ bắn ra, quát to một tiếng, trường thương trong tay trong nháy mắt hóa thành một cái cự long, như là một đạo thiểm điện một loại, hướng phía Diệp Thần tập sát đi qua.

	Diệp Thần triển khai Vân Long Kinh Hồng Bộ, thân thể như quỷ mỵ một loại, mau tránh ra một kích này.

	"Phong Vân Biến!" Đông Phương Bạch hét lớn một tiếng, trong nháy mắt thiên địa biến sắc, phong vân nổi lên bốn phía, vô số cuồng phong cuồn cuộn nổi lên, hướng phía Diệp Thần mà đi, Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng, triển khai Vân Long Kinh Hồng Bộ, rất nhanh né tránh.

	Tuy rằng tránh khỏi, thế nhưng đổ đầy cước bộ!

	Đông Phương Bạch cùng Đông Phương Long rất nhanh truy kích trên, Đông Phương Long lạnh lùng nói: "Bây giờ nhìn ngươi thế nào đào tẩu, ngươi dám bị thương ta, hiện tại ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Diệp Thần cùng Chiến Hồn vô pháp lẩn trốn, Thiên Nhất tông người đưa bọn họ bao vây lại, từng cái một thần sắc lạnh lùng, sát ý dũng động.

	"Chiến Hồn, ngươi giết cha ta, ta hiện tại muốn giết ngươi!" Quan Ngộ lớn rống lên.

	Chiến Hồn lạnh lùng nói: "Phụ thân ngươi hãm hại ta, để cho ta lưng cõng tội phản quốc tên, để cho theo ta xuất sinh nhập tử huynh đệ chết thảm, để cho nhà ta người hài cốt không còn, những người này đều là phụ thân ngươi gây nên, hắn chết không có gì đáng tiếc!"

	"Ngươi dám bôi nhọ cha ta, ta giết ngươi!" Quan Ngộ giận rống lên, cả người khí tức bộc phát ra, sát ý ngút trời.

	Quan Ngộ vậy mà cũng liền Trúc Cơ cảnh tầng tám lực lượng, thảo nào Quan Thiên Vân có như vậy tự tin, nói Quan Ngộ sẽ báo thù cho hắn.

	"Vậy ngươi hãy cùng phụ thân ngươi đi hoàng tuyền gặp mặt a!" Chiến Hồn cả người một cổ sát lục chi khí bộc phát ra, huyết phủ huyết quang nổ bắn ra, hướng phía Quan Ngộ bổ chém xuống.

	"Giết!" Quan Ngộ huýt sáo dài, trường kiếm trong tay vung chém, kiếm quang nổ bắn ra, uy lực vô tận, hai người trong nháy mắt kích chiến đấu, hai cổ lực lượng không ngừng va chạm.

	Đông Phương Long lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thần, "Một cái Trúc Cơ cảnh tầng bảy, cũng dám bị thương ta, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

	"Bị thương ngươi thì như thế nào, đem ta ép quá, ta còn khả năng mua mạng ngươi!" Diệp Thần trong mắt lóe lên một đạo băng lãnh phong mang.

	"Buồn cười, vừa mới muốn không phải là ngươi đánh lén, ngươi có thương tích ta cơ hội?" Đông Phương Long dử tợn nói: "Một hồi ta đem ngươi biến thành phế vật, cho ngươi sống không bằng chết!"

	"Lời vô ích thật nhiều, để ta xem một chút cái gọi là Song Tử vương đến cùng có thật lợi hại a." Diệp Thần kiếm khí ngút trời, nhập vào xuất ra quang mang, cả người giống như hóa thành một thanh sắc bén kiếm, không gì sánh được kinh khủng.

	"Kiếm tu?" Đông Phương Long hừ lạnh một tiếng, "Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ta sẽ để cho ngươi trở thành một chuôi đoạn kiếm!"

	"Ồn ào!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, cuồng bạo kiếm khí hướng phía Đông Phương Long tịch quyển mà đi, một đạo kiếm quang bổ nhào đi tới, trảm phá trời cao, vô cùng cường đại.

	Đông Phương Long khinh thường hừ lạnh, trường thương trong tay hàn quang nổ bắn ra, thương mang vô số, hóa thành cuồng phong bạo vũ, màu vàng kia trường thương giống như một cái cự long, hướng phía kiếm quang xung phong liều chết mà đến, lực lượng kinh khủng chấn động trời cao điều tại run run.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng tịch quyển mở ra, kiếm quang nát bấy, Diệp Thần là mảy may không sợ, trên thân thể trước một bước, quát to một tiếng, "Đại Thời Không thuật!"

	Tất cả lực lượng trong nháy mắt định trụ, tại đây một hơi thở trong thời gian, Diệp Thần linh hồn chi lực bạo bắn ra, hóa thành một đạo Linh Hồn chi kiếm, cùng lúc đó, Diệp Thần huy kiếm chém xuống, quát to: "Đồ Tẫn Thiên Hạ!"

	Cường thế kiếm khí dâng lên mà đến, như là sóng lớn một loại, nhất trọng tiếp theo nhất trọng, vô cùng kinh khủng!

	Một đạo kiếm quang từ sóng lớn giữa xung phong liều chết đi ra, thế không thể đỡ, sát phạt, hủy diệt chi khí bao phủ xuống tới, làm người ta trong lòng phát lạnh.

	"Phá cho ta!" Đông Phương Long rống to hơn, Đại Thời Không thuật tan biến, thế nhưng cái kia Linh Hồn chi kiếm đã kéo tới, căn bản vô pháp né tránh, trực tiếp công kích Đông Phương Long linh hồn.

	Vù!

	Đông Phương Long trong nháy mắt cảm giác được chính mình trong đầu một cổ đau nhức truyền tới, cả người đều nhanh muốn mất đi ý thức!

	Lúc này đây Diệp Thần linh hồn công kích có thể nói là toàn lực một kích, Đông Phương Long sắc mặt tái nhợt, ngửa mặt lên trời lớn rống lên, căn bản vô pháp lại đi ngăn cản Diệp Thần đạo này công kích.

	"Nhị đệ!" Đông Phương Bạch sắc mặt đại biến, muốn đi là Đông Phương Long ngăn cản một kích cũng không thể!

	Đây hết thảy phát sinh quá đột nhiên!

	Phốc!

	Kiếm quang vô tình hạ xuống, Đông Phương Long đầu lâu vỡ ra được, huyết quang văng khắp nơi, Thiên Nhất tông tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt, từng cái một há to miệng, nửa ngày cũng không có phục hồi tinh thần lại.

	"Nhị đệ!" Đông Phương Bạch vành mắt đều liệt, rống lớn một tiếng, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được.

	Phốc!

	Lúc này, Chiến Hồn cũng huyết phủ vung chém, Quan Ngộ sắc mặt kinh khủng, một phen chiến đấu xuống tới, Chiến Hồn chiến lực xa xa vượt quá hắn tưởng tượng, căn bản không phải Trúc Cơ cảnh tầng bảy đơn giản như vậy.

	Quan Ngộ vô pháp ngăn cản Chiến Hồn Huyết Ảnh Cửu Phủ, bị Chiến Hồn chém thành hai nửa!

	"Đi!" Diệp Thần hét lớn, giết Đông Phương Long cùng Quan Ngộ, đây đã là lớn thắng lợi, không thể ham chiến.

	Hai người rất nhanh đào tẩu, Đông Phương Bạch giận rống lên, "Giết huynh đệ ta, các ngươi một cái cũng chạy không được, cho dù đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng muốn đem bọn ngươi bầm thây vạn đoạn!"

	Danh chấn Bắc Yến Song Tử vương hiện tại biến thành một người, Đông Phương Bạch rống giận trưởng ngày, toàn thân bộc phát ra một cổ ngập trời sát ý, truy sát đi tới.

	"Chúng ta phải tách ra đào tẩu, chúng ta đến lúc đó Tuyết thành hội hợp." Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng nói.

	Chiến Hồn gật đầu, nói: "Tốt, cẩn thận."

	Hai người tách ra tới, Diệp Thần giết Đông Phương Long, Đông Phương Bạch tự nhiên là sẽ không bỏ qua Diệp Thần, chỗ nào còn quản Chiến Hồn, trực tiếp đuổi theo Diệp Thần, mà Thiên Nhất tông còn lại hai gã đệ tử còn lại là truy kích Chiến Hồn mà đi.

	"Cái gì Song Tử vương, quả thực chính là đồ vô dụng, hiện tại giết một cái, biến thành Đơn Tử vương!" Diệp Thần chạy trốn, còn không quên ngôn ngữ giễu cợt!

	"Ta muốn giết ngươi, ngươi trốn không thoát!" Đông Phương Bạch rống giận, trong mắt hiện đầy tơ máu, nộ ý ngập trời, toàn lực triển khai tốc độ truy kích Diệp Thần.

	Diệp Thần đồng dạng toàn lực đào tẩu, tốc độ đạt tới cực hạn, trong cơ thể đang thiêu đốt linh dịch, tốc độ lần thứ hai đề thăng, hóa thành một đạo lưu tinh một loại, nhanh đến không thể bàn luận.