Khoảng cách Triệu Phong cùng Ngô Lam đính hôn đã qua bốn năm ngày, toàn bộ Long Dương trấn còn đang nói chuyện say sưa Diệp Thần tại Triệu gia làm tất cả, quả thực để cho Triệu gia cùng Ngô gia mất hết thể diện.

	Đồng thời, hầu như mọi người cũng đều vi Diệp Thần thực lực cường đại rung động. Tại Long Dương trấn trẻ tuổi những công tử ca này trong, còn có ai khả năng cùng Diệp Thần cùng so sánh?

	Triệu gia cùng Ngô gia muốn đánh Diệp gia mặt, ngược lại thì bị Diệp gia quạt vài cái thanh thúy lỗ tai!

	Diệp Thần trong đầu rành mạch từng câu hiện tại Long Dương trấn tình thế, hắn như thế một làm trò, tuy rằng ra nhất khẩu ác khí, nhưng là thúc đẩy Triệu gia cùng Ngô gia liên minh đối phó Diệp gia, cho nên hắn phải phải nghĩ biện pháp khiến cho Diệp gia cường đại lên, khả năng ngăn cản triệu ngô hai nhà công kích.

	"Nhất định phải để cho gia gia cùng cha mẹ đề thăng cảnh giới!" Diệp Thần quyết định chủ ý, chuyện này không thể kéo dài được nữa, chỉ có Diệp gia chỉnh thể cảnh giới trên có đề thăng, thế nào liền không Triệu gia cùng Ngô gia đám hỏi.

	Diệp Thần từ trong mộng lấy ra hai giọt thần dịch, sau đó đem thần dịch đổi ở tại nước trong trong, pha loảng thần dịch độ dày, nhưng chỉnh thể linh khí không có biến hóa.

	Diệp Thần cũng nghĩ xong một bộ lí do thoái thác, phản phục châm chước một phen sau nghĩ không có vấn đề gì, phải đi Diệp Phần cùng Lăng Vân ở tiểu viện.

	Lúc này đã là buổi tối, đúng lúc là lúc ăn cơm chiều sau, Diệp Thần ăn cơm tối sau, cười nói: "Cha, nương, ta chỗ này có đồ muốn cho các ngươi."

	Diệp Phần cùng Lăng Vân nhìn nhau liếc mắt, cũng nghĩ có chút tò mò nhìn Diệp Thần.

	Diệp Thần đem sáu bình đã pha loảng thần dịch đem ra, nói: "Cha, nương, kỳ thực hài nhi khả năng đột phá Luyện Khí ba tầng đều dựa vào chúng nó."

	"Đây là cái gì?" Diệp Phần kinh ngạc hỏi.

	"Đây là một loại thần dịch, là Ngô Thông hối hôn ngày ta tại Long Dương sơn ở chỗ sâu trong ngẫu nhiên phát hiện, lúc đó lòng ta tình cực kỳ bất hảo, liền bất tri bất giác vọt tới ở chỗ sâu trong, nhìn thấy có một uông nước suối, uống vài hớp, cảm thấy hùng hậu linh khí, biết là gặp phải bảo, cho nên liền toàn bộ mang về."

	Diệp Thần dựa theo chính mình biên tốt mà lí do thoái thác tiếp tục nói: "Ta phục dụng những thứ này thần dịch sau, vậy mà đột phá. Lúc đó ta không có dám nói cho các ngươi biết nguyên nhân chính là sợ đến lúc đó tiết lộ phong thanh, sẽ đưa tới phiền phức."

	Diệp Phần cùng Lăng Vân khiếp sợ nhìn Diệp Thần, Diệp Phần nói: "Ngươi nói là thật?"

	Diệp Thần cố sức gật đầu, trên nét mặt thập phần đúng chỗ, một chút cũng nhìn không ra tới là đang nói dối.

	Diệp Phần cầm lên một lọ thần dịch, mở ra nắp bình ngửi một cái, trong lòng khiếp sợ, "Thật là tinh thuần linh khí, này quả thật là một loại thần dịch!"

	Lăng Vân cũng xác nhận một chút, cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị.

	"Nghĩ không ra Long Dương sơn còn có dạng này thần dịch! Thần nhi, đây chính là ngươi đại tạo hóa a." Lăng Vân vui vẻ nói.

	"Bây giờ Triệu gia cùng Ngô gia đã triệt để kết minh, đây đối với chúng ta Diệp gia mà nói cực kỳ bất lợi." Diệp Thần cảm thán nói: "Nếu như chúng ta Diệp gia cũng không đủ vũ lực, căn bản vô pháp cùng triệu ngô hai nhà chống lại, cho nên gia gia cùng cha mẹ các ngươi đều phải phải nhanh một chút đề thăng cảnh giới, dạng này mới không triệu ngô hai nhà liên minh."

	"Thần dịch cho chúng ta, ngươi không biết làm sao?" Diệp Phần mặc dù có chút tâm động, thế nhưng này thần dịch cũng quan hệ đến Diệp Thần tương lai, hắn không thể không thận trọng.

	Diệp Thần cười nói: "Cha mẹ yên tâm, ta chỗ này vừa có rất nhiều, cũng đủ ta dùng. Hiện tại gia gia cùng cha cũng đến thời khắc mấu chốt, chỉ cần lại bước ra một bước, đến lúc đó hoàn toàn có thể đơn giản đánh tan triệu ngô hai nhà liên minh."

	Diệp Phần nghe nói, động lòng. Bọn họ xác định cần đề thăng thực lực, bằng không lời nói, lấy cái gì đi đối kháng triệu ngô hai nhà liên minh?

	"Ngươi nói không tệ, chỉ cần gia gia ngươi đột phá, thế nào cả gia tộc thực lực liền tăng lên một mảng lớn, tại toàn bộ Long Dương trấn ai cũng không dám đụng đến bọn ta Diệp gia, chúng ta hoàn toàn có thể độc quyền." Diệp Phần có một loại hăng hái cảm giác nói: "Mấy năm nay Tam gia sở dĩ bình tĩnh như vậy hình thành ba chân đỉnh lập cục diện, cũng là bởi vì Tam gia tại vũ lực bên trên chênh lệch không bao nhiêu, người nào cũng vô pháp lay động người nào. Nếu là ngươi gia gia đột phá, tình huống liền không giống nhau, loại cục diện này tương hội triệt để đánh vỡ."

	"Cha! Thần dịch ngài không cần cho ta tỉnh, ta còn trẻ, vừa có rất nhiều thời gian có thể tu luyện." Diệp Thần cười cười, lại lấy ra bốn bình thần dịch.

	Diệp Phần nhìn chằm chằm mười bình thần dịch, nhãn thần lửa nóng, này không chỉ có là thần dịch, cũng là cải biến toàn bộ Diệp gia có thể lệnh Diệp gia hưng thịnh bảo đảm.

	Diệp Phần không có cự tuyệt, cầm thần dịch đi ngay tìm Diệp Nam Thiên.

	Từ một ngày sau, Diệp Nam Thiên liền tuyên bố bế quan, không được xuất quan quyết không thể quấy nhiễu.

	Diệp Thần thở dài một hơi, cuối cùng là không có gây nên cái gì hoài nghi.

	"Tự ta cũng nên đề thăng thực lực!" Diệp Thần về tới gian phòng của mình sau, liền nằm ở trên giường bắt đầu ngủ.

	Hiện tại hắn mỗi ngày ngủ sau, sẽ rất tự nhiên tiến vào Thái Cực Bát Quái đồ bên trong tu luyện. Tinh thuần linh khí cuồn cuộn không ngừng tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể, Diệp Thần cả người cơ thể sinh huy, có một loại bảo tướng trang nghiêm cảm giác.

	"Giá! Giá!"

	Long Dương trấn trên đường cái, truyền nữ tử quát nhẹ tiếng cùng đát đát tiếng vó ngựa. Một con ngựa trắng tại trên đường phố rong ruổi, rất nhiều người đi đường cũng dồn dập né tránh, tại nhìn thấy trên lưng ngựa tử y thiếu nữ sau, đều là sắc mặt đại biến, như là gặp được ma quỷ một dạng.

	"Không xong, tiểu ma nữ lại đã trở về. . ." Có người như là điên rồi như nhau gọi hô lên.

	"Lúc này mới không được ba tháng thế nào sẽ trở lại, không phải nói muốn đi nửa năm sao?"

	"Xong xong, cái này chúng ta ngày lành lại chấm dứt. . ."

	Trên đường cái, bất luận là tiểu than tiểu phiến vẫn còn cửa hàng lão bản hỏa kế, còn có trên đường phố người đi đường đều là vẻ mặt bất đắc dĩ, phảng phất ngày muốn sập xuống.

	Con ngựa trắng tại Diệp gia cửa chính ngừng lại, tử y thiếu nữ cầm trong tay roi ngựa thẳng trùng trùng liền vào cửa chính, thế cho nên canh giữ ở môn khẩu hai gã gia đinh tại tử y thiếu nữ đi rồi hai hơi thở sau mới phản ứng được.

	"Là tứ tiểu thư. . ."

	"Xong, tứ tiểu thư đã trở về. . ."

	Hai gã gia đinh không khỏi đồng thời rùng mình một cái, trong đầu nhớ lại nghĩ lại mà kinh một màn một màn.

	"Tứ tiểu thư. . ." Tử y thiếu nữ cùng nhau đi tới, rất nhiều gia đinh nhìn thấy sau, tâm đều là "Hồi hộp" một chút, thiếu chút nữa liền cõng qua khí đi.

	"Nhị ca!" Tử y thiếu nữ xông thẳng Diệp Thần tiểu viện.

	Lúc này Diệp Thần chính tại gian phòng của mình bên trong thư thư phục phục ngâm tắm, hơn nữa tắm thủy cũng đều là dùng thần dịch pha loãng qua, có thể nói là xa xỉ đến cực điểm a.

	Diệp Thần đột nhiên nghe nói đến có người kêu to chính mình, không đợi hắn cảm ứng tới, cửa phòng mình đã bị khí phách mà đẩy ra, một đạo thân ảnh màu tím trong chớp mắt lẻn đến trước mắt hắn.

	"A!" Diệp Thần nhìn thấy tử y thiếu nữ, cả phòng trong nháy mắt truyền đến Diệp Thần tiếng thét chói tai, thiếu chút nữa đem nóc nhà cũng cấp hiên phi.

	"Nhị ca, ngươi tên là gọi cái gì?" Tử y thiếu nữ bưng cái lỗ tai vẻ mặt bất mãn nói.

	"Ngươi làm gì thế? Ngươi làm gì thế? Ta đang tắm, ta không có mặc quần áo, ngươi tại sao không gõ cửa liền vào được, ngươi có biết hay không ta không có mặc quần áo a." Diệp Thần trừng hai mắt, nói chuyện cũng lời nói không mạch lạc.