"Phải không, vậy sau này ta an vị tại trên lưng ngươi, ngươi chở ta đi." Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói.

	Phi Thiên Hổ biết mình phải xui xẻo, đơn giản để cho mình ăn uống một cái đủ, quyết không để cho mình có hại.

	Diệp Thần lại muốn mấy cân thịt mấy vò rượu, sau đó một người một hổ liền ăn uống, trong tửu lâu khách nhân nhìn thấy Phi Thiên Hổ đều là vô cùng háo kỳ, bọn họ lại là lần đầu tiên nhìn thấy cánh dài mèo, cũng không nhịn được nhìn mấy lần.

	"Nhìn cái gì vậy?" Phi Thiên Hổ tức giận quát một tiếng.

	"Mèo này còn biết nói chuyện?" Có người ngạc nhiên không thôi.

	Phi Thiên Hổ ghét nhất bị người khác nói nó là mèo, nhất thời liền hét lớn: "Ai nói bổn đại gia là mèo? Bổn đại gia là hổ!"

	"Không phải là nhiều một đôi cánh a, cũng không thể nói là hổ a?" Có người bỉu môi nói.

	"Bớt tranh cãi, điều này có thể đủ mở miệng nói chuyện yêu thú, chí ít đều đạt tới Nguyên Anh cảnh, tốt nhất không nên trêu chọc." Có người nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Các ngươi có nghe nói hay không? Ngày mai hoắc gia công tử hoắc tử văn muốn kết hôn hôn." Lúc này có người nghị luận.

	"Có nghe thấy, nghe nói Hoắc công tử lúc này đây lấy là một cái đại mỹ nhân, chỉ là quá mức lãnh diễm, có người kế cận nàng, đều cảm giác cả người muốn kết băng, cũng chỉ có thực lực cường đại người mới có thể đủ kế cận."

	"Như vậy mỹ nhân cũng chỉ có Hoắc công tử mới có thể hưởng thụ."

	"Hoắc gia tu luyện là Tử Dương thần công, Tử Dương chi hỏa cực kỳ cương liệt, mỹ nhân kia lại hàn lãnh, cũng phải bị hòa tan."

	"Ha ha. . ."

	Trong tửu lâu không ít người nghe vậy, đều là cười ha hả.

	Diệp Thần nghe vậy, khẽ nhíu mày, trong lòng có một loại nói không nên lời cảm giác. Cả người băng lãnh nữ tử? Này khiến Diệp Thần cảm giác có chút quen thuộc.

	"Bọn họ nói cái kia băng mỹ nhân ta thế nào cảm giác, càng nghe càng như là Dao Khê đâu?" Hồn Lão cũng có dạng này cảm giác.

	Diệp Thần chân mày yếu hơi trầm xuống một cái, nói: "Chuyện này ta muốn đánh dò xét một phen."

	Tử Dương trấn, có một tòa cổ xưa mà có đại khí phủ viện, này phủ viện cửa chính tồn tại hai tòa sư tử bằng đá, cửa chính trên tấm bảng viết "Hoắc phủ" hai chữ.

	Phủ viện một tòa viện trong, một tên tướng mạo anh tuấn bất phàm áo bào tím thanh niên tới gần một gian phòng phòng bên trong, toà nhà bên trong ngồi một tên bạch y như tuyết nữ tử, nữ tử khuôn mặt mỹ lệ không gì sánh được, siêu phàm thoát tục, như chín thiên tiên tử một loại.

	Cả phòng bên trong có tản ra một cổ hơi thở lạnh như băng, ngưng kết thành một tầng hơi mỏng sương, áo bào tím thanh niên đi vào trong nhà, bạch y nữ tử nhìn cũng không nhìn một cái, chỉ là trong mắt càng phát ra băng lãnh.

	"Ngày mai sẽ là chúng ta ngày vui, qua ngày mai, ngươi chính là chúng ta, đến lúc đó, ngươi cho dù bất nguyện ý cũng phải nguyện ý." Áo bào tím thanh niên mang theo một cái dáng tươi cười nói ra.

	"Ta sẽ không để cho ngươi được như ý." Bạch y nữ tử lạnh lùng nói.

	Áo bào tím thanh niên cười nói: "Hiện tại ngươi lực lượng bị phong ấn, ngươi còn có thể làm cái gì? Ta là tôn trọng ngươi, cho nên ta có thể đến khi thành thân sau đó mới đến ngươi, không thì, ngươi bây giờ sớm chính là ta người."

	"Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút?" Bạch y nữ tử lạnh lùng nói: "Ta tu luyện là lạnh vô cùng thuộc tính, ngươi tu luyện dương thuộc tính, đối ngươi như vậy tới nói không có bất kỳ chỗ tốt nào."

	"Điểm này ngươi không cần lo lắng, ta Hoắc gia Tử Dương thần công mặc dù nói thuần dương tính chất, thế nhưng, chính vì sợ thải âm bổ dương, ta tin tưởng, nếu chúng ta trở thành đạo lữ, tiến hành song tu đối với ngươi cũng có lớn lao chỗ tốt, ngươi có thể thải dương bổ âm."

	Áo bào tím thanh niên cười nói: "Chúng ta đều là thuộc về cực hạn thuộc tính, mặc dù đối với lập, cũng bù đắp, cho nên, thực lực chúng ta đem sẽ tăng lên nhanh hơn, dạng này chẳng phải là tốt hơn?"

	Áo bào tím thanh niên đi tới bạch y nữ tử bên cạnh, trong mắt lóe ra một cổ lửa nóng, tại bạch y nữ tử trên người thật sâu ngửi một cái, một cổ băng lãnh mùi thơm kéo tới, lệnh hắn thanh tỉnh không gì sánh được.

	Bạch y nữ tử cau mày, thần sắc vô cùng băng lãnh.

	"Ngươi yên tâm, ta sau đó nhất định sẽ hảo hảo đối với ngươi, tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi, chúng ta nhất khởi tu luyện, thành tựu thần tiên quyến lữ, chẳng phải là tốt hơn?" Áo bào tím thanh niên cười ha ha một tiếng, sau đó đi ra khỏi phòng.

	Tửu lâu bên trong.

	"Ta nói huynh đệ, Hoắc gia rất lợi hại phải không?" Diệp Thần xách theo một bầu rượu làm xong rồi này đang đang nghị luận tu sĩ trong hiếu kỳ hỏi.

	Những tu sĩ kia biết Diệp Thần thực lực khẳng định bất phàm, không thì làm sao có thể có dạng này một mực có thể nói dáng dấp quái dị như vậy yêu thú đem sủng vật?

	"Tiểu huynh đệ, ngươi không phải Tử Dương trấn người a?"Một tên mập mạp tu sĩ cười nói.

	Diệp Thần lắc đầu, nói: "Ta là đi ngang qua nơi này, dự định đi Thánh thành."

	Giơ lên Thánh thành, những tu sĩ này ánh mắt sáng lên, một người trong đó nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi là muốn đi tham gia Đông Vực thi đấu?"

	"Chính là."

	"Tiểu huynh đệ chính là lợi hại, có thể tham gia Đông Vực thi đấu, vậy cũng là anh tài nhân vật a, sau đó tuyệt đối cũng là hai đại nhất lưu tông môn giảo giảo giả." Những tu sĩ kia giơ ngón tay cái lên, đối Diệp Thần càng là sùng bái.

	Diệp Thần cười nói đến chủ đề trên, nói: "Cái kia Hoắc gia lai lịch gì, tựa hồ rất lợi hại hình dạng?"

	"Nói đến Hoắc gia, phải từ nơi này Tử Dương trấn lai lịch nói đến. . ." Có một tên niên kỷ hơi lớn một chút tu sĩ vuốt vuốt chòm râu nói ra.

	"Tử Dương trấn trước đây cũng không gọi Tử Dương trấn, mà gọi Vân Vũ trấn, tên này là ở một trăm năm trước bỏ đi, khi đó Hoắc gia liền tại Tử Dương trấn quật khởi, đồng thời đem Vân Vũ trấn đổi tên là Tử Dương trấn."

	Tu sĩ kia uống một ngụm rượu nói ra: "Nguyên lai Vân Vũ trấn nhất đại gia tộc không phải Hoắc gia, mà là Vân gia. Mà thôi trước Vân Vũ trấn căn bản cũng không có Hoắc gia, là chợt liền xuất hiện, sau đó đem Vân gia chiếm lấy."

	"Khi đó, Vân gia thực lực cường đại, có Kim Đan cảnh sáu tầng cường giả tọa trấn, nhưng cơ hồ là trong một đêm bị diệt toàn tộc!" Một người tu sĩ nói tiếp: "Vân gia có một vị thiên tài, lúc đó đi ra ngoài lịch luyện, trở lại Vân Vũ trấn sau đó, phát hiện bị đổi thành Tử Dương trấn, biết được cả gia tộc bị diệt, dưới cơn nóng giận, giết Hoắc gia, cuối cùng chém giết Hoắc gia vô số người, Kim Đan cảnh đều chết hết vài cái."

	"Hoắc gia gia tộc đều thiếu chút nữa bị chém giết, cuối cùng kinh động Hoắc gia lão gia chủ. Hoắc gia lão gia chủ xuất thủ, đem nó trọng thương, tối hậu đào tẩu, liền lại cũng không có tin tức gì, không biết là chết hay sống."

	"Sau đó, lại cũng không có người khiêu khích Hoắc gia, Hoắc gia tại toàn bộ Tử Dương trấn trở thành đệ nhất gia tộc."

	"Cái kia Hoắc gia hiện tại lão gia chủ thực lực gì?" Diệp Thần nghe thấy sau đó, hơi hơi suy tư, sau đó hỏi.

	"Một trăm năm trước chính là Kim Đan cảnh sáu tầng, hiện tại hẳn là cao hơn nữa a." Một tên lão tu sĩ uống rượu nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, một trăm năm thời gian, tuyệt đối có thể đề thăng một hai cảnh giới.

	"Cái kia chư vị mới vừa nói đón dâu là chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần lại hỏi.

	Có tu sĩ cười nói: "Trước một trận, Tử Dương trấn tới một cái bạch y nữ tử, dáng dấp có thể đẹp, giống như là tiên tử một dạng, thế nhưng cả người tản ra một cổ hơi thở lạnh như băng, Vô Nhân kế cận, tối hậu bị hoắc gia công tử hoắc tử văn bắt gặp, hai người đánh một trận, thực lực tương đương, tối hậu không biết thế nào, kinh động Hoắc gia gia tộc, đem nàng kia cho bắt, ngày mai sẽ phải cử hành hôn lễ."

	Diệp Thần nghe được bọn họ miêu tả, càng thêm nghĩ bọn họ lời nói bạch y nữ tử chính là Dao Khê.

	Diệp Thần nghe được mình muốn tin tức sau đó, chính là tùy tiện hàn huyên vài câu, liền đi ra ngoài.

	"Ta muốn đi chứng thật một chút rốt cuộc là có phải hay không Dao Khê!" Diệp Thần nắm chặc nắm đấm, hắn tuyệt đối không thể để cho Dao Khê gả cho Hoắc gia.

	"Ngươi thế nào đi chứng thực? Hoắc trong nhà cường giả rất nhiều, ngươi tiến vào liền không ra được." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần kiên định nói: "Cho dù ra không được, ta cũng không có thể đủ nhìn như vậy lấy Dao Khê rơi vào miệng dê, một dạng muốn đem nàng liền xuất hiện."

	"Cứu nhất định là phải cứu, nhưng là tuyệt đối không thể liều lĩnh, không thì, người không những cứu không được, ngược lại còn có thể toi mạng, đến lúc đó Dao Khê giống nhau là gả cho Hoắc gia." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần cũng bình tĩnh lại, nếu như hắn đã chết, Dao Khê như cũ trốn không thoát Hoắc gia bàn tay, cho nên hắn nhất định phải muốn một cái sách lược vẹn toàn.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua uống say khướt Phi Thiên Hổ, trong lòng sinh ra một kế tới, mang theo Phi Thiên Hổ liền đi ra tửu lâu, đi tới một gian khách sạn, muốn một gian phòng sau đó, chính là ở trong phòng đem Phi Thiên Hổ cho cứu tỉnh.

	"Mang rượu tới, ta còn không có uống đủ đâu?" Phi Thiên Hổ lung lay lắc lắc giẫm lên hư bước, trong miệng lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm.

	Ba!

	Diệp Thần xốc lên Phi Thiên Hổ đuôi, một cái chưởng liền phiến ở tại Phi Thiên Hổ cái mông trên, Phi Thiên Hổ nhất thời liền tỉnh rượu, bạo nhảy dựng lên, thì thầm nói: "Tên khốn kiếp kia như thế không có mắt, dám đánh lén bổn đại gia? Muốn chết không thành?"

	Phi Thiên Hổ ở trong phòng đi vòng vo một vòng phát hiện chỉ có Diệp Thần, lập tức là trừng mắt mắt nói: "Ngươi là tiểu tử đánh lén bổn đại gia có đúng hay không?"

	Diệp Thần nghiêm mặt nói: "Ngươi an tĩnh một chút, ta muốn ngươi đi làm chút chuyện."

	"Làm chuyện gì? Nguy hiểm sự việc bổn đại gia cũng không đi." Phi Thiên Hổ vừa nhìn Diệp Thần sắc mặt, cũng biết chuẩn không có chuyện tốt lành gì.

	Diệp Thần nói: "Ta muốn ngươi đêm nay đi thăm dò một sự tình, chỉ là thăm dò, nghe được, ngươi liền hoàn thành nhiệm vụ."

	"Đi nơi nào thăm dò?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	"Hoắc gia." Diệp Thần nhãn thần hơi hơi một ngưng, sau đó đem tất cả mọi chuyện đều nói cho Phi Thiên Hổ.

	"Cái gì? Hoắc gia còn có Kim Đan cảnh sáu tầng cường giả?" Phi Thiên Hổ nhảy dựng lên, một cái sức lắc đầu nói: "Vậy không thành, liền bổn đại gia chút bản lãnh này, vậy có thể đủ đi chống lại Kim Đan cảnh sáu tầng? Đó không phải là đi muốn chết sao? Ta không đi!"

	"Tiểu Hổ, ta chỉ muốn ngươi đi thăm dò một chút, cũng không phải gọi ngươi đi gọi nhịp nhân gia, lấy tốc độ ngươi, khẳng định tới vô ảnh đi vô tung, thăm dò một chút tin tức, còn không đơn giản sao?" Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ đắc ý nói: "Bổn đại gia phương diện tốc độ xác định không thể chê, thế nhưng gặp cường đại đối thủ, cũng chạy trời không khỏi nắng a."

	"Ngươi yên tâm, Hoắc gia lão gia chủ tình hình chung sẽ không xuất hiện, cho nên, ngươi không sẽ gặp phải bọn họ." Diệp Thần cổ động nói: "Ngươi không phải một mực nói mình thật lợi hại thật lợi hại sao? Hiện tại tựu thành mèo bệnh? Xuất ra ngươi một chút làm con cọp tôn nghiêm có khỏe hay không?"

	Phi Thiên Hổ bị Diệp Thần như thế một kích đem, lập tức là ưỡng ngực, khẽ nói: "Hiện tại để ngươi kiến thức một chút bổn đại gia lợi hại, bổn đại gia nhưng là tinh khiết Hổ gia!"