Chương 2138: Không gánh trách nhiệm

	"Một khi chúng ta đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, vậy liền hết thảy liền đều tại chúng ta trong khống chế." Phàm mệnh thần đạo.

	Đỏ Viêm Thần nói: "Hết thảy đều chạy không khỏi lòng bàn tay của chúng ta."

	Ngày nham thần đạo: "Chỉ là hiện tại Luân Hồi Chi Thần không biết kết cuộc ra sao, chúng ta còn phải nắm chặt tốc độ tìm kiếm, tuyệt đối không thể để cho có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người cùng Luân Hồi Chi Thần tụ hợp."

	"Ta đã phái ra Thần Đình tất cả lực lượng, ta cũng không tin, bọn hắn có thể cứ như vậy bốc hơi khỏi nhân gian." Thần Đế nói ra.

	Ngày nham thần cùng phàm mệnh thần đều nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta cũng mang đến không ít cửu giai Thần vị, để bọn hắn hiệp trợ các ngươi cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ."

	"Kia là không thể tốt hơn." Thần Đế nói ra.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết mấy người hiện tại cũng không hề lộ diện, toàn bộ đều đang âm thầm quan sát lấy tình huống.

	Một ngày này, Thần Tước nhận được đến từ Long Tổ tin tức, để cho Thần Tước mang theo Diệp Thần cùng bọn hắn tụ hợp.

	Thần Tước đem tin tức nói cho Diệp Thần, Diệp Thần nói: "Tin tức xác định là Long Tổ tiền bối truyền tới sao?"

	"Ngoại trừ Long Tổ bên ngoài, những người khác không có khả năng biết rõ chúng ta liên lạc phương pháp." Thần Tước mười phần khẳng định nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy liền đi cùng Long Tổ tiền bối tụ hợp a."

	Thần Tước mang theo Diệp Thần mấy người cứ dựa theo Long Tổ cho vị trí tìm đi qua, hai ba ngày về sau, song phương ngay tại một tòa vắng vẻ tiểu trấn bên trong hội hợp.

	Long Tổ, Ngũ Hành đại sư bọn người ở trong trấn nhỏ, Thần Tước gặp được Long Tổ bọn người về sau, đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn thế nào đều xuất hiện.

	"Thôn trưởng đã nhìn ra Phong Khê Thần có vấn đề, cho nên liền an bài một trận "Làm phản", để cho Chư Cát Thần Minh làm bộ đả thương thôn trưởng cướp đi Luân Hồi Chi Thần, để chúng ta toàn bộ đều đi ra tìm kiếm Luân Hồi Chi Thần." Long Tổ nói ra.

	"Hiện tại Luân Hồi thôn tình huống còn không phải rất rõ ràng, thế nhưng tạm thời hẳn là không có chuyện gì xuất hiện, thôn trưởng hẳn là còn biết nghĩ biện pháp để cho càng nhiều người rời đi Luân Hồi thôn, chí ít bảo trụ Luân Hồi thôn một phần lực lượng." Ngũ Hành đại sư nói ra.

	"Hiện tại toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới đều đang đồn được xôn xao Băng Thần trở về, các ngươi có tin tức gì?" Thư Thánh hỏi.

	Thần Tước cười cười, nói: "Băng Thần ngay ở chỗ này."

	Long Tổ bọn người là có chút kinh ngạc, sau đó nhao nhao đem ánh mắt đều rơi vào Liễu Phiêu Tuyết trên thân.

	"Đây là thê tử của ta, cũng là Băng Thần chuyển thế thân thể." Diệp Thần giới thiệu nói.

	"Nàng thật chính là Băng Thần chuyển thế thân thể?" Thư Thánh mấy người đều là khó có thể tin.

	"Hoàn toàn chính xác, băng phong Thần Đình thành chính là nàng kiệt tác." Thần Tước nói ra.

	"Hiện tại Băng Thần cũng xuất hiện, Thần Đình khẳng định sẽ làm dự, mà lại Tứ Phạn Thiên giới bên trong cũng khẳng định sẽ hàng lâm cường giả, chúng ta tại Tứ Phạn Thiên giới cường giả cũng khẳng định sẽ hàng lâm, chỉ là chúng ta hiện tại ai cũng không dám tin tưởng." Thư Thánh nói ra.

	"Luân Hồi Chi Thần hiện tại chỉ là hài nhi, muốn khôi phục lại đỉnh phong thực lực, chí ít cần hơn hai mươi năm trán thời gian, một đoạn này thời gian bên trong chúng ta nhất định phải che giấu, để cho Luân Hồi Chi Thần tại an toàn hoàn cảnh bên trong lớn lên." Chư Cát Thần Minh nói.

	"Đã như vậy, cái kia Thư Thánh tiền bối, Chư Cát tiền bối liền mang theo Luân Hồi Chi Thần che giấu, thẳng đến Luân Hồi Chi Thần khôi phục thực lực. Chúng ta liền không ngừng đảo loạn Thần Đình ánh mắt, nắm cái mũi của bọn hắn đi." Diệp Thần nói ra.

	Thư Thánh nói: "Hiện tại chúng ta đang suy nghĩ đến cùng đi nơi nào mới là tương đối an toàn."

	"Đi Băng Nguyên đi, Băng Nguyên có Băng Thần lưu lại một tòa Băng Cung, nơi đó tương đối an toàn." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Băng Nguyên không có bóng người, đích thật là một cái rất tốt chỗ ẩn thân, vậy liền đi Băng Nguyên a." Thư Thánh gật đầu nói.

	Trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Diệp Thần mấy người cùng một chỗ thương lượng không ít kế hoạch sau này, mấy ngày sau, Liễu Phiêu Tuyết liền đem Băng Cung vị trí cụ thể nói cho Thư Thánh, Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh mang theo Luân Hồi Chi Thần liền rời đi.

	Hai người đều là đều tại đấu bồng, đi được mười phần cẩn thận, cuối cùng vẫn là rất thuận lợi đến Băng Nguyên bên trong , dựa theo Liễu Phiêu Tuyết cho bọn hắn tin tức, bọn hắn đã tìm được Băng Cung, tại trong băng cung ở lại.

	Trong băng cung mặc dù băng hàn, thế nhưng Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh đều có thể ngăn cản được, Luân Hồi Chi Thần càng không cần phải nói, mặc dù bây giờ chỉ là một đứa bé, thế nhưng hắn vẫn như cũ là Luân Hồi Chi thể, hoàn toàn không sợ băng hàn.

	"Luân Hồi Chi Thần hiện tại an toàn, trước mắt là phải nghĩ biện pháp như thế để cho Luân Hồi thôn thoát khỏi nguy hiểm." Diệp Thần cau mày nói.

	"Luân Hồi thôn bên trong nha Phong Khê Thần tại, chúng ta một khi trở về, như vậy Phong Khê Thần nếu như tức giận, chúng ta đều phải chết. Hiện tại nếu như không có một cái sách lược vẹn toàn, vẫn là không nên khinh cử vọng động." Ngũ Hành đại sư nói ra.

	"Chúng ta được xử lý Phong Khê Thần." Diệp Thần đôi mắt bên trong mang theo sát ý nói.

	"Xử lý một cái Phong Hào Thần, cái kia hoàn toàn không thể nào làm được." Long Tổ lắc đầu nói: "Ngươi không biết Phong Hào Thần đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, hắn tiện tay liền có thể bóp chết một tên cửu giai Thần vị, cửu giai Thần vị ở trước mặt của hắn là như vậy yếu ớt, "

	Diệp Thần nói ra: "Không cần chúng ta xuất thủ, chúng ta có thể mượn đao giết người."

	"Mượn đao giết người? Thế nào mượn đao giết người?" Thần Tước nghi ngờ nói.

	Diệp Thần nói: "Trước đó Thư Thánh mang về Luân Hồi Chi Thần thời điểm không phải có hai tên Phong Hào Thần tương trợ sao? Cái kia hai tên Phong Hào Thần chắc chắn sẽ không có vấn đề, chúng ta nếu là có thể để bọn hắn xuất hiện, đến lúc đó liền có khả năng để bọn hắn xuất thủ."

	"Chúng ta cũng không biết bọn hắn bây giờ ở nơi nào, thế nào đi tìm?" Long Tổ lắc đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta không biết bọn hắn ở nơi nào, thế nhưng có thể dẫn bọn hắn ra."

	"Thế nào dẫn bọn hắn ra?" Ngũ Hành đại sư nói ra."Ta chính là tốt nhất mồi nhử, một khi Phong Thần Bảng mảnh vỡ triệt để bạo lộ ra, như vậy tất nhiên sẽ có rất nhiều cường giả đến tranh đoạt, ta nếu là lâm vào nguy cảnh, Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền có khả năng bị Thần Đình đạt được. Cho nên, bọn hắn sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ xuất hiện."

	Diệp Thần nói rất khẳng định nói.

	"Dạng này hắn mạo hiểm, một khi ngươi đoán chừng sai lầm, như vậy ngươi liền có thể bị Thần Đình người bắt lấy." Vân đại sư lắc đầu nói.

	"Mặc dù ta là mồi nhử, thế nhưng muốn bắt lấy ta, cũng không phải đơn giản như vậy." Diệp Thần mười phần tự tin nói.

	Ngũ Hành đại sư vẫn lắc đầu một cái, nói: "Hiện tại chúng ta ai cũng không dám quá mức tin tưởng, cho nên vẫn là không nên mạo hiểm."

	"Nếu như không mạo hiểm mà nói liền không có người có thể đối phó Phong Khê Thần, đến lúc đó thôn trưởng bọn hắn liền gặp nguy hiểm." Diệp Thần nói ra.

	"Nếu như bởi vì cứu Luân Hồi thôn mà bị mất Phong Thần Bảng mảnh vỡ, vậy thì càng thêm là được không bù mất, cho nên tuyệt đối không thể mạo hiểm, chúng ta lại nghĩ biện pháp khác, thôn trưởng nhất định cũng đang nghĩ biện pháp." Thần Tước cũng phản đối nói.

	"Diệp huynh, hiện tại không thể mạo hiểm, một khi tùy tiện xuất hiện một cường giả cũng có thể là Phong Hào Thần còn sống chính là cửu giai Thần vị, nếu như không có sách lược vẹn toàn, không thể đặt mình vào nguy hiểm." Tương Dạ cũng nói.

	Nghe được đoàn người đều phản đối, Diệp Thần cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Vậy các ngươi còn có cái gì biện pháp tốt?"

	"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn." Vân đại sư nói ra.

	Đoàn người đều trầm mặc lại, tình cảnh hiện tại đối với bọn hắn mà nói mười phần bất lợi, Tứ Phạn Thiên giới tới Phong Hào Thần cường giả bọn hắn đều không dám tin tưởng, mà lại Luân Hồi thôn cũng không thể trở về, quả thực nếu như bọn hắn đau đầu.

	Luân Hồi thôn.

	Phong Khê Thần đi tới thôn trưởng trong phòng, thôn trưởng đang uống lấy rượu, nhìn thấy Phong Khê Thần về sau, cười nói: "Phong Khê Thần muốn hay không uống một chén?"

	"Hiện tại lúc nào? Ngươi còn có tâm tình cùng ở chỗ này uống rượu?" Phong Khê Thần bất mãn hết sức nói.

	Thôn trưởng nói: "Ta cũng liền cái này một chút yêu thích, Phong Khê Thần an tâm chớ vội, ngồi xuống cùng uống hai chén a."

	"Hiện tại Diệp Thần không có tìm được, Luân Hồi Chi Thần lại không có tin tức, ngươi để cho ta thế nào uống đến xuống dưới? Lâm Giản Văn, tâm của ngươi thật là lớn a." Phong Khê Thần nhìn chằm chằm thôn trưởng nói.

	Thôn trưởng cười nói: "Tâm đại? Những năm này chúng ta vẫn luôn trong bóng tối ẩn nhẫn, nếu là tâm không lớn, lại như thế nào có thể nhịn đến hôm nay?"

	Phong Khê Thần ngồi xuống, nhìn chằm chằm thôn trưởng nói: "Ta hiện tại không có tâm tình nói với ngươi những này, ta liền hỏi ngươi, Diệp Thần vì sao còn không có tin tức? Hiệu suất của các ngươi cứ như vậy thấp?"

	Thôn trưởng nói: "Chỉ cần bọn hắn đều an toàn cái này chẳng phải có thể sao? Có lẽ bọn hắn ham chơi, ở bên ngoài suy nghĩ nhiều đùa mấy ngày đâu."

	Phong Khê Thần nói: "Nếu như Diệp Thần xảy ra vấn đề, Phong Thần Bảng mảnh vỡ bị người cướp đi, các ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

	Thôn trưởng nhìn lấy Phong Khê Thần, cũng là hết sức nghiêm túc nói ra: "Năng lực của chúng ta cũng là có hạn, nếu như chúng ta thật sự có bản lãnh lớn như vậy, cần gì phải trốn ở chỗ này? Cho dù là Phong Thần Bảng mảnh vỡ bị người đoạt đi, chúng ta cũng không cần đảm đương cái gì."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Phong Khê Thần trong ánh mắt mang theo hàn ý nói.

	Thôn trưởng nói: "Nếu Phong Thần Bảng trọng yếu như vậy, Tứ Phạn Thiên giới cùng không màu Thiên Giới vì sao không có người đến bảo hộ? Những người kia đều đi làm cái gì rồi? Ta xem, bọn hắn đều không muốn gánh trách nhiệm này."

	Phong Khê Thần híp mắt nói: "Nói như vậy, ngươi cũng không muốn gánh cái trách nhiệm này?"

	Thôn trưởng nói: "Thực lực của chúng ta có hạn, làm sao có thể cùng Thần Đình đối phó? Nếu như Phong Khê Thần muốn Diệp Thần, như vậy còn xin chính Phong Khê Thần đi tìm Diệp Thần, sau đó bảo hộ Diệp Thần."

	"Ngươi là muốn đem trách nhiệm này ném đến trên người của ta a." Phong Khê Thần khẽ nói.

	Thôn trưởng cười nói: "Có một cái Phong Hào Thần bảo trụ, dù sao cũng so tại bên người chúng ta phải mạnh hơn a? Chí ít Thần Đình người không cách nào tổn thương đến Diệp Thần."

	Phong Khê Thần khẽ nói: "Lâm Giản Văn, ngươi thật đúng là sẽ vung gánh."

	"Ta đây cũng là không có cách nào a." Thôn trưởng bất đắc dĩ thở dài một hơi nói.

	"Các ngươi thật không có Diệp Thần tin tức?" Phong Khê Thần lần nữa xác nhận nói.

	Thôn trưởng uống một ngụm rượu nói: "Nếu không ngươi đến lục soát thần trí của ta, nhìn xem ta có phải hay không nói dối."

	Phong Khê Thần nghe vậy về sau, cười cười nói: "Quên đi thôi, nếu là ta thật lục soát thần trí của ngươi, vậy cũng không thể nào nói nổi. Đã như vậy, vậy ta tự mình đi tìm Diệp Thần, để tránh đến lúc đó Diệp Thần bị Thần Đình bắt đi, các ngươi đem trách nhiệm đều do đến trên người của ta." Thôn trưởng nói: "Nếu như tìm được Diệp Thần tiểu tử kia, liền nói cho hắn biết, nếu là không muốn trở về Luân Hồi thôn, về sau cũng không cần trở về."