Chương 1295: Lục soát núi

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Ta đương nhiên không biết ở nơi nào, ta là lúc hôn mê bị người mang tới, cũng không phải chính ta chạy tới."

	"Vậy ngươi không nói sớm." Diệp Thần nói xong, lại hướng phía Vân Xuân các bên trong đi đến.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đương nhiên là biết rõ Diệp Thần đi làm cái gì, cũng chỉ có tiếp tục đến hỏi tầng thứ ba cái kia tinh anh nam tử, Phi Thiên Hổ bị mang tới địa phương ở nơi nào.

	Diệp Thần tìm tới tinh anh nam tử, đều cảm thấy có chút xấu hổ, sau đó lấy ra một trăm Tiên thạch, cười nói: "Không có ý tứ, ta còn muốn hỏi một chút, cái kia mèo trắng là từ đâu tìm đến?"

	Tinh anh nam tử nhìn thấy Diệp Thần đối cái kia mèo trắng tựa hồ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, cũng có chút tò mò hỏi: "Các hạ là không phải phát hiện cái kia mèo trắng vấn đề?"

	Diệp Thần nói ra: "Ta cũng chính là hiếu kì, cái kia mèo trắng vì sao lại an nghỉ, đi hắn bị bắt địa phương nhìn xem, cũng có thể phát hiện một vài vấn đề đi."

	Tinh anh nam tử tựa hồ có chỗ minh bạch mà cười cười nói: "Ta cũng không phải rất xác định, nghe nói chính là tại Vân Linh phủ một tòa sơn mạch bên trong, cụ thể toà nào dãy núi ta cũng không phải là rất rõ ràng."

	"Vân Linh phủ có mấy toà dãy núi?" Diệp Thần nhíu mày hỏi.

	Chỉ biết là là dãy núi, không biết toà nào dãy núi, cái kia phạm vi vẫn còn có chút lớn a.

	"Hết thảy có ba đầu dãy núi, cái này ba đầu dãy núi giăng khắp nơi, chiếm cứ tại toàn bộ Vân Linh phủ bên trong." Tinh anh nam tử nói.

	Diệp Thần sau khi nghe xong, nói một tiếng cám ơn về sau, ba người liền nhanh chóng rời đi.

	"May mắn chỉ có ba đầu dãy núi, chúng ta liền mỗi một đầu dãy núi đi một chuyến, Phi Thiên Hổ, ngươi liền nhìn xem, ngươi xem chỗ nào tương đối nhìn quen mắt, hẳn là chỗ nào." Đi ra Vân Xuân các về sau, Diệp Thần vừa đi vừa nói.

	Phi Thiên Hổ nhếch miệng, hừ một tiếng không có phản ứng Diệp Thần.

	Diệp Thần cũng không có tiếp tục phản ứng hắn, sau đó ngay tại Vân Xuân thành bên trong mua một tấm bản đồ, trên bản đồ rất rõ ràng vẽ lấy ba đầu dãy núi, ba đầu dãy núi đan xen vào nhau, lan tràn toàn bộ Vân Linh phủ.

	Sau đó ba người liền rời đi Vân Xuân thành, hướng phía khoảng cách Vân Xuân thành gần nhất một dãy núi mà đi.

	Tại Vân Linh phủ một tòa sơn mạch bên trong một ngọn núi bên trong, có một cái động phủ, trong động phủ có bốn năm người hoặc ngồi hoặc đứng, trong động phủ còn có một cặp hỏa diễm, hỏa diễm phía trên nướng một con Yêu Thú.

	"Đã hơn một tháng, Phi Thiên Hổ cũng không có tìm được, chúng ta bây giờ cũng không có triệt để khôi phục lại, tiếp tục như vậy, chúng ta lúc nào có thể tìm tới sư phụ?" Long Thanh khoanh chân ngồi trên mặt đất, sắc mặt có chút tái nhợt, thở dài một hơi nói.

	"Lần này chúng ta cũng không đi vận, gặp như thế thiên kiếp, có thể sống sót đã là may mắn." Một bên Long Đồng sắc mặt cũng có chút tái nhợt, tựa hồ là thụ đả thương nặng.

	"Bằng vào chúng ta tình huống hiện tại, nhất định phải đem tổn thương dưỡng hảo mới có thể rời đi, bằng không mà nói, Tiên giới rất lớn, cường giả rất nhiều, lấy thực lực của chúng ta ai cũng không thể trêu chọc, cơ hồ chính là ở vào tầng dưới chót." Hiên Viên nói.

	Hiên Viên đã từng chính là Tiên giới một thanh tiên kiếm, hiện tại phi thăng Tiên giới, kiếp trước kiếp này sự tình cũng tự nhiên biết tất cả, cho nên ở đây những người này, cũng chỉ có hắn hiểu rõ Tiên giới tình huống.

	Chỉ là, hiện tại Tiên giới cùng trước khi Đại Phá Diệt Tiên giới có rất lớn khác nhau, hắn biết Tiên giới vẫn chỉ là đại phá diệt thời kỳ Tiên giới.

	Mà lại, bọn hắn không có đi ra khỏi vùng núi này, cũng không biết chính mình là phi thăng tới cái nào châu cái nào phủ.

	"Hiện tại chỉ có ngươi Hiên Viên thúc biết rõ Tiên giới tình huống, chúng ta đều nghe hắn, không có sai." Thương Kiếm khoanh chân ngồi dưới đất, thanh âm có chút hư nhược nói.

	Thương Kiếm trên thân thụ thương tương đối trong mắt, hắn một thân kiếm xương cơ hồ ở trong thiên kiếp nổ tung, đã chữa trị một tháng, hiện tại vẫn chỉ là khôi phục một phần, hiện tại còn rất yếu ớt.

	"Cũng không biết cha ta bây giờ ở nơi nào, hắn trôi qua thế nào." Diệp Phàm đứng tại cửa hang thở dài nói.

	Tại đám người bọn họ bên trong, cũng liền Diệp Phàm cùng Hiên Viên thụ thương tương đối nhẹ, cho nên bọn hắn bây giờ còn có thể đứng lên, còn có thể đi ra sơn động tìm kiếm thức ăn tìm kiếm Phi Thiên Hổ.

	"Sư huynh làm việc khá là cẩn thận, vận khí từ trước đến nay đều tương đối tốt, những năm này đi qua, khẳng định đã có thành tựu bất phàm." Thương Kiếm nói.

	Hiên Viên cũng nhẹ gật đầu, nói: "Lấy Diệp Thần bản sự, vô luận đi đến nơi nào, đều hẳn là có thể ứng phó."

	"Hiện tại các ngươi liền hảo hảo chữa trị đi, ta cùng Hiên Viên thúc đi tìm một chút dược liệu cho các ngươi phụ trợ." Diệp Thần nhìn một chút Thương Kiếm, Long Thanh, Long Đồng ba người nói.

	"Các ngươi cẩn thận." Thương Kiếm dặn dò.

	"Chỉ cần không gặp được những cái kia yêu thú cường đại, vẫn là không có vấn đề." Diệp Phàm gật đầu nói.

	Những ngày này đến, bọn hắn đi ra động phủ uy hiếp lớn nhất chính là trong dãy núi Yêu Thú, ở trong dãy núi đừng bảo là tiên nữ cấp bậc Yêu Thú, cho dù là Chân Tiên cấp bậc Yêu Thú bọn hắn đều chỉ có thể ứng phó Chân Tiên một tầng.

	Nếu là gặp Chân Tiên tầng hai Yêu Thú, đều chỉ có thể lập tức chạy trốn.

	Cho nên, mỗi một lần ra ngoài đối với bọn hắn mà nói, chính là một loại mạo hiểm, bởi vì tùy thời tùy chỗ cũng có thể gặp được một đầu yêu thú cường đại.

	Nhưng bọn hắn không thể không ra ngoài, nếu là không có ăn, không có dược liệu phụ trợ, Thương Kiếm, Long Thanh, Long Đồng ba người muốn nhanh một chút khôi phục lại là không thể nào.

	Diệp Phàm cùng Hiên Viên đi ra động phủ về sau, liền đem động phủ dùng một cục đá to lớn cho che cản, để tránh cái khác Yêu Thú phát hiện nơi này, như vậy Thương Kiếm ba người cũng liền nguy hiểm.

	"Hiên Viên thúc, lần này chúng ta nhất định phải đi dãy núi nơi sâu xa đi một vòng, vùng núi này biên giới cơ hồ tìm không thấy dãy núi dược liệu." Diệp Phàm nói.

	"Dãy núi nơi sâu xa nguy hiểm a, không muốn là Chân Tiên thiên tiên, cho dù là thần Tiên Yêu thú cũng có thể gặp được." Hiên Viên lắc đầu, nhưng là bọn hắn hay là quyết định mạo hiểm một lần, lần này nhất định phải tìm tới một chút dược liệu trở về.

	Bọn hắn rất cẩn thận hướng phía dãy núi nơi sâu xa mà đi, trên đường đi, Diệp Phàm cùng Hiên Viên đều là đi mấy bước liền cẩn thận quan sát tình huống chung quanh, xác định bốn phía không có Yêu Thú về sau, lúc này mới tiếp tục tiến lên.

	Diệp Thần ba người mang theo Phi Thiên Hổ đi tới một dãy núi bên trong, Diệp Thần nói ra: "Phi Thiên Hổ, ngươi xem cho rõ, đầu này dãy núi đến cùng phải hay không các ngươi phi thăng lên tới địa phương."

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Nếu là đến cái chỗ kia, ta khẳng định có thể nhìn ra được."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó ba người ngay tại trong dãy núi nhanh chóng bay lượn, Phi Thiên Hổ thì là tại Diệp Thần trên bờ vai đứng lên, không ngừng bốn phía nhìn lấy, tìm kiếm lấy hắn quen thuộc địa phương.

	Qua hai ngày sau đó, Diệp Thần đem nửa cái dãy núi đều cho tìm một lần, Phi Thiên Hổ cũng không có tìm được quen thuộc địa phương.

	"Lại hướng phía trước, chính là hai đầu dãy núi chỗ giao giới, chúng ta tiếp tục hướng phía trước, hiện đem đầu này dãy núi tìm kiếm xong lại đi một cái khác đầu dãy núi." Diệp Thần ngừng lại nói.

	Sau đó bọn hắn tiếp tục bắt đầu hướng phía trước tìm kiếm, Diệp Thần đem mỗi một cái địa phương đều đi qua, rất cẩn thận, không có buông tha bất luận cái gì một nơi.

	"Tam đệ, ta cùng ngươi nhị ca đi cái khác dãy núi tìm một chút đi, cho dù chúng ta không biết địa phương, thế nhưng nếu như bọn hắn còn ở lại chỗ này chút trong dãy núi, cũng có khả năng gặp được." Hoàn Thiên Khung đột nhiên đề nghị.

	Diệp Thần cũng cảm thấy có đạo lý, sau đó dùng tiên lực trên giấy ngưng tụ ngoại trừ Diệp Phàm, Long Thanh mấy người chân dung đến, nói ra: "Đây chính là bọn họ hình dạng, đại ca nhị ca cẩn thận."

	Hoàn Thiên Khung vỗ Diệp Thần bả vai cười nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, nếu như tìm được bọn hắn, nhất định đem bọn hắn an toàn mang về."

	Ba người liền tách ra, ba đầu dãy núi, vừa vặn ba người.

	"Phi Thiên Hổ, ngươi biết Diệp Phàm bọn hắn thụ thương nghiêm trọng đến mức nào sao?" Diệp Thần đột nhiên hỏi.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Cái này không rõ ràng lắm, bất quá ta nhìn thấy Thương Kiếm hẳn là thụ thương tương đối nghiêm trọng, kiếm của hắn xương đều vỡ vụn, bị thiên kiếp thương tổn tới, muốn khôi phục lại không phải dễ dàng như vậy."

	Diệp Thần biết rõ thiên kiếp kinh khủng, hắn phi thăng thời điểm, nếu không phải hắn có mộc linh có thể tiến hành bản thân chữa trị mà nói vậy căn bản liền không khả năng khôi phục được nhanh như vậy.

	"Tất nhiên bọn hắn bị thương rất nghiêm trọng, như vậy bọn hắn liền rất có thể còn ở lại chỗ này ba đầu trong dãy núi, chúng ta cẩn thận tìm một chút, coi như không ở đây ngươi phi thăng lên tới địa phương, cũng có thể là tại dãy núi những địa phương khác." Diệp Thần nói.

	Phi Thiên Hổ tán đồng nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền chậm rãi tìm đi, tìm cẩn thận một chút."

	"Vùng núi này bên trong Yêu Thú đều rất cường đại, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, tại vùng núi này bên trong rất nguy hiểm a. . ." Diệp Thần trong lòng càng lo lắng.

	Tại vùng núi này bên trong, tùy tiện một đầu Chân Tiên tầng hai Yêu Thú đoán chừng đều có thể đem hắn xé nát.

	Phi Thiên Hổ cũng biến thành nghiêm túc, nó xem như may mắn, cho dù bị giam tại lồng bên trong, thế nhưng không có cái gì nguy hiểm tính mạng a, hơn nữa còn thật bất ngờ gặp Diệp Thần.

	Hiện tại nó cũng đang cầu khẩn Diệp Phàm mấy người không có việc gì, không thì, Diệp Thần đoán chừng sẽ nổi điên a.

	Lúc này, ở trong đó một dãy núi nơi sâu xa, Hiên Viên cùng Diệp Phàm vẫn như cũ là nho nhỏ cẩn thận tìm kiếm lấy dược liệu.

	Hiên Viên cũng tại Tiên giới đợi quá, tự nhiên là nhận biết một chút tiên dược, thế nhưng bọn hắn đi được rất cẩn thận, tốc độ liền rất chậm, đoạn đường này xuống tới cũng không có nhìn thấy tràn đầy tiên dược, ngược lại là trong lòng thần kinh căng thẳng, khiến cho bọn hắn có chút mỏi mệt.

	Dù sao trên người bọn họ tổn thương cũng không có hoàn toàn khỏi hẳn, cao như vậy độ tập trung tinh lực, tâm thần mỏi mệt.

	"Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi." Hiên Viên ngừng lại nói.

	Diệp Phàm hướng phía bốn phía nhìn một chút, nói: "Tốt, vậy liền nghỉ ngơi một chút, ta đi trên cây giám thị bốn phía, Hiên Viên thúc ngươi nghỉ ngơi trước."

	Diệp Phàm nói xong liền lập tức bay lên bên cạnh một viên cổ thụ phía trên, ngồi tại cổ thụ một cây chạc cây bên trên bắt đầu nhìn ra xa bốn phía, để phòng có Yêu Thú tới gần.

	Hiên Viên liền dựa vào tại phía dưới đại thụ, sau đó bắt đầu vận chuyển kinh văn tu luyện.

	Ngay tại Hiên Viên mới vừa tiến vào tu luyện không đến bao lâu thời điểm, Diệp Phàm liền từ phía dưới đại thụ nhảy xuống tới, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, vội vàng nói: "Hiên Viên thúc, có Yêu Thú tới gần, chúng ta nhanh tránh một chút."

	Hiên Viên lập tức lập tức giật mình, lập tức liền đứng lên, hai người đang chuẩn bị muốn rời khỏi tránh một chút thời điểm, liền đã nghe được Yêu Thú tiếng hít thở từ phía sau bọn hắn truyền tới.

	Hai người bọn họ sửng sốt một chút, cho dù là không quay đầu lại, cũng có thể cảm nhận được sau lưng có một cỗ hơi thở đang cuộn trào.