Linh Ma đánh tới, tuy rằng nội liễm ma khí, thế nhưng như cũ cực kỳ cường đại, một cổ linh lực lao ra, hóa thành vô số sát khí, bổ nhào thượng lai.

	"Chịu chết đi!" Huyết Linh cũng là quát lạnh một tiếng, một thanh trường kiếm chặc chém xuống tới, sẽ phải đem Diệp Thần chém thành hai khúc.

	Diệp Thần toàn lực bạo phát, cả người khí tức lao ra, phía sau linh lực mênh mông như biển, vung quyền mà ra, phía sau Vạn Tượng phù hiện, nhảy vọt mà đến, toàn bộ thiên khung đều đang run rẩy, kinh khủng tới cực điểm.

	Oanh!

	Một kích này cùng Linh Ma đụng vào nhau, Linh Ma sắc mặt chợt đại biến, cả người đều lui về phía sau đi ra ngoài.

	Diệp Thần dưới chân bước ra nhiều đóa linh lực chi hoa, đây là cái kia một đôi giày cùng Vân Long Kinh Hồng Bộ phối hợp lại hiệu quả, tốc độ có thể nhảy lên tới cực hạn, trong chớp mắt Diệp Thần đón thêm độ xuất thủ, đồng dạng là một quyền đánh ra, đem Huyết Linh kiếm quang vỡ nát.

	"Làm sao sẽ mạnh mẻ như vậy?" Linh Ma trong lòng kinh hãi không gì sánh được, rõ ràng chỉ là Nguyên Anh cảnh một tầng, có thể cùng bọn chúng chống lại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	"Diệp huynh thực sự là cường đại a, ta hiện tại nhiều nhất có thể cùng Nguyên Anh cảnh tầng hai chống lại, kém xa." Hiên Viên Kiếm tràn đầy hâm mộ nói.

	Diệp Thần một bước tiến lên, trong chớp mắt liền đi tới Huyết Linh phía trước, tốc độ cực nhanh, lệnh Huyết Linh con ngươi mạnh co rụt lại, không chút nghĩ ngợi chém một kiếm đồng thời lui về phía sau.

	Bất quá, lúc này đây Diệp Thần tuy rằng đồng dạng là vung động quả đấm, thế nhưng kích động Thần Cấm, hắn trái lại muốn nhìn Thần Cấm mạnh như thế nào.

	Thần Cấm lĩnh vực xúc động, Cửu Trọng Thần Cấm lĩnh vực bạo phát, Diệp Thần cảm thấy một cổ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể bắn ra ngoài, tại trong nháy mắt đó, phảng phất chính mình cường đại đến cực hạn, loại cảm giác này thập phần huyền diệu.

	Phốc!

	Huyết Linh hoàn toàn không biết Diệp Thần một quyền vậy mà kinh khủng như vậy, thân thể hắn trực tiếp bay ra ngoài, ngực sụp đổ, toàn thân nứt nẽ, máu tươi từ trong cái khe phun tới, máu tươi nhễ nhại, vô cùng kinh khủng.

	Linh Ma kinh hãi, tại sao có thể như vậy?

	Huyết Linh đã không có cái gì chiến lực, Diệp Thần nhìn mình nắm đấm, Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng quả nhiên kinh khủng, tại trong lúc lơ đảng thi triển mà nói, có thể triệt để cho đối thủ tạo thành thật lớn thương tổn.

	"Hiên Viên, Huyết Linh giao cho ngươi!" Diệp Thần nói một tiếng, xoay người nhìn về phía Linh Ma, lạnh lùng nói: "Hiện tại đến phiên ngươi."

	"Ngươi làm sao sẽ kinh khủng như vậy?" Linh Ma trong lòng vẫn không có bình tĩnh trở lại, điều này thật sự là quá kinh khủng.

	Bọn họ đều là Nguyên Anh cảnh ba tầng a, có thể là như thế này chênh lệch phía dưới, kết quả hoàn toàn tương phản.

	"Bởi vì ngươi không đủ mạnh!" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, trực tiếp xuất ra, song quyền xuất ra, Vạn Tượng nhảy vọt, Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng gia trì dưới, uy lực ước chừng từng mạnh chín lần, đây là khái niệm gì?

	Linh Ma toàn lực ứng phó bạo phát, đem lực lượng tập trung đến đồng thời, trong tay một thanh lông dài xuất ra, phảng phất có thể xuyên qua thiên khung, không gì sánh được kinh khủng, đây là Linh Ma trước mắt có thể bạo phát nhất lực lượng cường đại.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng trong nháy mắt va chạm, triệt để bạo phát, Linh Ma thân thể đảo lui, trường mâu bị chấn bay ra ngoài, bất quá Linh Ma không có thụ cái gì trọng thương.

	Nhưng Linh Ma trong lòng càng là kinh hãi, chính mình toàn lực ứng phó một kích mạnh nhất đều tại bị vỡ vụn, điều này thật sự là quá kinh khủng.

	Diệp Thần một bước bước ra, cả người kiếm khí ngút trời, một đạo sắc bén kiếm quang từ hắn thiên linh cái lao ra, trực tiếp chém xuống tới, ước chừng lại chín đạo kiếm ảnh, phảng phất đem thiên khung chém thành hai nửa.

	Linh Ma rống to hơn, cả người khí tức ngút trời, muốn phải ngăn cản một kích này, căn bản làm không được, kiếm quang hạ xuống, Linh Ma trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	"Diệp huynh, ngươi thật sự là thật lợi hại, Nguyên Anh cảnh ba tầng ở trong tay ngươi đều cùng thiết dưa một dạng giản đơn." Hiên Viên Kiếm giải quyết rồi Huyết Linh, thấy Linh Ma bị chém thành hai khúc một màn, kinh ngạc há hốc miệng ra.

	"Cái này nhằm nhò gì a, trước đây hắn Kim Đan cảnh tầng bảy, nháy mắt giết Kim Đan cảnh chín tầng, đây đều là ta dãy giỗ đi ra." Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng, hậu quả chính là trực tiếp bị Diệp Thần cho quạt bay ra ngoài.

	Sau nửa tháng. . .

	"Các ngươi nghe nói không? Nghe nói có một tòa Đông Lăng cổ mộ lúc vô ý bị người mở ra, nghe nói, đó là một tên Luyện Hư cảnh cường giả cổ mộ, cũng có thể nói là hắn khai thác một cái thế giới."

	"Ta nghe nói, hiện tại phỏng chừng tại Bắc Vực đông bắc bộ đã truyền ra, hiện tại không ít người đều đã chạy tới, chỉ tiếc a, thực lực chúng ta quá yếu, đi cũng không dùng, không thì ta cũng không lại ở chỗ này ngây ngô."

	"Đi tiếp cận vô giúp vui cũng tốt."

	Một tòa tên là lôi thành cổ thành bên trong một gian tửu lâu bên trong, tồn tại một số người vừa uống rượu bên cạnh bàn luận gần nhất đại sự.

	"Có cường giả cổ mộ xuất hiện?" Phi Thiên Hổ nguyên bản chính tại phàm ăn, kết quả nghe được cổ mộ xuất hiện, như là thần kinh phản xạ một dạng ngẩng đầu, tham tiền quan sát bốn phía.

	"Luyện Hư cảnh cường giả khai thác thế giới, cái này đã đến có ý tứ." Diệp Thần cũng cười cười, có muốn phải đi tìm tòi kết quả dự định.

	Hiên Viên Kiếm cũng cực kỳ cảm thấy hứng thú, cười nói: "Nghe đồn, Luyện Hư cảnh cường giả có thể mình mở ích một cái thế giới, ẩn nấp tại trong hư không, người khác căn bản không có thể phát giác, đây là cho phép nhiều cường đại tông môn hoặc là gia tộc đều có thể có."

	"Chúng ta bây giờ liền nhanh đi, không thì đi trễ, bảo vật đã bị cướp sạch." Phi Thiên Hổ liền đồ vật đều không ăn, hưng phấn nhảy dựng lên.

	Đông Lăng cổ mộ xuất hiện vị trí tại Bắc Vực phía đông bắc hướng, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm khoảng cách cổ mộ vị trí chưa tính là rất xa, nửa ngày liền cảm nhận được, đi tới một tòa tên là Đông Lăng thành trong thành trì.

	Vừa tiến vào thành trì, chính là nghe được không ít liên quan tới Đông Lăng cổ mộ tin tức, nơi này tụ tập không ít đến đây tìm tòi kết quả tu sĩ.

	"Đông Lăng cổ mộ bây giờ còn không tính chân chính mở ra, chỉ là xuất hiện, nghe nói bây giờ còn không thể đi vào, cửa vào có sát trận, chỉ có chờ đến sát trận ma diệt sau đó, mới có thể tiến nhập."

	"Cái kia sát trận là tàn phá, dày vò không được bao lâu."

	Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm nghe được dạng này tin tức, cũng là có chút kinh ngạc, cổ mộ cửa vào sát trận dĩ nhiên là tàn phá? Là nguyên nhân gì trở nên tàn phá?

	"Chẳng lẽ nói, cái này cổ mộ từng là bị người công kích qua?" Đây là Diệp Thần phản ứng đầu tiên.

	Hiên Viên Kiếm lắc đầu nói: "Không thể nào? Có lẽ là cái này sát trận niên đại quá rất xưa, cho nên chính mình tàn phá?"

	"Chúng ta đi nhìn." Diệp Thần cũng không có tại Đông Lăng thành dừng, trực tiếp đi Đông Lăng cổ mộ.

	Đông Lăng cổ mộ ở vào Đông Lăng thành bắc mặt một cái sơn mạch phụ cận, tại sơn mạch bốn phía đã xuất hiện không ít thân ảnh, những người này thực lực lớn bộ phận đều là Kim Đan cảnh cùng Nguyên Anh cảnh.

	Tại sơn mạch một nơi, tồn tại sát ý tràn ra, cực kỳ cường đại, làm người không dám kế cận mảy may.

	Diệp Thần nhìn về phía cửa vào, cái kia cửa vào hiện tại tạo thành một cái xoáy nước một dạng cửa động, từ cửa động bên trong truyền đến từng đợt sát khí, xa xa cảm thụ được, đều cực kỳ đáng sợ, chớ đừng nói chi là là đến gần.

	"Thật là mạnh mẻ sát trận, bực này bên cạnh chính nó ma diệt được chờ tới khi nào?" Phi Thiên Hổ gấp đến độ thẳng giậm chân, hận không thể hiện tại liền vọt vào đi.

	"Trận pháp này cùng Thần Sơn bên trong sát trận so sánh, mảy may không bằng, chỉ là trận pháp này là tàn phá, uy lực giảm nhiều, nếu có cường giả nguyện ý xuất thủ oanh kích mà nói, cũng có thể triệt để ma diệt." Hiên Viên Kiếm nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Người nào sẽ nguyện ý xuất thủ đâu? Một khi trận pháp ma diệt, không có xuất thủ đều muốn muốn uống thang, đến lúc đó, không phải uổng phí khí lực? Cho nên, không ai có ngu như vậy, chỉ có thể đợi."

	"Chúng ta đây trở về Đông Lăng thành a, ngược lại cái này một chốc cũng sẽ không ma diệt." Hiên Viên Kiếm thản nhiên nói.

	Hai người về tới Đông Lăng thành bên trong, hiện tại vô luận đi đến nơi nào, đều có thể đủ nghe được đang nghị luận Đông Lăng cổ mộ một chút tin tức.

	"Nghe nói, cái này Đông Lăng cổ mộ chủ nhân từng là chính là lớn phá diệt sau đó một tên cường giả, cho nên hắn lỗ hư thế giới mới không có bị phá hư!" Có người nói.

	"Tra được, cái này cường giả rất có thể chính là hai cái hỗn độn kỷ nguyên trước đó danh chấn Bắc Vực Đông Lăng vương!" Chợt, trên đường cái lại truyền tới tin tức, tin tức này vừa xuất hiện, toàn bộ Đông Lăng thành đều oanh động.

	"Thực sự là Đông Lăng vương?"

	"Không thể nào đâu?"

	Rất nhiều người cũng không quá quan tâm tin tưởng, mà lúc này, Đông Lăng thành Phủ thành chủ đứng dậy, tuyên bố: "Đông Lăng cổ mộ chính là ta tổ tiên lăng tẩm, ngoại nhân tuyệt không thể quấy rối."

	Đông Lăng thành Phủ thành chủ những lời này truyền ra, tất cả mọi người càng thêm sai biệt, so cổ mộ chủ nhân là Đông Lăng vương càng thêm sai biệt, Đông Lăng thành Phủ thành chủ lúc nào là Đông Lăng vương hậu người?

	"Ta xem, Đông Lăng cổ mộ chủ nhân là Đông Lăng vương tin tức chính là Phủ thành chủ chính mình bịa đặt, sau đó, đứng ra thế nào, chính mình diễn Song Hoàng đâu. Chính là nghĩ chiếm lấy Đông Lăng cổ mộ."

	"Không tệ, Phủ thành chủ có thể cùng Đông Lăng vương không có bất cứ quan hệ gì, hắn đây cũng quá rõ ràng a?"

	Hầu như không ai tin tưởng, thế nhưng Phủ thành chủ vào lúc này lấy ra rất nhiều chứng cứ, nói mình Đông Lăng vương hậu người, nếu không, bọn họ làm sao có thể đủ tại Đông Lăng thành tọa trấn nhiều năm như vậy sừng sững không ngã.

	"Đông Lăng thành Phủ thành chủ muốn nuốt một mình Đông Lăng cổ mộ lý do còn có thể lại ác tâm một chút sao?" Lúc này, một đạo trực tiếp công kích Đông Lăng thành Phủ thành chủ thanh âm tại Đông Lăng bên trong thành vang lên, trực tiếp khiêu khích Phủ thành chủ.

	"Người kia là ai? Thật lớn mật, cũng dám thế nào khiêu khích Phủ thành chủ."

	"Đây là Thiên Huyền tông đệ tử!" Có người nhận ra được.

	"Cái này khó trách, bọn họ có dạng này lo lắng a, tại Bắc Vực, có mấy người dám cùng tam đại tu chân tông môn chống lại?"

	Vừa mới khiêu khích Phủ thành chủ là một tên ngân bào thanh niên, ngân bào thanh niên thần sắc lãnh ngạo, đi ở trên đường cái, tồn tại một loại cường đại khí tràng, làm người nhịn không được ghé mắt, cũng không dám nói thêm cái gì.

	Đối mặt ngân bào thanh niên dạng này khiêu khích, Phủ thành chủ trực tiếp trầm mặc, cũng không có bất luận cái gì hành động.

	Phủ thành chủ tại Đông Lăng thành có thể rất mạnh, thế nhưng tại Bắc Vực, còn vô pháp cùng Thiên Huyền tông chống lại mảy may.

	"Phủ thành chủ cái này yên? Đây cũng quá không có cốt khí a?" Phi Thiên Hổ ghé vào Diệp Thần trên vai khinh thường khẽ nói.

	"Nếu để cho ngươi bây giờ đối mặt một ra khiếu cảnh, ngươi có thể hay không yên?" Diệp Thần tức giận nói.

	Hiên Viên Kiếm nhíu nhíu mày nói: "Tam đại tu chân tông môn đệ tử sợ là sẽ phải tới không ít a, đến lúc đó, Nguyên Anh cảnh sáu tầng đã ngoài đều sẽ xuất hiện không ít, chúng ta phỏng chừng cũng chỉ có thể đủ vào xem."

	"Tiểu tiện nhi, lời này liền nói sai rồi. . ."

	Hiên Viên Kiếm nhướng mày, một cái chưởng liền đem Phi Thiên Hổ cho quạt bay ra ngoài, "Người nào mẹ nó là tiểu tiện nhi?"