Diệp Thần cảm giác mình vô cùng hạnh phúc, kiếp này có thể có được Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết hai nữ, đã là cuộc đời này lớn nhất hạnh phúc.

	Ở trong lòng hắn cũng tại âm thầm thề, nhất định không thể phụ hai nàng đối với hắn ân tình, nhất định phải cho bọn hắn cũng đủ hạnh phúc, nếu không, mặc dù hắn có tại thực lực cường đại, đó cũng là thất bại.

	Diệp Thần cảm khái hàng vạn hàng nghìn, sau đó thu hồi tâm tư, tâm trí kiên định, mong muống cho Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết cũng đủ hạnh phúc, đầu tiên sẽ phải để cho mình cường đại lên, cho các nàng cũng đủ cảm giác an toàn, nếu không, hết thảy đều là Hư Vô mờ mịt.

	Diệp Thần quan sát Long Cơ tự bạo nơi này, nơi đó còn có không ít vết máu, nhịn không được thở dài một tiếng, ly khai hiện trường.

	"Long Cơ làm như vậy xác định thật vĩ đại, dạng này nữ tử đáng giá mời bội, chỉ là khổ cái này hai người con trai." Hồn Lão vẻ mặt  từ ái cảm thán một tiếng.

	Hai cái nhưng điều tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trong bị thần dịch tư dưỡng, chiếm được vô cùng tốt bảo hộ cùng chiếu cố, tại thần dịch tẩm bổ dưới, vỏ trứng phía trên tràn đầy sáng bóng, phía trên lôi điện cũng là khỏi thêm kinh khủng.

	Tuy rằng đây là Yêu tộc, thế nhưng đối với hai cái còn chưa phá xác mà ra tiểu tử kia nói, đều là vô tội, Hồn Lão tự nhiên là tràn đầy yêu thương ý.

	Diệp Thần cũng thở dài một hơi nói: "Đối với hai cái này tiểu tử kia xác định không công bằng, tương lai chờ bọn hắn xuất thế, nhất định phải chiếu cố thật tốt bọn họ, Vệ Vũ còn không biết lúc nào mới có thể có thực lực bảo hộ bọn họ, cho nên, ta sẽ đưa bọn họ nhìn kỹ như mình ra."

	"Hai cái này tiểu tử kia thừa kế mấy loại huyết mạch, hiện tại có bị thần dịch tẩm bổ, tương lai tất nhiên sẽ bất phàm." Hồn trên khuôn mặt già nua lộ ra một cái vui mừng dáng tươi cười, tựa hồ cực kỳ chờ mong hai cái tiểu tử kia xuất thế.

	"Không cầu bọn họ có bao nhiêu rất giỏi, chỉ cầu có thể bình an xuất thế, bình an lớn lên, cái này coi như là cho Long Cơ một cái tốt dặn dò, nàng ở dưới cửu tuyền cũng nên an tâm." Diệp Thần bình thản nói ra.

	Hồn Lão gật đầu, không cầu oanh oanh liệt liệt, nhưng cầu bình an cả đời.

	Hy vọng luôn luôn mỹ hảo, hai cái này tiểu tử kia tiền đồ không biết, hết thảy đều hay là không biết bao nhiêu, Diệp Thần cũng càng thêm nghĩ không ra, hai cái này tiểu tử kia tại đem tới mang đến cho hắn vô số ngạc nhiên.

	Oanh!

	Tại một cái sơn cốc bên trong, ầm ầm truyền tới một tiếng vang thật lớn, cả tòa sơn cốc đều phải sụp đổ, ngay sau đó, trong sơn cốc truyền đến hét thảm một tiếng, bên trong sơn cốc xuất hiện một bãi huyết nhục, không biết là người nào, bị một khối tảng đá lớn trực tiếp đập đến huyết nhục mơ hồ.

	Ở đây còn có vài tên thanh niên, lúc này bọn họ sắc mặt đều là khó coi, vẻ mặt  kinh ngạc cùng kinh khủng, tựa hồ nhìn thấy gì đáng sợ một màn.

	"Tốt lực lượng kinh khủng, chỉ là một đối mặt liền đem tên kia đập bể." Có một tên thanh niên cũng hít một hơi lãnh khí nói.

	"Thấy thế nào, đây đều là một hài tử, tại sao có thể có kinh khủng như vậy thực lực?"

	"Lẽ nào bọn họ vẫn luôn tại đây Vạn Yêu mộ sinh hoạt?"

	"Gia gia. . . Gia gia. . ." Lúc này, một tên vài tuổi tiểu hài tử đi dạo đi ra, vừa xuất hiện sẽ không ngừng hô gia gia, tựa hồ tại tìm kiếm mình gia gia.

	Tiểu hài tử không cao, tuổi không lớn lắm, toàn thân thịt trề môi trề môi, trên mặt càng là có mấy phân non nớt chi khí, nhìn qua cực kỳ khả ái, thế nhưng, vài tên thanh niên thấy tiểu hài tử sau đó, đều là lộ ra kiêng kỵ chi sắc.

	Bởi vì mới vừa rồi bị giết đập chết người liền là tiểu hài thủ bút, bọn họ nhìn tận mắt tiểu hài tử giơ lên cái này một khối tảng đá lớn đập tới, lực lượng vô cùng kinh khủng, trực tiếp đem thanh niên kia cho đập chết.

	Tiểu hài tử tuổi không lớn lắm, thế nhưng bày ra thực lực cực kỳ kinh khủng, bị hắn đập chết người cũng phân là thần cảnh tầng bảy, thậm chí ngay cả một kích cũng không đở nổi, có thể tưởng tượng được tiểu hài tử thực lực có kinh khủng bực nào.

	"Các ngươi nhìn thấy ông nội ta sao?" Tiểu hài tử mở to ngập nước con mắt, vẻ mặt  nghi hoặc quan sát vài tên thanh niên hỏi.

	Vài tên thanh niên đều là lui về phía sau một chút, sau đó liều mạng lắc đầu, trong lòng cũng là nghi hoặc, tên tiểu tử này kinh khủng như vậy, gia gia hắn đến cùng là người ra sao cũng? Mà còn, lúc này đây tiến đến mọi người là trẻ tuổi, nào có cái gì gia gia?

	"Chẳng lẽ nói, hắn thực sự là sinh hoạt tại Vạn Yêu mộ? Nơi này không cũng đều là người chết sao? Bọn họ sống thế nào xuống tới?" Một tên thanh niên cả kinh nói.

	"Các ngươi mau nhìn, bên cạnh còn có sáu cái Hồ Lô, lẽ nào bọn họ là bị phong ấn ở bên trong hồ lô?"

	"Hồ Lô?"

	Ở đây vài tên thanh niên ánh mắt tại tiểu hài tử trên người quét mắt một phen, tiểu hài tử trên đỉnh đầu đính vào một cái Hồ Lô, mặc trên người hồng sắc y phục, lại thấy được cách đó không xa một thanh Hồ Lô đằng trên treo sáu cái màu sắc không đồng nhất Hồ Lô, mà ở sáu cái Hồ Lô một bên, còn có một cái đã vỡ ra hồng sắc Hồ Lô, nhất thời liên nghĩ tới điều gì.

	"Đây không phải là phong ấn tại trong hồ lô, mà là Hồ Lô thành tinh!" Có thanh niên vội vàng nói.

	"Không đúng, nghe đồn, tại thời kỳ thượng cổ, Yêu giới vạn tộc san sát, không chỉ có có thú yêu, còn có thật nhiều hoa cỏ thụ mộc tu luyện cực kỳ cường đại, tự thành nhất tộc, đứng ngạo nghễ Yêu giới, thế nhưng Đại Phá Diệt thời kì sau đó, rất nhiều Yêu tộc đã triệt để diệt tuyệt, hiện tại căn bản lại không tồn tại, đây chẳng lẽ là thời kỳ thượng cổ lưu lại tới Hồ Lô tộc?" Có một tên thanh niên có chút sợ hãi nói.

	"Thời kỳ thượng cổ lưu lại tới? Không có khả năng, bọn họ tại sao có thể sống đến bây giờ?" Có người lúc này liền phản bác.

	"Bằng không cái này giải thích như thế nào?"

	"Các ngươi thấy ông nội ta sao?" Tiểu hài tử nhìn thấy những người này không trả lời hắn, hắn hỏi lần nữa.

	Có người thấy tiểu hài tử ngây thơ thuần khiết bộ dáng, trong lòng không khỏi dâng lên một cái lớn mật thế nào, nếu là có thể đem mấy cái này Hồ Lô lấy được bọn họ trong tộc hảo hảo bồi dưỡng, tương lai nhất định có thể trở thành cường đại tồn tại, thủ hộ gia tộc.

	"Ta dẫn ngươi đi tìm gia gia ngươi thế nào?" Một tên Yêu tộc lấy can đảm mở miệng nói, đây là Long Ngạc tộc một tên thiên tài, thực lực cũng tương đối khá, hắn tiến lên một bước, thử mong muống kế cận tiểu hài tử.

	Tiểu hài tử quan sát hắn, ngẹo cái cổ, có chút nghi hoặc, thế nhưng không có bất kỳ cảnh giác, không biết là không có lòng cảnh giác còn là căn bản cũng không sợ.

	"Ngươi biết gia gia ta ở nơi nào?" Tiểu hài tử hỏi.

	"Ta hiện tại còn không biết, nhưng là có thể dẫn ngươi đi tìm, ta còn có thể gọi những người khác giúp ngươi tìm." Long Ngạc tộc thiên tài nhìn thấy tiểu hài tử không có cảnh giác, trong lòng âm thầm đại hỉ, nhân cơ hội lần thứ hai nói ra.

	Cái khác vài tên thanh niên nhìn thấy một màn này, lập tức là minh bạch Long Ngạc tộc thiên tài ý tứ, nhìn lại tiểu hài tử phản ứng, trong đầu âm thầm cắn răng, mất đi một lần cơ hội tốt.

	Cái này bảy cái Hồ Lô nếu như đều xuất thế, hảo hảo bồi dưỡng một phen, tương lai khẳng định có thể oanh động Yêu giới. Bọn họ hiện tại như vậy tiểu là có kinh khủng như vậy thực lực, nếu là dốc lòng tài bồi mấy năm, nhiều nhất mười năm, tuyệt đối sẽ trở thành Yêu tộc trong lịch sử, kinh khủng nhất thiên tài, siêu việt Thanh Thiên.

	Tiểu hài tử lắc đầu, nói: "Ta phải chờ ta huynh đệ xuất thế, ngươi đi giúp ta tìm gia gia."

	Long Ngạc tộc thiên tài sửng sốt một chút, nói: "Ta cũng không biết gia gia ngươi dáng dấp ra sao, ngươi có thể mang theo huynh đệ ngươi cùng một chỗ."

	Tiểu hài tử cực kỳ kiên định nói: "Không ổn, ngươi giúp ta đi tìm gia gia, ta phải chờ ta huynh đệ xuất thế, ngươi nhanh đi tìm gia gia ta!"

	Long Ngạc tộc thiên tài vẻ mặt  phiền muộn, hài tử này thế nào như thế ngang ngược đâu?

	Những người khác nhìn thấy Long Ngạc tộc ngày mới không có thành công, lại là có chút nhìn có chút hả hê cười lạnh vài cái, nói: "Ngươi liền không nên uổng phí tâm tư, bọn họ tuy rằng thiên tư kinh khủng, nhưng là muốn nắm trong tay bọn họ, Long Ngạc tộc còn không có thực lực này."

	"Các ngươi Thử tộc liền có thực lực này? Cũng không nhìn một chút chính mình cái gì đức tính!" Long Ngạc tộc thiên tài rất không tiết liếc mắt một cái lời mới vừa nói thanh niên.

	"Chúng ta Thôn Thiên Thử nhất tộc có siêu phàm năng lực, các ngươi Long Ngạc nhất tộc có bản lãnh gì? Cũng chính là một tạp giao chủng loại, còn dám lớn lối như vậy." Thôn Thiên Thử tộc thanh niên nhất thời nổi giận nói.

	"Ngươi dám vũ nhục ta Long Ngạc tộc, quả thực không biết sống chết, hiện tại để ngươi nhìn ta một chút Long Ngạc tộc lợi hại!" Long Ngạc tộc thiên tài giận dữ nói.

	"Các ngươi tất cả yên lặng cho ta chút, đừng ầm ĩ đến huynh đệ ta!" Tiểu hài tử nhất thời bất mãn quát lớn một tiếng, béo mập trên gò má lộ ra không hờn giận thần sắc.

	Hai cái tộc quần thiên tài bị một đứa bé quát lớn một tiếng, trong lòng rất là phẫn nộ, cộng thêm hai người lại đang nổi nóng, đã quên mất tiểu hài tử kinh khủng, Long Ngạc tộc thiên tài hướng về phía tiểu hài tử quát lên: "Ngươi bớt lo chuyện người!"

	Tiểu hài tử chân mày dựng lên, không nói hai lời, bước ra một bước, trong nháy mắt đã đến Long Ngạc tộc thiên tài phía trước, một quyền oanh đi ra, tất cả không gian đều khơi dậy một cổ cự đại rung động, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt dâng lên mà ra, khiến Long Ngạc tộc thiên tài trong nháy mắt cảm thấy áp lực thật lớn, phảng phất có một ngọn núi lớn đặt ở trên người.

	Long Ngạc tộc thiên tài hét lớn một tiếng, toàn thân hiện đầy lân giáp, bộc phát ra lực lượng cường đại, đồng dạng đánh ra song quyền, hai người nắm đấm đụng vào nhau, Long Ngạc tộc thiên tài hai cánh tay trên lân giáp trong nháy mắt vỡ ra được, hai cánh tay trực tiếp vỡ nát, thân thể như là đạn pháo một dạng bay ra, nặng nề đập vào sơn cốc trên, đem sơn cốc thạch bích đều đụng ra một cái động lớn, thiếu chút nữa đem thạch bích đều xuyên qua.

	Long Ngạc tộc thiên tài thân thể kịch liệt, triệt để mất đi sức chiến đấu, tại kinh khủng bên trong vựng quyết đi qua.

	Thôn Thiên Thử tộc thanh niên sắc mặt tái nhợt, nuốt một ngụm nước bọt, không khỏi lui về phía sau đi ra ngoài, vội vàng bỏ chạy.

	Tiểu hài tử nhìn thoáng qua, sau đó nhặt lên một tảng đá lớn, giống như là ném bọt biển một dạng ném ra ngoài, tốc độ cực nhanh, nhất thời liền đập vào Thôn Thiên Thử tộc thanh niên trên người, Thôn Thiên Thử tộc thanh niên sắc mặt đại biến, mong muống ngăn cản, bị đập phải té bay ra ngoài, liền nôn tốt mấy ngụm máu tươi.

	Ở đây những người còn lại đều là sắc mặt đại biến, lập tức phân phân bỏ chạy, không dám ở nơi này dừng.

	Két sát!

	Ngay tại những người còn lại lúc rời đi sau, thứ hai màu cam Hồ Lô nứt ra rồi, sau đó trực tiếp tạc khai, chói mắt ánh sáng truyền tới, lại có một tên mặc màu cam y phục tiểu hài tử nhảy đi ra.

	Tại Hồ Lô nhánh đằng trên, còn dư lại vàng, lục, thanh, lam, tử năm cái Hồ Lô, cái này năm cái Hồ Lô tại màu cam Hồ Lô tạc khai sau đó, như là tại chúc mừng một loại, không ngừng lay động lên.

	"Ca ca. . ." Màu cam tiểu hài tử hưng phấn kêu lên.

	Hồng y tiểu hài tử cũng là cao hứng không ngớt, vội vàng nói: "Nhị đệ, ngươi đi ra, nhanh dùng ngươi thiên lý nhãn nhìn một chút gia gia ở nơi nào!"

	Chanh y tiểu hài tử liền vội vàng gật đầu, sau đó trong hai mắt tản ra hai đạo ánh sáng, quét mắt bốn phía, sau một lúc lâu, chanh y tiểu hài tử vẻ mặt  sợ hãi nói: "Khắp nơi đều là phế tích, khắp nơi đều là bạch cốt, còn có rất nhiều người ở bên trong không biết tìm kiếm cái gì, không có gia gia thân ảnh."