Chương 923: Thương khung biến, tiên nhân trụy

	Phi Thiên Hổ cực kỳ hèn hạ cười hắc hắc, nói ra: "Đùa giỡn rồi, không muốn nhỏ mọn như vậy a."

	"Quả nhiên là hèn hạ hổ một cái." Thương gia cùng Triệu Thiên Kiếm đều là bỉu môi nói.

	Phi Thiên Hổ không vui, nói ra: "Ta chỗ nào hèn hạ?"

	"Không muốn nhỏ mọn như vậy a." Thương Kiếm bắt chước Phi Thiên Hổ đáp lại nói.

	Phi Thiên Hổ mặt phiền muộn, biết mình bây giờ là nói không lại hai người kia, cũng liền thành thật ngậm miệng.

	"Ổn rồi, đều đừng làm rộn, bây giờ trời tối, chúng ta ở nơi này bên trong nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai sớm xuất phát." Diệp Thần với tư cách người tâm phúc, mở miệng nói ra.

	Đoàn người cũng không có náo loạn nữa, đều là đều tự tìm nơi này bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Một đêm không có vô sự, sáng sớm hôm sau, mọi người lần thứ hai xuất phát, hướng phía Tiên Vực ở chỗ sâu trong chậm rãi tiếp cận.

	Tiên Vực ở chỗ sâu trong bọn họ là không dám đi vào, thế nhưng vô hạn tiếp cận vẫn là có thể.

	Càng ngày càng tiếp cận Tiên Vực ở chỗ sâu trong thời điểm, Diệp Thần lại càng cảm giác được Tiên Vực không bình thường, có thể làm cho đạt được tiên cảnh cường giả không chịu đến tiếp dẫn lực triệu hoán, đây tuyệt đối là chính mình một loại lực lượng.

	Mà Diệp Thần cũng đang suy tư, vì sao Địa Tạng Vương, Minh Vương, Đạt Ma Tổ Sư những người này không cần tiến nhập Tiên Vực cũng có thể không chịu tiếp dẫn lực triệu hoán đây?

	Đồng dạng là đạt tới tiên cảnh, tồn tại hai loại bất đồng tình hình, đây là có chuyện gì?

	Diệp Thần một đường suy tư, không sai mà đúng lúc này, đột nhiên trời quang xuất hiện một đạo lôi điện, thiên khung trên có thiên lôi chớp động, truyền tới đinh tai nhức óc thanh âm.

	Diệp Thần đám người tất cả đều ngẩn đầu quan sát thiên khung, đều có chút nghi hoặc, vậy làm sao còn sét đánh đây?

	Thế nhưng theo sát, thiên khung phong vân biến hóa, thiên địa bắt đầu ảm đạm rồi xuống tới, như là tận thế muốn lại tới một loại.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hiên Viên kinh ngạc nói.

	"Hôm nay lôi sở tại phương hướng tựa hồ là Diêu Quang thánh địa." Triệu Thiên Kiếm quan sát xa xa nói ra.

	Diệp Thần híp mắt lại, cảm giác được chuyện này cực kỳ không thích hợp, nhất định là muốn đã xảy ra chuyện lớn.

	"Đi, chúng ta ly khai Tiên Vực." Diệp Thần lập tức đưa quyết định.

	Trong thiên khung đột nhiên xuất hiện biến hóa lập tức là đưa tới Nam Vực tất cả tu sĩ chú ý, tất cả đều là ngẩn đầu quan sát thiên khung, đều là kinh ngạc hết sức.

	"Đây cũng là xảy ra chuyện gì?"

	"Ai biết được? Lần trước thiên khung đột nhiên biến hóa, liền có Tiên thi rớt xuống, lúc này đây sẽ không lại là Tiên thi ngã xuống a?"

	"Nào có nhiều như vậy Tiên thi đi xuống!"

	Tất cả mọi người là nghị luận ầm ỉ, có người tức thì nói ra: "Nơi đó hình như là Diêu Quang thánh địa phương hướng, chẳng lẽ là Diêu Quang thánh địa xuất hiện biến cố gì?"

	"Diêu Quang thánh địa có thể xuất hiện biến cố gì?"

	"Nhanh đi nhìn một chút!"

	Rất nhiều người già chuyện đều tiến về Diêu Quang thánh địa, muốn xem một cái cuối cùng.

	Lúc này, thiên khung bên trên tầng mây dày đặc, thiên địa ảm đạm rồi xuống tới, từng tiếng nổ từ trong thiên khung truyền tới, đinh tai nhức óc, giống như là có người ở trên trời giậm chân một dạng.

	Thiên khung không hiểu xuất hiện dạng này biến cố, Nam Vực các thế lực lớn tự nhiên là sớm tại quan tâm, Dao Trì, Tam Thanh, Vạn Sơ, Tử Hà tứ đại thánh địa càng là nhìn chằm chằm Diêu Quang thánh địa.

	Tiên Thành bên trong, Quan Tiên các Các Chủ đứng tại Quan Tiên đài quan sát thiên khung trên một màn, đầu ngón tay bấm đốt ngón tay lên, sau cùng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nửa ngày sau đó lại khôi phục bình tĩnh, tự lẩm bẩm: "Thương khung biến, tiên nhân hàng a. . ."

	Tam Thanh thánh địa bên trong, Thanh Hư Đạo Trưởng, Thái Thượng Thánh Tổ chờ Tam Thanh thánh địa các lão tổ tông tất cả đều bị kinh động, mỗi một người đều nhìn Diêu Quang thánh địa phương hướng, nhìn chăm chú vào thiên khung, từng cái một thần sắc ngưng trọng.

	"Diêu Quang thánh địa xin tiên hạ phàm?" Thái Thượng Thánh Tổ sắc mặt ngưng trọng nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng thở dài một tiếng, nói ra: "Diêu Quang thánh địa tay chân thật đúng là nhanh a, xin tiên hạ phàm cái này mục đích không cần nói cũng biết, đây là chạy Phong Thần bảng mà đến a."

	"Nếu có Thiên Tiên hạ phàm, như vậy Diệp Thần trong tay Phong Thần bảng chẳng phải là khó giữ được?" Một tên Thánh Tổ lo lắng nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ trong ánh mắt ánh sáng lóe ra, nói ra: "Thiên Tiên hạ phàm thì như thế nào? Nhân Gian Giới lẽ nào không có tiên đây? Cho dù là tiên, đến rồi Nhân Gian Giới, đã không có tiên khí chống đỡ, cũng không có thể đủ phát huy ra tại Tiên giới dạng kia lực lượng cường đại."

	"Diệp Thần bây giờ sở ở phương nào?" Thanh Hư Đạo Trưởng hỏi.

	"Tại Tiên Vực." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Thanh Hư Đạo Trưởng mặt liền biến sắc, kinh ngạc quan sát Thái Thượng Thánh Tổ, nói: "Hắn thế nào đi Tiên Vực?"

	"Đây là hắn chính mình yêu cầu." Thái Thượng Thánh Tổ nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Tiên Vực tuy rằng an bình xuống tới, thế nhưng bây giờ Thiên Tiên hạ phàm, như vậy tồn tại có khả năng ngồi vững chắc sao?"

	Dao Trì thánh địa.

	"Diêu Quang thánh địa đã khởi động xin tiên trận, xem ra là đối với Phong Thần bảng mảnh vụn tình thế bắt buộc a." Dao Trì trong thánh địa, một tên thân thể còng xuống lão ẩu lẩm bẩm nói.

	"Chúng ta đây thế nào ứng đối? Trước đó chúng ta còn giúp Tam Thanh thánh địa đối phó rồi những người đó, nói không chừng trong những người kia liền có Diêu Quang thánh địa người." Một gã khác tóc bạc lão ẩu sắc mặt ngưng trọng nói.

	Còng xuống lão ẩu hừ nhẹ nói: "Diêu Quang thánh địa còn không sẽ ra tay với chúng ta, không thì, hắn nhất định sẽ tao ngộ cái khác thánh địa bất mãn. Xin tiên trận cũng không phải là chỉ có Diêu Quang thánh địa có, chúng ta cũng có, cùng lắm thì, đến lúc đó nhìn một chút người nào bản lãnh lớn."

	Vạn Sơ thánh địa.

	"Diêu Quang thánh địa đã khởi động xin tiên trận, chúng ta có muốn hay không cũng sớm làm chuẩn bị, vạn nhất Diêu Quang thánh địa triệt để xé rách da mặt lời nói, chúng ta cực kỳ bị động." Một tên dáng người cường tráng lão giả trầm trọng nói.

	Một gã khác Bạch Phát Lão Giả vuốt râu bạc trắng nói ra: "Trước chuẩn bị sẵn sàng, nếu như Diêu Quang thánh địa nếu là quá phận, cùng lắm thì triệt để xé rách da mặt, mặt khác, liên hệ cái khác thánh địa, nhìn có thể hay không cấu thành mặt trận thống nhất."

	"Tam Thanh thánh địa chắc là tốt nhất minh hữu." Cường tráng lão giả nói ra.

	"Vậy thì thật là tốt." Bạch Phát Lão Giả trịnh trọng nói.

	Tử Hà thánh địa.

	"Chuẩn bị khởi động xin tiên trận, tuyệt không thể để cho Dao Trì thánh địa giành trước." Tử Hà trong thánh địa, một tên khuôn mặt tiều tụy lão giả lập tức phân phó nói.

	Sau đó, Tử Hà thánh địa vài lão tổ tông lập tức là bắt đầu bày binh bố trận, dự định khởi động xin tiên trận.

	Ngoại trừ ngũ đại thánh địa cũng đang khẩn trương chú ý đây hết thảy, tứ đại gia tộc cùng với này truyền lại đời sau cổ tộc cũng đã mật thiết quan tâm đây hết thảy.

	Đối với thiên khung cái này một loại biến hóa, người khác không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng.

	Diêu Quang thánh địa khởi động xin tiên trận xin tiên hạ phàm, cũng không phải là xin tiên nhân xuống tới uống trà nói chuyện phiếm, tất nhiên là chạy Phong Thần bảng mảnh vụn mà đến.

	Một cái trấn nhỏ bên trong, cũ nát đạo quán bên trong, một tên lão đạo sĩ ngẩn đầu quan sát thiên khung, quan sát phong vân biến hóa, lẩm bẩm nói: "Hôm nay có phải đổi."

	Tại lão đạo sĩ một bên, còn có một đầu chính tại ăn cỏ Thanh Ngưu, trên thanh ngưu mặt tuổi trẻ đạo sĩ hỏi: "Sư phụ, thế nào muốn thời tiết thay đổi?"

	Lão đạo sĩ cười nói: "Còn không đều là Phong Thần bảng gây, vì mấy khối vỡ vụn phiến, ngươi tranh ta đoạt, khiến cho tất cả mọi người mất hứng, sao phải khổ vậy chứ."

	Trẻ đạo sĩ bĩu môi nói ra: "Cũng chỉ có tại trong mắt ngươi, kia là mấy khối vỡ vụn phiến, tại trong mắt người khác hay là Thần giới đệ nhất thần khí a."

	"Đệ nhất thần khí thì thế nào? Bây giờ không phải là phá? Kiếm đến rồi thì có ích lợi gì đây, đến sau cùng có khả năng tề tựu sáu khối, cuối cùng Phong Thần? Khác làm giấc mộng kia, Thần giới người nhiều như vậy chờ đợi đây, ngươi coi là là cái gì." Lão đạo sĩ mặt khinh thường nói ra.

	Tuổi trẻ đạo sĩ khinh bỉ nói: "Sư phụ, lão nhân gia ngài cũng quá không có truy cầu a?"

	"Truy cầu cũng phải cần căn cứ thực tế tới, không muốn tốt cao chạy xa, hảo hảo tu luyện, sau này tổng hội phi thăng Tiên giới, leo lên Thần giới." Lão đạo sĩ ưu tai du tai nói ra.

	Trẻ đạo sĩ tinh tế thưởng thức lão đạo sĩ lời nói, tuy rằng lão đạo sĩ nhìn qua không muốn vô cầu, nhưng nói cũng là lời thật a.

	"Xem ra Nhân Gian Giới thực sự là không có gì ngày yên tĩnh, Phong Thần bảng được xuất bản, phá vỡ tất cả an bình." Một ngọn núi bên trong, lưng cõng sài đao lão giả thở dài một hơi nói.

	"Chúng ta ở tại chỗ này không phải là vì này một ngày sao? Làm xong việc này, chúng ta cũng đi cái kia Tiên giới đi bộ một chút a." Tóc bạc lão ẩu quan sát thiên khung nói ra.

	Lão giả cười hắc hắc, xuất ra cái tẩu hít vài hơi, nói ra: "Tại Nhân Gian giới cũng xác định ngây ngô ngán, không đi Tiên giới đi dạo, cũng xác định đến không thế gian này một gặp."

	Lúc này, Diệp Thần đám người nhanh hơn tốc độ hướng phía Tiên Vực bên ngoài phóng đi, mà Tiên Vực ở chỗ sâu trong tức thì nổ tung oa, từng cổ một khí tức tại dũng động, tựa hồ lại không nhẫn nại được bắt đầu xuẩn xuẩn dục động.

	Vù!

	Sau đó, một đạo kiếm khí cùng một nói phủ ảnh tại Tiên Vực bên trong quét ngang mà ra, nguyên bản rục rịch Tiên Vực lại lần thứ hai yên tĩnh lại.

	"Bây giờ Tiên giới đều phải phủ xuống tiên nhân, các ngươi ngăn cản chúng ta cũng không có bao nhiêu ý tứ a?" Tiên Vực ở chỗ sâu trong truyền tới thanh âm bất mãn.

	"Tiên giới bên trong xuống tới người tự nhiên sẽ có người đi thu thập, các ngươi lấy cái gì? Nếu ai lại không thành thật, ta không ngại trước chém một người." Trảm Thần ngôn ngữ bá đạo nói ra.

	Tiên Vực bên trong lập tức yên tĩnh lại, không người nào nguyện ý khi cái kia coi tiền như rác. Bây giờ Trảm Thần cùng Bàn Cổ thực lực hay là rất mạnh, muốn giết hắn môn một người trong đó kia là dễ dàng.

	Diệp Thần đám người xông ra Tiên Vực, ngẩn đầu quan sát thiên khung, thiên khung bên trong gió cuốn mây tan, chính tại ngưng tụ một cái xoáy nước, tại nơi cái vòng xoáy bên trong tản mát một đạo ánh sáng, cái này một cổ ánh sáng thần thánh hết sức, chiếu sáng lờ mờ Nhân Gian Giới.

	"Tiên giới có tiên nhân muốn xuống." Hồn Lão khiếp sợ nói ra.

	Diệp Thần cả người run lên, hắn trong nháy mắt cũng đã phỏng đoán đến, Tiên giới có tiên nhân xuống tới nhất định là vì Phong Thần bảng sự việc.

	"Diêu Quang thánh địa dĩ nhiên mời tiên nhân, cái này phiền toái." Hiên Viên sắc mặt ngưng trọng.

	"Xem ra Diêu Quang thánh địa đây là muốn nhìn thấu da mặt a, chúng ta muốn không phải là ở lại Tiên Vực a, chí ít nơi này coi như an toàn một chút." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần lắc đầu nói ra: "Diêu Quang thánh địa tuy rằng mời tiên nhân, thế nhưng, cái khác thánh địa cùng thế lực lại làm sao có thể mắt mở trừng trừng quan sát Diêu Quang thánh địa được như ý?"

	Thương Kiếm hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ không biết làm sao?"

	Diệp Thần trầm mặc chốc lát, nói ra: "Tạm thời trước các về các nhà, lý giải tình huống cụ thể, dạng này sự việc chúng ta không có bất kỳ quyết tuyệt biện pháp."

	Đoàn người đều là một trận bất đắc dĩ, chuyện này đã là đại viên mãn cường giả mới có thể với tới sự việc, bọn họ dạng này thực lực, chỉ có thể tạm thời đi một bước nhìn một bước.