"Đây là chênh lệch! Luyện Khí tầng bảy cùng Luyện Khí sáu tầng lúc này có cách biệt một trời, ngươi khả năng chiến thắng Luyện Khí sáu tầng, thế nhưng đối với ta mà nói, Luyện Khí sáu tầng điên phong cũng chỉ là kiến hôi một loại, giơ tay lên có thể chém giết." Long Ngạo lãnh ngạo nói.

	"Buồn cười, Luyện Khí sáu tầng điên phong giơ tay lên có thể chém giết, vì sao ngươi bây giờ còn chưa có chém giết ta?" Diệp Thần tuy rằng cả người là tổn hại, thế nhưng những thứ này cũng chỉ là bị thương ngoài da, hoàn toàn có thể không nhìn.

	Hơn nữa, đối với luyện thể chi người mà nói, thân thể thương tổn con là một loại tôi luyện!

	Long Ngạo sắc mặt trầm xuống, Diệp Thần lời nói chính là tại châm chọc hắn. Diệp Thần chỉ là một Luyện Khí cảnh tầng năm điên phong, mà hắn nói giơ tay lên có thể diệt Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong, giống như là đang khoác lác một dạng.

	"Ngươi đã muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi!" Long Ngạo trong mắt lóe ra một cổ sát ý.

	"Phải không?" Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười nhạt.

	"Chờ khi chết sau ngươi sẽ biết!" Long Ngạo quát lạnh một tiếng, đánh về phía Diệp Thần, không gian run rẩy, vô hình phong nhận chặc chém xuống tới.

	Diệp Thần đôi mắt một ngưng, bên trong đan điền một cổ bàng bạc linh lực đột nhiên gào thét mà ra, thật áo bào rung động, không gian đều tạo nên một tầng rung động.

	Long Ngạo nhãn thần trầm xuống, cảm thấy Diệp Thần bàng bạc khí tức, sắc mặt hơi đổi một chút.

	"Diệp Thần khí tức tại kéo lên, tựa hồ. . . Muốn đột phá. . ." Dương Nghị trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Hắn muốn ở phía sau đột phá?" Dương Hân cũng là mở to hai mắt nhìn.

	"Chẳng lẽ nói hắn một mực áp chế chính mình cảnh giới, đột phá chỉ là hắn có nguyện ý hay không sự tình?" Hạ Thu nhãn thần một ngưng nói.

	"Mặc dù Diệp Thần đột phá đến rồi Luyện Khí cảnh sáu tầng thì như thế nào? Không được Luyện Khí cảnh tầng bảy, như cũ không thể nào là đại ca đối thủ." Long Vũ lạnh lùng nói.

	Ở đây những người còn lại cũng đều là sửng sốt một chút, Diệp Thần ở phía sau đột phá nhưng thật ra là rất nguy hiểm, nếu là không nghĩ qua là khí tức bất ổn, rất có thể tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tu vi bị hao tổn, nặng thì khả năng trọng thương.

	Hơn nữa, ở phía sau chỉ cần ra khỏi một chút bất ngờ, tuyệt đối là trí mạng.

	"Thần nhi thế nào vào lúc này đột phá?" Diệp Phần cũng siết quả đấm một cái, lòng bàn tay điều đổ mồ hôi.

	"Nếu không phải đột phá, Thần nhi muốn chiến thắng Long Ngạo, một chút cơ hội cũng không có." Diệp Nam Thiên biết Diệp Thần thế nào.

	"Thực sự là gan lớn, vào lúc này đột phá, đây là đang liều mạng nhất bác sao?" Tôn gia lão gia chủ nhãn quang chớp động, nhìn thoáng qua tôn quân sau đó ánh mắt lại rơi vào trên lôi đài, tâm tư khó sai.

	"Ngươi cho là ngươi đột phá một cái cảnh giới, là có thể cùng ta chống lại? Thực sự là vô tri." Long Ngạo lạnh lùng nói.

	"Ngươi có thể thử một lần." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thân thể rất nhanh di động, mượn đột phá này một cổ khí thế cùng linh lực, đánh ra hơn mười đầu đằng xà.

	"Diệt!" Long Ngạo hét lớn, đằng xà bị phong nhận chặt đứt, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Long Ngạo Phong Nhận thuật xác định cường đại, lấy Diệp Thần bây giờ Đằng Xà thuật uy lực vô pháp cùng chi chống lại.

	Diệp Thần khí tức đang không ngừng kéo lên, đã đột phá đến rồi Luyện Khí cảnh sáu tầng lúc đầu, hướng phía Luyện Khí cảnh sáu tầng trung kỳ phóng đi.

	Phốc! Phốc!

	Phong nhận chém ở tại Diệp Thần trên người để lại từng đạo vết máu, bị Diệp Thần trực tiếp bỏ qua rơi.

	Hắn tại luyện hóa thần dịch, lâu như vậy để dành tới thần dịch đều đã có một dũng nhiều. Hắn lập tức liền uống xong có chừng một chén thần dịch, thân thể linh lực cuồng dâng lên.

	"Thật là mạnh mẻ linh lực, đây là có chuyện gì?" Long Vũ kinh hãi.

	"Hắn khí tức đã đạt đến Luyện Khí cảnh sáu tầng trung kỳ, vậy mà trực tiếp vượt qua hai cái đẳng cấp, nhưng lại tại kéo lên!" Hạ xuân tràn đầy hoảng sợ.

	"Hắn đến cùng giữ bao nhiêu thực lực?" Tôn quân nhìn Diệp Thần, bây giờ triệt để cảm giác Diệp Thần tựa hồ thật có thể đủ chiến thắng Long Ngạo.

	Long Ngạo nhãn thần một ngưng, Diệp Thần thậm chí ngay cả nhảy hai cái đẳng cấp, trực tiếp chạy Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong mà đi, điều này thật sự là làm hắn bất ngờ.

	Phải biết rằng, coi như là hắn cũng không thể nào làm được trực tiếp vượt qua một cái lớn cảnh giới.

	"Đằng Xà thuật!" Diệp Thần linh lực tại tuôn ra, cực kỳ mênh mông, hóa thành đại dương mênh mông, một cái mấy trượng trường thật lớn đằng xà tuôn ra, hướng phía Long Ngạo lướt đi.

	"Phong Nhận thuật, diệt sát!" Long Ngạo cảm thấy Diệp Thần một kích này kinh khủng, lập tức là quát to một tiếng, ngưng tụ hùng hậu linh lực thi triển pháp thuật.

	Thình thịch!

	Thật lớn đằng xà cũng không có tại phong nhận phía dưới hủy diệt, đằng xà tiến quân thần tốc, hủy diệt phong nhận, xông về Long Ngạo.

	Long Ngạo biến sắc, linh lực cuồng dâng lên, ngưng tụ tại trên phi kiếm chém xuống tới.

	Thình thịch!

	Đằng xà chém thành hai nửa, thế nhưng này hai lần va chạm khiến Long Ngạo tiêu hao đại lượng linh lực.

	Dưới so sánh, Diệp Thần bây giờ linh lực chẳng những không có tiêu hao ngược lại đang không ngừng tăng cường, hắn khí tức trực tiếp vọt tới Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong.

	"Luyện Khí cảnh sáu tầng đĩnh núi, vậy mà liên tiếp sụp đổ ba cái đẳng cấp, này. . . Hắn là làm sao làm được?" Ở đây tất cả mọi người trợn tròn mắt, phảng phất đột phá cảnh giới đối với Diệp Thần mà nói, giống như là ăn một dạng giản đơn.

	"Hắn sẽ không cần trực tiếp đột phá đến Luyện Khí cảnh tầng bảy a?" Hạ Quý há miệng.

	Diệp Thần cảm thụ được trong cơ thể mình cường đại linh lực, khóe miệng hơi hơi vung lên, hắn khí tức không tăng lên nữa, bị hắn áp chế xuống tới.

	"Chiến đấu mới chính thức bắt đầu!" Diệp Thần nhìn Long Ngạo, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

	Long Ngạo sắc mặt là không gì sánh được khó coi, hắn linh lực đã tiêu hao hơn phân nửa, mà Diệp Thần hiện trước khí thế đã vượt lên trước hắn.

	"Diệp gia ra khỏi một thiên tài a, thảo nào khả năng tễ thân Long thành, một trận chiến này liền đến đây kết thúc a!" Lúc này Long Viêm mở miệng cười nói.

	Tất cả mọi người nhìn Long Viêm, biết Long Viêm trong đầu đang suy nghĩ gì. Vài đại gia tộc lão gia chủ tâm bên trong điều thầm mắng Long Viêm giảo hoạt, biết Long Ngạo hiện tại không có nắm chắc thủ thắng, liền muốn kết thúc luận võ, để tránh khỏi có tổn hại Phủ thành chủ thể diện.

	"Thành chủ đại nhân, chiến đấu vừa mới bắt đầu thế nào là có thể kết thúc, này sợ rằng không tốt sao, ta muốn đại công tử cũng sẽ không đáp ứng." Diệp Thần cười nói.

	"Hai người các ngươi đều là nhân vật thiên tài, bất kể là ai bị thương cũng không tốt, cần gì phải tranh một cái ngươi chết ta sống?" Long Viêm trong mắt một cái tàn khốc chợt lóe lên, cười nói: "Diệp Thần, ta xem ngươi thiên phú không tệ, ta Phủ thành chủ nguyện ý bồi dưỡng ngươi, tương lai tiền đồ vô lượng."

	Diệp Thần cười nhạt, nói: "Đa tạ thành chủ ý tốt, hôm nay ta chỉ muốn cùng đại công tử một so sánh, vừa mới đại công tử nói hắn giơ tay lên có thể diệt Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong, bây giờ ta tăng lên tới Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong, tựa như nhìn đại công tử có phải là thật hay không có bản sự này, mong rằng thành chủ thành toàn."

	Diệp Thần không đợi long nham mở miệng, liền đúng Long Ngạo nói: "Đại công tử ngươi ngươi cảm thấy thế nào?"

	Long Viêm sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà tâm cơ sâu như thế trầm, nói chuyện cẩn thận, vừa nhìn như không cùng hắn đối nghịch, lại làm hắn vô pháp cự tuyệt.

	Diệp Thần nói đến nơi này một cái phân thượng, Long Viêm cũng không tiện mở miệng, hơn nữa quyền quyết định này rơi xuống Long Ngạo trong tay, hắn càng không thể nói cái gì.

	Long Ngạo tâm cao khí ngạo, lúc này làm sao có thể sẽ đình chiến, lạnh lùng nói: "Cho dù ngươi tăng lên tới Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong thì như thế nào? Như cũ có thể chém giết ngươi!"