Mọi người đều là cảm thấy nữ tử sát khí, phân phân nhìn lại, không ai nói chuyện, đều là thờ ơ, thờ ơ lạnh nhạt.

	"Ngươi. . ."

	"Tử Xuân các đối khách nhân ngoan ngoãn phục tùng, đúng không tôn trọng chúng ta người, chúng ta chỉ biết dùng một loại phương pháp!" Nữ tử thoại âm rơi xuống, một cái hồng lăng bay ra, như là một đạo rặng mây đỏ, trong sát na khóa lại cổ đối phương.

	Hồng lăng như xà một loại quấn quanh xuống tới, nam tử kia liền gọi ra khả năng cũng không có, toàn thân trong nháy mắt khô quắt xuống tới, cái kia hồng lăng có vẻ càng thêm đỏ tươi, giống như là hoàn toàn bị máu tươi nhuộm đỏ một loại.

	Ở đây tất cả mọi người sợ hãi quan sát một màn này, con ngươi hơi hơi co rụt lại, cả người không khỏi rùng mình một cái.

	"Tử Xuân các quả nhiên đáng sợ, mặc dù chỉ là một chút nữ nhân, thế nhưng, có thể tại Hoang Thành đặt chân, không phải là không có một chút đạo lý." Có tu sĩ hít sâu một hơi lương khí đạo.

	Tại Nhân Gian giới, có tứ đại Cổ Thành, chia ra làm, Đông Vực Thánh Thành, Tây Vực Cổ Thành, Nam Vực Tiên Thành, Bắc Vực Hoang Thành, cái này tứ đại thành trì cũng là đại phá diệt thời kì sau đó thành lập, đều là làm một vực trung tâm thành trì.

	Tử Xuân các, liền là đến từ Hoang Thành.

	Nữ tử thu hồi hồng lăng, như là chuyện gì cũng không có phát sinh một dạng, dịu dàng cười, nói: "Hoan nghênh chư vị đi Hoang Thành Tử Xuân các chơi một chút, tuyệt đối để cho chư vị lưu luyến vong phản."

	Nghe được câu này, không ít người đều đối Tử Xuân các kính nhi viễn chi, nếu là không một lời hợp, tuyệt đối vô pháp đi ra Tử Xuân các, hạ tràng như tu sĩ kia một loại.

	"Tử Xuân các là địa phương nào?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi, hắn cảm thấy cái này Tử Xuân các thế lực tựa hồ thật lớn.

	Hiên Viên Kiếm nói: "Cái này Tử Xuân các là Hoang Thành một cái thế lực, bên trong đều là nữ tử, là một cái gió trăng nơi, chỉ bất quá, không phải là người nào bọn họ đều tiếp đãi, có thể đi vào người cũng là một số người vật, hơn nữa, Tử Xuân các bên trong nữ tử thực lực cũng không yếu, nghe nói, Tử Xuân các hoa khôi càng là có thể so với tam đại tu chân tông môn hạch tâm đệ tử."

	"Một cái gió trăng nơi đều lợi hại như vậy?" Diệp Thần trái lại là có chút kinh ngạc.

	"Nói cho đúng, các nàng chưa tính là một cái gió trăng nơi, coi như là một cái thế lực, hoặc là một cái tông môn, bởi vì các nàng tu luyện công pháp chính là phương pháp song tu."

	Hiên Viên Kiếm nói ra: "Cho nên, đây cũng chính là các nàng vì sao chỉ tiếp đợi cường đại tu sĩ, cùng các nàng song tu người thực lực càng cường đại, các nàng được ích thì càng nhiều."

	"Đó không phải là thải dương bổ âm? Cùng bọn chúng song tu người chẳng phải là sẽ tổn thất tinh khí?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	Hiên Viên Kiếm nói: "Cái này trái lại cũng không phải, các nàng tu luyện phương pháp song tu tựa hồ là tương hỗ tặng, đối với nam tử mà nói, cũng mới có lợi. Nếu như không có chỗ tốt, bị người hút đi tinh khí, cái kia Tử Xuân các cũng không cần mở ra đi xuống, tuyệt đối sẽ bị coi là tà giáo tiêu diệt."

	"Tiểu tử, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy, ngươi có đúng hay không bình thường đi vào?" Phi Thiên Hổ nhe răng hỏng cười nói.

	Hiên Viên Kiếm mặt đỏ lên, nói: "Ngươi mới đi qua đây? Ta là nghe người khác nói, chỉ cần là Bắc Vực người, hầu như không ai không biết."

	"Nếu như là dạng này, cái kia Tử Xuân các sẽ không càng ngày càng lớn mạnh?" Diệp Thần nghi hoặc, những nam nhân kia nói trắng ra là chính là đi làm cho nhà đưa tu luyện tài nguyên, tiếp tục như vậy, Tử Xuân các chẳng phải là càng ngày càng lớn mạnh?

	Hiên Viên Kiếm nói: "Nếu là cùng có lợi, như vậy dĩ nhiên là có người nguyện ý đi, ngươi tình ta nguyện, không có gì hay nói."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, không nữa quấn quýt dạng này sự việc, hắn đối với lần này cũng không phải là rất cảm thấy hứng thú.

	Hắn ánh mắt nhìn về phía Đạo Nhất tông Đạo Thiên, Đạo Thiên đạo bào phiêu động, tuy rằng chưa tính là đặc biệt anh tuấn, thế nhưng cái kia một loại khí thế, lệnh hắn có một loại nói không nên lời phong thái.

	"Vũ Hóa Thiên tông Bạch Vũ tới, đây chính là Bắc Vực công nhận thứ nhất mỹ nam tử! Vô số nữ nhân vì hắn mê muội, Tử Xuân các người nằm mộng cũng muốn hắn đi." Có tu sĩ nhìn phía xa một ngọn núi trên đỉnh núi đứng thẳng bạch y thanh niên nói ra.

	"Dáng dấp lại soái, lại có bản lĩnh, dạng này nam nhân người nào không thích? Nghe nói, Hoang Thành mấy cái tiểu thư nhưng là tranh nhau cướp muốn phải gả cho Bạch Vũ."

	"Thế giới này, tại sao có thể có thế nào hoàn mỹ người, để cho chúng ta sống thế nào xuống phía dưới?"

	Một số người nghị luận, đem Bạch Vũ nói thành trên trời mặt trời, mà bọn họ liền là một khối phổ thông tảng đá, chênh lệch không phải một loại lớn.

	Trên đỉnh núi, bạch y thanh niên đứng chắp tay, mặt kia bàng tuyệt đối là anh tuấn được không lời nào để nói, không có một chút tỳ vết nào, chọn không ra một chút mao bệnh tới.

	Toàn thân lộ ra một loại khí chất, thật liền tựa như mặt trời một loại chói mắt.

	"Đáng tiếc a, Bạch Vũ Hoang Thành cái kia mấy cái tiểu thư môn tại cướp giật, không thì, tiểu nữ tử cũng nhất định phải nỗ lực một phen." Tử Xuân các nữ tử ai oán thở dài một hơi nói.

	"Cái kia Thiên Huyền tông Huyền Vũ cùng Đạo Thiên, Bạch Vũ so sánh, tướng mạo kém rất xa, bất quá thực lực không kém."

	"Dáng dấp thực sự là dập đầu xấu!"

	Tại một khối thật lớn trên núi đá, một tên tướng mạo cường tráng, mặt không gì sánh được khó coi thanh niên vẫn không nhúc nhích đứng, phía sau cõng hai cái đen kịt đại chuỳ tử, lớn vô cùng, phảng phất nặng như vạn quân.

	"Cái kia Huyền Vũ cũng tu luyện luyện thể thuật?" Diệp Thần quan sát Huyền Vũ, cái kia cùng một cái quái vật lớn một dạng, cực kỳ đáng sợ, lực lượng tuyệt đối kinh người.

	Hiên Viên Kiếm nói: "Huyền Vũ xác định tu luyện luyện thể thuật, toàn thân mình đồng da sắt, rất khó đối với hắn tạo thành thương tổn, lực công kích càng là cuồng mãnh, bởi vì phòng ngự cường đại, cho nên, hắn công kích hầu như đến gần điên cuồng, chỉ cần bị hắn để mắt tới đối thủ, sẽ lấy như cuồng phong công kích quét ngang đối phương, làm đối phương không có bất kỳ hoàn thủ đường sống."

	"Luyện thể thuật tu luyện đến mình đồng da sắt trình độ?" Diệp Thần trong lòng cả kinh, ngay cả hắn đều còn không có đạt được, cái này Huyền Vũ là làm sao làm được?

	"Nghe nói, cái này Huyền Vũ sanh ra được lực lượng kinh người, hơn nữa toàn thân da xương so người bình thường đều phải bền chắc, cho nên, dĩ nhiên là có mà hôm nay mình đồng da sắt." Hiên Viên Kiếm nói ra.

	"Người tuy rằng xấu, thế nhưng, lão Thiên coi như là không có bạc đãi hắn." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Hiên Viên Kiếm cười cười, nói ra: "Nơi này ngoại trừ tam đại tu chân tông môn người đến ở ngoài, Hoang Thành mấy thế lực lớn cũng đều tới, Hoang Thành Thiên Nhai các, Thiên Nhất lâu, Tụ Bảo trai cũng đều tới, cái này mấy thế lực lớn coi như là cực đại gia tộc, cùng Tử Xuân các tạo thành Hoang Thành bốn thế lực lớn."

	Hiên Viên Kiếm nhất nhất cho Diệp Thần giới thiệu Bắc Vực một chút tình hình, Diệp Thần hướng phía những thế lực này nhìn lại, những thế lực này đệ tử đều là không kém, có thể cùng tam đại tu chân tông môn sánh vai, hơn nữa, Thiên Nhai các, Tụ Bảo trai bên trong đều có một cô thiếu nữ, đều là mỹ lệ động nhân, ánh mắt không hẹn mà cùng quan sát Bạch Vũ, trong ánh mắt tràn đầy ái mộ ý.

	"Thiên Nhai các cùng Tụ Bảo trai hai cái tiểu thư, đều ái mộ Bạch Vũ, chỉ là Bạch Vũ tựa hồ nhất tâm hướng nói, đối hai vị mỹ nữ, có nửa điểm động tâm, cái này cũng lệnh các nàng, càng thêm muốn phải đem Bạch Vũ thu vào tay." Hiên Viên Kiếm nói ra.

	"Càng là không chiếm được đồ vật vượt là muốn có được, người đều có lòng háo thắng, hay là không nhất định là đơn thuần ưa thích, còn có vì thỏa mãn chính mình dục vọng." Diệp Thần khẽ lắc đầu nói.

	"Diệp huynh tổng kết sâu sắc." Hiên Viên Kiếm cười.

	Vừa mới Hiên Viên Kiếm lời nói một chút thế lực đều là ngoài mặt thế lực, còn có một chút ẩn thế gia tộc thế lực, đây cũng không phải là hắn có thể biết rồi.

	Nhân Gian Giới bên trong, bất luận là cái nào một vực, cũng không thể đủ ngoài mặt thế lực để cân nhắc một vực mạnh yếu, bởi vì, Nhân Gian Giới ngọa hổ tàng long, từ Đại Phá Diệt thời kì cũng có thể thấy được tới.

	Tứ đại chủng tộc vây công Nhân Gian Giới, vẫn không có đánh xuống, đây cũng không phải là Nhân Gian Giới một vực cường đại, là có thể làm được.

	Đông Lăng cổ mộ vẫn là sát khí dũng động, sát trận còn không có tiêu thất, bất quá so với trước muốn yếu ớt một chút, mà bây giờ một chút thế lực lớn đều tới, vậy đã nói rõ, cái này sát trận sẽ phải ma diệt.

	Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi bên cạnh, thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt ba ngày trôi qua, sát trận còn tại, so với trước lại yếu ớt rất nhiều.

	Sau đó, bảy ngày trôi qua, sát trận vẫn ở chỗ cũ, thế nhưng, lúc này, đã yếu ớt đến trình độ nhất định.

	Lúc này, Đạo Nhất tông Đạo Thiên chợt di chuyển, từ đỉnh núi xông về sát trận, toàn thân tồn tại một cổ cường đại khí tức bao phủ, toàn thân tồn tại phù văn dũng động, khoác ở trên người, tựa như vạn pháp bất xâm.

	"Đạo Thiên mạnh hơn được tiến vào?" Có người kinh hãi quan sát một màn này.

	Vào giờ khắc này, Bạch Vũ cũng di chuyển, áo bào phiêu động, toàn thân quang mang dũng động, tồn tại từng đạo đạo văn đan dệt tại toàn thân, tạo thành một đạo bảo hộ bình chướng bao phủ xuống tới.

	Huyền Vũ hừ một tiếng, thật lớn thân thể liền xông ra ngoài, cái kia một tảng đá lớn trực tiếp vỡ vụn ra, trên người hắn không có bất kỳ biến hóa nào, biểu hiện trên mặt đờ đẫn, căn bản cũng không quan tâm dạng này sát khí.

	Tam đại tu chân tông môn hạch tâm đệ tử đều là xuất động, Đạo Thiên toàn thân phù văn dũng động, vọt tới sát trận bên trong, sát trận bên trong sát khí dũng động, mà Đạo Thiên lông tóc không tổn hao gì vọt vào.

	Mọi người líu lưỡi, sau đó, Bạch Vũ, Huyền Vũ cũng đều lần lượt tiến vào.

	"Cái này sát trận đã ma diệt được không sai biệt lắm, hoàn toàn có thể tiến vào." Diệp Thần hé mắt.

	Sau đó, Hoang Thành Thiên Nhai các, Thiên Nhất lâu, Tụ Bảo trai vài tên cường đại đệ tử cũng đều hành động, ngay sau đó, một chút thực lực tại Nguyên Anh cảnh sáu tầng đã ngoài tu sĩ, đều là xuất động, muốn phải cướp trước một bước tiến nhập cổ mộ bên trong.

	Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm không hề động, những người này đều thực lực rất mạnh, bọn họ không có cần thiết cùng tranh, đi vào sớm nhất không nhất định có thể có được bảo vật.

	Chốc lát thời gian, liền có hơn mười người tiến nhập cổ mộ bên trong, tam đại tu chân tông môn, Hoang Thành bốn thế lực lớn, Bắc Vực một chút cường đại ẩn thế con em gia tộc, những người này đều đã tiến vào.

	Tối hậu, còn dư lại một chút Nguyên Anh cảnh ba tầng dưới tu sĩ, những người này cũng đều rục rịch, hướng phía sát trận bên trong vọt tới.

	"A. . ." Nhưng mà, cũng không phải tất cả mọi người có thể thuận lợi quá quan.

	Có tu sĩ tiến nhập sát trận sau đó, căn bản vô pháp ngăn cản sát trận công kích, thân thể trong nháy mắt máu tươi nhễ nhại, trực tiếp bạo liệt, hóa thành huyết vụ.

	Ở đây không ít người quan sát một màn này, trong lòng hoảng sợ, sắc mặt đổi đổi, đây chính là một tên Nguyên Anh cảnh ba tầng tu sĩ, dạng này cảnh giới đều bị giết, ở đây Nguyên Anh cảnh ba tầng dưới trực tiếp cảm giác không hy vọng.