Ba bốn gã Quỷ tộc nhân trực tiếp bị ngày sét đánh bị thương hoặc chém giết, tóc xanh thanh niên thấy như vậy một màn, con mắt đều đỏ, phẩn nộ rống lên, Bỉ Ngạn hoa quang mang tăng thêm sự kinh khủng, lộ ra một cổ kinh khủng khí tức tử vong.

	Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cho trái lại xoay chuyển, đỉnh miệng nhắm ngay tóc xanh thanh niên, một cổ ô quang từ Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bên trong phun phát ra rồi, cái này một cổ quang mang lao ra, bao phủ Bỉ Ngạn hoa, cùng Bỉ Ngạn hoa khí tức tử vong đối lập lên.

	"Trấn áp!" Diệp Thần hét lớn, toàn thân thần huy dũng động, điều động Phong Thần bảng lực lượng, từng đạo phù văn tại toàn thân lan tràn, gia trì ở tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trên.

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh uy năng tăng nhiều, trấn ép xuống, Bỉ Ngạn hoa cánh hoa bị chấn bể nhiều biện, tóc xanh thanh niên sắc mặt đại biến, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đối quỷ tộc bọn họ tồn tại thật lớn khắc chế tác dụng, nếu không phải thực lực kém rất lớn, khó có thể không nhìn dạng này lực lượng áp chế.

	"Giết!" Diệp Thần cử quyền oanh đi ra, phát động Thần Cấm Lĩnh Vực, cửu trọng quyền liền lật đánh giết đi ra, trên nắm tay lôi quang nóng cháy không gì sánh được, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

	"Phá cho ta!" Tóc xanh thanh niên huýt sáo dài liên tục, toàn thân quỷ khí ngút trời, tử vong mùi vị phô thiên cái địa mà đến, phía sau hiện ra Thi Sơn Huyết Hải, vô cùng kinh khủng, khiến da đầu tê dại.

	Oanh!

	Một mảnh Thi Sơn Huyết Hải đánh thẳng tới, vô số thi cốt tại biển máu bên trong rít gào gào thét, kinh khủng tới cực điểm.

	Hai cổ lực lượng trùng kích cùng một chỗ, cả khu vực đều giương lên một cổ bụi bậm, khí tức cuồng bạo tàn sát bừa bãi ra, kinh thiên động địa.

	Diệp Thần lần thứ hai thôi động Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, trên chín tầng trời Thiên Lôi ngưng tụ hoàn toàn một đạo, xuy xuy rung động, lộ ra làm người cảm thấy tim đập nhanh khí tức.

	Oanh long!

	Thật lớn Thiên Lôi hạ xuống, tóc xanh thanh niên rống to hơn, lập tức đem Bỉ Ngạn hoa tế xuất, chỉa vào trên đỉnh đầu.

	Bành!

	Bỉ Ngạn hoa cánh hoa lại rơi mất rất nhiều, uy năng rõ ràng giảm xuống, Diệp Thần lần thứ hai xuất ra, toàn thân hỏa quang ngút trời, một chưởng vỗ hướng về phía tóc xanh thanh niên, quát to: "Hỏa Vân Thần Chưởng!"

	Cực nóng hỏa diễm tựa hồ muốn đốt cháy thiên khung, cường thế đánh tới. Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cũng tại lúc này, lần thứ hai trấn áp xuống tới, hai cổ lực lượng hai bút cùng vẽ, khiến tóc xanh thanh niên con ngươi mạnh co rụt lại, cảm thấy áp lực thật lớn.

	"Giết!"

	Tóc xanh thanh niên huýt sáo dài, Bỉ Ngạn hoa còn lại cánh hoa trực tiếp phân giải ra, như là từng đạo kiếm, hướng phía Diệp Thần chặc chém đi qua, có không thể ngăn cản lực lượng.

	Oanh!

	Bỉ Ngạn hoa cánh hoa hầu như toàn bộ vỡ vụn ra, tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh oanh kích dưới, căn bản cũng không có thể ngăn cản, Diệp Thần hỏa chưởng đánh tới, cũng đem mấy biện Bỉ Ngạn hoa cho ma diệt.

	"Hiện tại ngươi đã không có Bỉ Ngạn hoa, ta xem ngươi thế nào ngăn cản!" Diệp Thần cả người lao ra một cổ kinh khủng gió xoáy, vô số phong nhận tịch quyển mà đi, bao phủ toàn bộ khu vực.

	Tóc xanh thanh niên sắc mặt không gì sánh được khó coi, hắn xa xa thật không ngờ, lúc này đây sẽ gặp phải Diệp Thần dạng này ngạnh tra, rõ ràng chỉ có Nguyên Anh cảnh tầng bảy cảnh giới, lại có thể đem hắn áp chế gắt gao.

	Oanh long!

	Thiên Lôi bổ, cuồng phong tàn sát bừa bãi, Diệp Thần cử quyền đánh giết, cường thế không gì sánh được, Thần Tượng gào thét, dâng lên vọt tới.

	Vài loại kinh khủng công kích liên hợp cùng một chỗ, tóc xanh thanh niên sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, ngửa mặt lên trời gào lên, nói: "Giết!"

	Tóc xanh thanh niên đã không có bất kỳ đường lui nào, hoặc là bị Diệp Thần chém giết, hoặc là một kích này chém giết Diệp Thần, ngươi chết ta sống!

	Tóc xanh thanh niên đem nhất lực lượng kinh khủng bộc phát ra, cả người quỷ khí đều đang thiêu đốt, đã triệt để liều mạng.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng đan vào một chỗ, cái này một khu vực trước mắt vết thương, cuồng sa tàn sát bừa bãi, không người dám kế cận.

	Phốc!

	Tóc xanh thanh niên thân thể té bay ra ngoài, trên người xuất hiện vô số vết thương, máu tươi phun.

	"Ta không cam lòng a!" Tóc xanh thanh niên không cam lòng rống to hơn.

	Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất, đỉnh miệng nhắm ngay tóc xanh thanh niên, một cổ quang mang lao ra, bao phủ tóc xanh thanh niên, trực tiếp đem tóc xanh thanh niên thân thể cho luyện hóa.

	Lúc này, tại hoang vu bình nguyên, đại chiến chính tại thăng cấp, thực lực tại Nguyên Anh cảnh chín tầng dưới Nhân tộc, đều thì không cách nào chạy trốn tứ đại chủng tộc tập sát.

	"Không muốn. . ."

	"Không. . ."

	Cái này như là một trường giết chóc, ở đây Nguyên Anh cảnh chín tầng quá ít, đại thể đều là Nguyên Anh cảnh tầng tám, tầng bảy, căn bản cũng không có thể là tứ đại chủng tộc đối thủ.

	Tiếng kêu thảm thiết, sợ hãi thanh, ở chỗ này quanh quẩn. . .

	Diệp Thần tế xuất Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, hướng phía cái khác Nguyên Anh cảnh chín tầng Quỷ tộc nhân lướt đi. Tóc xanh thanh niên sau khi chết, còn lại Quỷ tộc nhân tuy rằng cường đại, nhưng không đủ gây cho sợ hãi.

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh xuất ra, một tên Quỷ tộc nhân kinh hãi không gì sánh được, cảm giác được trong cơ thể lực lượng điều tại bị áp chế, tại tình huống như vậy dưới Thiên Lôi oanh kích xuống tới, Nguyên Anh cảnh chín tầng Quỷ tộc nhân căn bản không thể ngăn cản.

	"Không!"

	Cái kia Quỷ tộc nhân cực độ không cam lòng lớn rống lên, toàn thân bị Thiên Lôi công kích, triệt để hôi phi yên diệt.

	Tại toàn bộ hoang vu bình nguyên, có thể cùng tứ đại chủng tộc chống lại, ngoại trừ lục đại phù triện người nắm giử ở ngoài, cũng chính là vài tên Nguyên Anh cảnh chín tầng.

	Đạo Thiên, Bạch Vũ, Huyền Vũ, Vọng Quy Nhất, Trầm Thiểu Vân bọn người có khả năng kiên trì, nhưng tình hình cũng cực kỳ không tốt, nếu không phải mau chóng giải quyết tứ đại chủng tộc một chút cường đại tồn tại mà nói, những người khác cũng kiên trì không được bao lâu.

	Diệp Thần thôi động Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, trấn áp Quỷ tộc nhân, Thiên Lôi đồng thời oanh kích xuống tới, không có người nào Quỷ tộc nhân có thể ngăn cản dạng này công kích.

	Một đường quét ngang xuống tới, Quỷ tộc nhân hầu như đều bị diệt, Diệp Thần đem mục tiêu phong tỏa ở tại Ma tộc trên thân người.

	Lúc này, dẫn đầu Ma tộc thanh niên đang cùng Thủy Vũ Thiên chiến đấu kịch liệt, song phương đều có bên cạnh thực lực kinh khủng, giằng co chẳng được.

	Diệp Thần thôi động Thái Cực Bát Quái đồ, đánh ra một đạo thánh khiết quang mang trực tiếp bao phủ đi qua.

	Chính tại chiến đấu kịch liệt Ma tộc thanh niên trong nháy mắt giận dữ, đánh ra một mảnh ma khí đánh sâu vào tới, mà trong nháy mắt này, ma khí gặp thánh khiết quang mang, trực tiếp bị luyện hóa.

	Ma tộc thanh niên sắc mặt đại biến, "Thánh Quang, ngươi là cái kia có Thánh Quang gia hỏa!"

	"Chính là, cho nên, hôm nay chính là ngươi ngày tận thế!" Diệp Thần lãnh khốc, đối Thủy Vũ Thiên nói: "Ta tới áp chế hắn, ngươi tới công kích, tốc chiến tốc thắng!"

	Thủy Vũ Thiên gật đầu, Diệp Thần trong nháy mắt cả người Thánh Quang vạn đạo, hướng phía Ma tộc thanh niên phô thiên cái địa mà đi, Ma tộc thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, nếu là có Thánh Quang áp chế, như vậy hắn tuyệt đối không thể nào là Thủy Vũ Thiên đối thủ.

	Ma tộc thanh niên trước tiên nghĩ đến chính là lui lại, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, phát động Thần Cấm Lĩnh Vực, đem Ma tộc thanh niên khóa được.

	Thủy Vũ Thiên xuất thủ, lực lượng kinh khủng quét ngang mà ra, hướng phía Ma tộc thanh niên đánh giết mà đến, Ma tộc thanh niên không thể lui được nữa, ngửa mặt lên trời gào lên, ma khí ngút trời, ra sức ngăn cản.

	Oanh!

	Ma tộc thanh niên ma khí bị luyện hóa, lực lượng giảm đi, cả người đều ngang bay ra ngoài, chín đạo Thiên Lôi tại trong khoảnh khắc oanh kích xuống tới, Ma tộc thanh niên con ngươi co rụt lại, phát sinh không cam lòng tiếng rống giận.

	Phốc!

	Ma tộc thanh niên cả người đều nổ tung, một cổ Thánh Quang bao phủ xuống tới, đem Ma tộc thanh niên triệt để luyện hóa, căn bản không có cho hắn sống lại cơ hội.

	Giết Ma tộc thanh niên cường đại như vậy đối thủ, Thủy Vũ Thiên cũng đằng ra tay tới, như vậy, cái khác Ma tộc người cũng đều không đủ gây cho sợ hãi.

	Lúc này, Diệp Thần cảm thấy một cổ sát ý bao phủ hắn, hắn ngắm nhìn bốn phía, đối với hắn có uy hiếp người cũng đang chiến đấu, cái này một cổ sát ý là ai phát ra?

	"Tiểu tử, lúc này đây ngươi sẽ không có vận khí tốt như vậy!" Đúng lúc này, một đạo lục quang lao ra, tựa hồ từ xa xôi phía chân trời kéo tới, vô cùng kinh khủng.

	"Thánh Linh!" Diệp Thần kinh hãi, không nghĩ tới lúc này Thánh Linh vậy mà xuất hiện.

	"Diệp Thần, vừa mới ta nói rồi, ta nhất định phải tính sổ với ngươi, hiện tại chính là ngươi thời kì." Cùng lúc đó, một cổ Hắc Toàn Phong cuốn tới, tràn ngập kinh khủng sát khí.

	Phi Thiên Hổ kinh hãi nói: "Ta sát, hai người này thế nào liên thủ?"

	Hiên Viên nói: "Có đồng dạng địch nhân, tự nhiên cũng liền liên thủ."

	Diệp Thần thần sắc trở nên ngưng trọng, Thánh Linh thực lực cường đại không gì sánh được, thâm bất khả trắc, mà thanh niên áo bào đen đồng dạng cường đại, hai người này liên thủ, xác định lệnh hắn cảm thấy áp lực cực lớn.

	"Diệp huynh, Hiên Viên Kiếm cho ngươi mượn dùng một lát." Hiên Viên nói một tiếng, trong nháy mắt cùng Hiên Viên Kiếm hòa làm một thể, huyền phù ở tại Diệp Thần phía trước.

	Diệp Thần một nắm chặc Hiên Viên Kiếm, lúc này có một thanh tiên khí, xác định đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Diệp Thần toàn thân kiếm khí ngút trời, Hiên Viên Kiếm ông minh, tản ra kinh khủng kiếm khí, trực tiếp chém về phía cái kia một đạo lục quang.

	"Cửu Thiên Lôi Động!"

	Diệp Thần rống to hơn, Thiên Lôi hướng phía Hắc Toàn Phong oanh kích mà đi, lực lượng kinh khủng không ngừng giao phong, từng cổ một cường đại ba động tịch quyển ra, bụi bậm nổi lên bốn phía.

	Thánh Linh xuất hiện ở Diệp Thần phía trước, cả người bích lục, trên người vết rạn tuy rằng còn tại, thế nhưng đã không có trở ngại, hơn nữa chỉnh thể khí tức tựa hồ trở nên cường đại hơn thêm.

	"Người này tại sao lại thay đổi cường đại." Diệp Thần cau mày.

	Thánh Linh lạnh lùng nói: "Trước đó bị ngươi kích thương, có thể dùng thân thể ta xuất hiện tỳ vết nào, muốn không phải là ta cắn nuốt không ít Thiên Lôi cốc dựng dục đi ra linh, ta bây giờ còn vô pháp đứng tại trước mặt ngươi."

	"Thì ra là thế, xem ra, ngươi còn muốn cảm tạ ta?" Diệp Thần cười lạnh một tiếng nói.

	"Hiện tại ta sẽ cảm tạ ngươi, đưa ngươi đi thế giới cực lạc!" Thánh Linh quát lạnh một tiếng, toàn thân lục quang ức vạn nói, sát khí ngút trời, hướng phía Diệp Thần bổ nhào tới.

	Diệp Thần ngưng trọng, cái này Thánh Linh lực lượng quá mức kinh khủng, lấy hắn thực lực bây giờ, sợ là không thể đủ cùng chi chống lại, hơn nữa Hắc Toàn Phong công kích, có thể dùng hắn lâm vào song trọng nguy cơ bên trong.

	Trước mắt, Tử Tô cùng Huyền Vũ đều đằng không ra tay tới giúp hắn, hiện tại hắn chỉ có dựa vào chính mình.

	"Trước hết giết cái kia Phong Phù người nắm giử!" Diệp Thần trong mắt lóe ra sát ý, tránh nặng tìm nhẹ né tránh Thánh Linh công kích, đem đại bộ phận công kích đều rơi xuống thanh niên áo bào đen trên người.

	Cửu Thiên Lôi Quang chém rơi xuống, Diệp Thần một kiếm chặc chém, Hiên Viên Kiếm trên phù văn lao ra, có không thể ngăn cản sức mạnh to lớn.

	Oanh!

	Hắc Toàn Phong tựa hồ bị một kiện bổ ra, thanh niên áo bào đen thân thể chém bay ra ngoài, trên người xuất hiện một đạo dữ tợn vết kiếm, máu tươi chảy ròng.

	Lúc này, Thánh Linh một quyền đánh tới, lục quang chiếu sáng nữa bầu trời, Diệp Thần con ngươi co rụt lại, phẩn nộ rống lên, đem Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tất cả đều tế xuất, ngăn cản Thánh Linh đánh giết.