Chương 1452: Trảm Linh Vũ

	To lớn thiết chùy huy động lên đến, còn không có ném ra đi thời điểm, liền đã nhấc lên một cỗ khí lãng.

	Oanh!

	Kiếm mang màu xanh cùng to lớn thiết chùy đụng vào nhau, lấy hai cỗ lực lượng làm trung tâm, chính là có một cỗ gợn sóng quét sạch ra, chấn động đến bốn phía một ít cây cối đá vụn đều thành bột phấn.

	Diệp Thần thân thể lui về sau mấy chục bước, mà Linh Vũ thân thể cũng lui về sau vài chục bước.

	Linh Vũ hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, sau đó ánh mắt âm lãnh xuống dưới, cắn răng nói: "Xem ra là ta xem nhẹ ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có loại này bản sự."

	"Lão đầu, ta lực lượng nhanh tiêu hao, một hồi, nhắm ngay thời cơ, liền đem Linh Vũ cho ta cất vào Bỉ Ngạn chu bên trong." Diệp Thần đối lão đầu nói.

	Lão đầu nói: "Bắt một cái dạng này tiểu oa nhi, đơn giản chính là một bữa ăn sáng."

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi một phát, sau đó đối Linh Vũ nói: "Bản lãnh của ta lớn đâu, một hồi, ngươi còn biết nhìn thấy ta cái khác bản sự."

	Linh Vũ khinh thường khẽ nói: "Ngươi bây giờ hơi thở đã qua bán ngươi, trong cơ thể ngươi tiên lực tiêu hao được không sai biệt lắm a? Ta xem ngươi còn có thể thi triển ra bản lãnh gì tới."

	Diệp Thần từng bước một hướng phía Linh Vũ đi đi qua, đi được như vậy thong dong, tựa hồ thật lực lượng mười phần, để cho Linh Vũ nhìn đều cảm thấy có chút không dễ phán đoán.

	"Giả thần giả quỷ." Linh Vũ hừ lạnh nói: "Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, mặc kệ ngươi thủ đoạn gì, đều đem vỡ nát."

	Linh Vũ nói xong, sau lưng Tiên Linh lập tức là huy động thiết chùy hung hăng đánh tới hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn lấy thiết chùy cứ như vậy đập xuống, ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, sau đó thân thể đột nhiên liền biến mất không thấy, cái kia to lớn thiết chùy lập tức nện vô ích, đập vào trên mặt đất.

	Linh Vũ đôi mắt ngưng tụ, ngay sau đó cảm thấy sau lưng có một cỗ hơi thở phun trào, hắn lạnh rất một tiếng, đang chuẩn bị muốn quay người công kích thời điểm, liền nghe đến có người quát lớn nói: "Ngay tại lúc này."

	Một câu nói kia thoại âm rơi xuống về sau, tại Linh Vũ trước mặt liền xuất hiện một cái ầm ầm đại vật, thân thể của hắn bị cái này quái vật khổng lồ bao bọc lại, hắn lập tức lui về phía sau, lại phát hiện căn bản là đi ra không được.

	"Chuyện gì xảy ra?" Linh Vũ kinh hãi.

	Hắn ngừng lại, cẩn thận nhìn lấy bốn phía, phát hiện mình bây giờ là đứng ở một chiếc thuyền lớn boong tàu lên, chiếc thuyền này thấy thế nào thế nào cảm giác nhìn quen mắt.

	Linh Vũ trong đầu đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt trợn thật lớn, không dám tin nói: "Bỉ Ngạn chu?"

	"Ngươi đoán đúng, đây chính là Bỉ Ngạn chu." Diệp Thần xuất hiện ở Linh Vũ trước mặt, mang theo nụ cười nhàn nhạt nói.

	Linh Vũ kinh ngạc nhìn Diệp Thần, nói: "Ngươi làm sao có thể điều khiển Bỉ Ngạn chu?"

	"Ai nói hắn có thể điều khiển Bỉ Ngạn chu rồi? Nếu là không có bản đại thần, hắn có thể thôi động?" Lúc này, lão đầu trống rỗng xuất hiện tại boong tàu bên trên.

	Linh Vũ nhìn lấy lão đầu, cau mày nói: "Ngươi là ai?"

	"Bản đại thần chính là Bỉ Ngạn chu khí linh, ngươi có thể gọi ta bỉ ngạn chi thần." Lão đầu ngẩng đầu, một mặt đắc ý nói.

	Linh Vũ sắc mặt trở thành âm trầm xuống, nói: "Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền kế hoạch muốn đem ta lấy tới Bỉ Ngạn chu đi lên?"

	"Ngươi lại đoán đúng, sự thông minh của ngươi không có vấn đề nha." Diệp Thần cười nói.

	Linh Vũ sắc mặt càng phát khó nhìn lên, hắn nhìn chung quanh, vừa rồi hắn thử nhiều lần đều không có lao ra, biết rõ cái này Bỉ Ngạn chu tại lão đầu khống chế dưới, sử dụng thủ đoạn gì.

	"Ngươi muốn thế nào?" Linh Vũ nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Mới vừa rồi còn khen ngươi thông minh, hiện tại làm sao lại biến đần? Ta đem ngươi nhốt vào đến, ngươi cảm thấy ta muốn như thế nào?"

	Linh Vũ cười lạnh nói: "Coi như ngươi đem ta nhốt vào đến, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

	"Ai nói ta muốn đánh với ngươi rồi? Đúng không lão đầu?" Diệp Thần xấu xa cười nói.

	Lão đầu nhìn lấy Diệp Thần nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi còn muốn lấy để cho bản đại thần động thủ?"

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Nếu như ta động thủ, vậy ngươi liền không cách nào phi thăng Thần giới, cho nên chỉ có ngài tự mình động thủ?"

	Lão đầu tức giận đến dựng râu trừng mắt nhìn lấy Diệp Thần, hừ một tiếng nói: "Tiểu tử ngươi lương tâm thật to xấu."

	"Lấy ngài bản sự, tại cái này Bỉ Ngạn chu muốn giết một cái Huyền Tiên tám tầng, đây còn không phải là như là bóp chết một con kiến đồng dạng?" Diệp Thần cái này mông ngựa đập đến như thế rõ ràng, không che giấu chút nào.

	Bất quá lão đầu nghe cũng rất thoải mái bộ dáng, híp mắt lại vuốt râu gật đầu nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là nói đúng, bản đại thần giết một cái Huyền Tiên tám tầng, đó chính là bóp chết. . . Không, so bóp chết một con kiến còn đơn giản."

	"Vâng vâng vâng, ngài lợi hại nhất, vô địch thiên hạ." Diệp Thần giơ ngón tay cái lên cười nói.

	Lão đầu hung hăng trợn mắt nhìn một chút Diệp Thần, cái này mông ngựa đập đến cũng quá rõ ràng một chút a?

	Linh Vũ nghe Diệp Thần cùng lão đầu nói chuyện, hoàn toàn liền không có đem hắn coi ra gì, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, muốn gầm nhẹ nói: "Các ngươi nói xong sao?"

	"Lão đầu, hắn vội vã đi đầu thai, ngài liền thành toàn hắn a." Diệp Thần nghe được Linh Vũ về sau, lập tức giống như cười mà không phải cười nói.

	Lão đầu nhìn lấy Linh Vũ nói: "Tiểu tử ngươi là Tiên Linh tộc hậu nhân a? Các ngươi tộc có mấy cái lão bất tử mai táng tại nơi này, một hồi liền đưa ngươi đi gặp bọn hắn, ngươi hẳn là cảm tạ ta."

	Nói xong, lão đầu thân thể lóe lên, đột nhiên liền biến mất không thấy , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Linh Vũ trước mặt, Linh Vũ muốn né tránh, thế nhưng thân thể của hắn lại vô luận như thế nào cũng không thể động đậy.

	Linh Vũ sắc mặt trở thành tái nhợt, hắn là không có lực phản kháng chút nào.

	"Tiểu tử, tại cái này Bỉ Ngạn chu bên trên, không có người nào có thể thoát khỏi ta trói buộc, cái này cũng trách ngươi số mệnh không tốt, ngươi người sao không gây, hết lần này tới lần khác muốn gây tiểu tử này." Lão đầu thở dài một hơi, lắc đầu nói.

	Lão đầu nói xong, đưa tay ngay tại Linh Vũ trên trán điểm một cái, Linh Vũ con mắt trong nháy mắt trở thành lão đại, sau đó ánh mắt liền cứng ngắc lại xuống tới, sinh cơ đã bắt đầu trôi mất.

	Diệp Thần nhìn lấy Linh Vũ thân thể chậm rãi ngã xuống boong tàu bên trên, nói ra: "Cái này giải quyết?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Lão đầu trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần đi tới Linh Vũ bên người, nhìn lấy Linh Vũ chết không nhắm mắt, thở dài một hơi lắc đầu, sau đó tay tâm khoác lên Linh Vũ trên thân, một cỗ thôn phệ chi lực từ trong lòng bàn tay truyền đến, Linh Vũ lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt liền bị Diệp Thần hấp thu.

	Linh Vũ thân thể bắt đầu khô quắt lên, Diệp Thần thể nội nhiều một cỗ lực lượng hùng hậu, hắn ngồi ở boong tàu bên trên bắt đầu luyện hóa.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần thở ra một hơi nói: "Đã đạt đến Huyền Tiên năm tầng đỉnh phong, khoảng cách Huyền Tiên sáu tầng cũng không xa."

	Diệp Thần tại Linh Vũ trên thân lục lọi một trận, từ trên người hắn tìm tòi đến một cái Túi Càn Khôn, bên trong có không ít đồ tốt, Diệp Thần từ bên trong đem hai cái cẩm nang đem ra, hắn nhìn một chút cẩm nang, hai cái cẩm nang manh mối cùng hắn trong tay lấy được là giống nhau.

	Một cái là Cửu Tinh Liên Châu có huyền diệu, còn có một cái chính là miệng rồng.

	"Khó trách hắn có thể tìm tới nơi này tới." Diệp Thần tự nói một tiếng.

	Diệp Thần từ Bỉ Ngạn chu đi xuống, thu hồi Bỉ Ngạn chu về sau, liền tiếp tục bắt đầu tìm kiếm long mạch cùng miệng rồng, hắn lo lắng những người khác cũng có dạng này manh mối, đến lúc đó lệnh bài bị người cầm đi, vậy thì có chút phiền muộn.

	"Muốn tìm được long mạch, vậy thì phải nhìn xem địa hình, từ địa hình có thể đánh giá ra ở đâu là long mạch." Lão đầu đột nhiên mở miệng nói ra.

	Diệp Thần sau khi nghe xong, liền bay lên giữa không trung, từ trên cao quan sát toàn bộ Bất Chu sơn.

	Từ trên cao nhìn lại, Bất Chu sơn ngọn núi bốn phía tựa hồ có cái gì vây quanh, đem toàn bộ Bất Chu sơn đô hộ tại ở giữa.

	"Cái kia vây quanh Bất Chu sơn bộ phận, xem như long mạch sao?" Diệp Thần nói.

	Lão đầu nói: "Từ cái này hình dạng đến xem hẳn là, bất quá ngươi còn phải đi nghiệm chứng một chút, xem có thể hay không tìm tới long đầu."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, lại về tới Bất Chu sơn chỗ đỉnh núi, vừa rồi từ trên cao xem thời điểm, quay chung quanh Bất Chu sơn bộ phận có một đầu vừa lúc ở Bất Chu sơn chỗ đỉnh núi.

	Diệp Thần đi đến nơi này về sau, liền bắt đầu tìm kiếm, nhìn xem có hay không làm miệng rồng.

	Diệp Thần tại đỉnh núi dạo qua một vòng về sau, quả thật là thấy được một cái sơn động, sơn động vị trí đúng lúc là quay chung quanh Bất Chu sơn cái kia một phần một cái điểm cuối cùng.

	"Chẳng lẽ chính là chỗ này sao?" Diệp Thần hướng phía trong sơn động đi đến.

	Diệp Thần có thể cảm giác được hắn tại đi xuống dốc, này sơn động là hướng xuống, mà lại đi một đoạn thời gian về sau còn đổi góc.

	Diệp Thần dọc theo đường cẩn thận tìm kiếm, nhìn xem có hay không lệnh bài hạ lạc.

	Đi ước chừng có khoảng một canh giờ, Diệp Thần rốt cục đi tới một cái tương đối rộng mở không gian bên trong, tại bên trong không gian này có một cái tế đàn, bên trên tế đàn trưng bày một cái long đầu, long đầu bên trong cất đặt lấy một tấm lệnh bài.

	"Nguyên lai miệng rồng nói đúng ý tứ này, cũng không phải là long mạch miệng rồng, mà là rồng thực sự miệng." Diệp Thần nhìn thấy trên tế đài long đầu về sau, cười khổ một tiếng.

	"Đây là một cái chân chính long đầu, nơi này lại còn có một cái long đầu? Cái này có chút kỳ quái." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Thế nào kì quái?"

	"Nơi này chính là Côn Luân Tiên Cảnh, ngoại trừ cái kia thánh nhân bên ngoài, không có cái gì, thế nào còn sẽ có long đầu tại?" Lão đầu nghi ngờ nói.

	Diệp Thần nói ra: "Có lẽ là lúc trước tiến đến tham gia Côn Luân đại hội Long tộc tộc nhân lưu lại, ngươi nhìn lấy long đầu cũng đã tương đối cổ xưa."

	Lão đầu nghe nói về sau, cũng cảm thấy có chút đạo lý, thế là cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều cái gì.

	Diệp Thần đi tới long đầu bên cạnh, đưa tay liền muốn đi cái kia miệng rồng bên trong lệnh bài, đúng vào lúc này, hắn cảm giác được sau lưng có một đạo sát cơ hướng phía hắn đánh tới.

	Diệp Thần thân thể lập tức lóe lên, một đạo kiếm quang liền bổ vào trên tế đài, cái kia tế đàn lông tóc không tổn hao gì, thậm chí ngay cả một đạo bạch ấn đều không tồn tại.

	Diệp Thần nhìn về phía ngoài động phương hướng, một tên thanh niên đứng ở lối đi ra, bởi vì tia sáng nguyên nhân, không thể thấy quá mức rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một cái đại khái hình dáng.

	"Không được động tộc ta tổ tiên di hài!" Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, quanh quẩn tại không gian này bên trong.

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, lập tức minh bạch đối phương là Long tộc tộc nhân, hắn đáp lại nói: "Ta đối với ngươi tiên tổ di hài không có hứng thú gì, ta chỉ cần lấy đi lệnh bài là được rồi."

	"Lệnh bài tại ta tiên tổ miệng bên trong, ngươi cũng không thể lấy đi." Đối phương lời nói có chút bá đạo nói.