Chương 1475: Trảm Hỏa tông

	Diệp Thần đỉnh lấy cái này một cỗ cường đại khí lãng ổn định thân hình, để cho mình thân thể không có di động mảy may, hắn rống lớn, một cỗ lực lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, ngạnh sinh sinh đẩy ra hỏa cầu khí lãng, lấy thế không thể đỡ khí thế thẳng hướng Hỏa tông.

	Hỏa tông gặp được Diệp Thần là đỉnh lấy hắn cái này một cỗ lực lượng vọt ra, mà lại khí thế như thế kinh khủng, trong lòng kinh hãi, sau đó thân thể nhanh chóng hướng về sau rút đi.

	Đang lùi lại thời điểm, Hỏa tông hai tay kết ấn, thét dài một tiếng về sau, sau lưng lập tức liền nổi lên một tôn to lớn Hỏa Thần, Hỏa Thần cầm trong tay to lớn chùy, trực tiếp đánh tới hướng Diệp Thần.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, cả hai đụng vào nhau, một cỗ tinh thuần lực lượng khuếch tán ra đến, đem Diệp Thần cùng Hỏa tông đều chấn động đến lui về phía sau.

	Diệp Thần lui lại về sau, thân thể rất nhanh liền đứng vững, sau đó bộc phát ra Đấu Chiến Thánh Pháp, cường đại chiến ý bạo phát đi ra khí thế lăng thiên, song quyền quơ múa, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền thi triển ra, chín quyền như mưa rơi xuống, thương khung chấn động.

	Hỏa tông sau lưng Hỏa Thần huy động to lớn Hỏa Chùy, tốc độ đạt đến cực hạn, mỗi một chùy tốc độ cực nhanh, liên tục mười mấy chùy xuống tới, cùng Diệp Thần va chạm lên, vài tiếng nổ vang về sau, lực lượng cuồng bạo khuếch tán ra đến, Diệp Thần thân thể tại cái này một cỗ lực lượng bên trong như là một chiếc thuyền con, tại chập chờn.

	Bất quá, Diệp Thần lại giữ vững thân thể, một cỗ huyết khí xông lên trời, hùng hậu tiên lực giống như là như hỏa diễm xông ra, sau đó Diệp Thần cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, thôi động Đại La Phệ Tiên Quyết, huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm trực tiếp bổ đi lên.

	Ánh kiếm màu xanh quét ngang mà ra, khí thế bức người, uy không thể đỡ.

	Hỏa tông nhìn thấy Diệp Thần một kiếm này giết ra, mí mắt nhảy lên mấy lần, hắn thật sâu biết rõ Diệp Thần trong tay cái này Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm uy lực, không dám có chút chủ quan, hắn đem tất cả lực lượng đều ngưng tụ, sau lưng Hỏa Thần hơi thở trở thành cuồng bạo hơn.

	Cái kia Hỏa Chùy trở thành càng lớn, hỏa diễm càng là hỏa thế ngập trời, tại kiếm khí màu xanh bổ tới thời điểm, Hỏa Chùy cũng đồng thời bỗng nhiên đập xuống, một cỗ ngọn lửa cuồng bạo quét sạch xuống tới, liền muốn đem Diệp Thần đốt thành tro bụi.

	Oanh!

	Kiếm khí cùng Hỏa Chùy đụng vào nhau, kiếm khí trực tiếp bổ ra Hỏa Chùy hỏa diễm, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, to lớn Hỏa Chùy trực tiếp từ Hỏa Thần trong tay rời khỏi tay.

	Diệp Thần lại là một kiếm bổ ra, kiếm khí màu xanh lại lần nữa quét sạch mà ra, lần này Hỏa Thần trong tay không có Hỏa Chùy, chỉ có thể huy động song quyền, to lớn hỏa quyền hỏa diễm ngập trời, đem kiếm khí bao phủ lại.

	Oanh!

	Thế nhưng kiếm khí từ hỏa diễm bên trong vọt ra, hướng phía Hỏa Thần bổ tới, Hỏa Thần thân thể bị Diệp Thần chém thành hai nửa.

	Hỏa Thần bị đánh mở về sau, Hỏa tông thân thể lui về phía sau mấy bước, miệng bên trong phun ra một ngụm máu tươi.

	"Thực lực của ngươi là lại tăng lên!" Hỏa tông kinh ngạc nhìn Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói: "Tự nhiên muốn tăng lên, không thì như thế nào tại trong này sinh tồn được, muốn ta chết quá nhiều người."

	"Ngươi nếu giết ta, ta Thiên Hỏa tộc liền sẽ cùng ngươi không chết không ngớt." Hỏa tông cắn răng nói.

	"Ngươi bây giờ nói lời này không cảm thấy buồn cười sao? Coi như ta hiện tại không đến giết ngươi, ngươi cũng sẽ giết ta, hoặc là ta bị ngươi giết, hoặc là ta giết ngươi, chỉ có hai con đường này, trừ cái đó ra, còn có thể sống chung hòa bình sao?" Diệp Thần cười khẩy nói.

	Diệp Thần nói xong, cũng không dài dòng nữa, trực tiếp liền một kiếm hướng phía Hỏa tông bổ tới.

	Hỏa tông sắc mặt biến đổi lớn, hắn hiện tại tất cả át chủ bài đều đã xuất ra, căn bản cũng không có lực lượng lại đi ngăn cản Diệp Thần một kích này.

	Hắn gào thét lớn, đem toàn thân lực lượng xông ra, một cỗ hỏa diễm tạo thành một cái cự đại hỏa thuẫn, kiếm khí màu xanh bổ xuống, hỏa thuẫn trong khoảnh khắc liền bị vỡ vụn.

	Phốc!

	Hỏa thuẫn chém nát về sau, trực tiếp bổ vào Hỏa tông trên thân, Hỏa tông đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể ngã xuống vũng máu bên trong.

	Hỏa tông thân thể bị đánh thành hai nửa, triệt để đã mất đi sinh cơ.

	Diệp Thần triển khai Đại La Phệ Tiên Quyết, bắt đầu thôn phệ Hỏa tông lực lượng trong cơ thể, Hỏa tông lực lượng trong cơ thể cực kỳ hùng hậu, cái này một cỗ lực lượng cực nóng vô cùng, thật giống như như hỏa diễm.

	Diệp Thần cảm giác được thân thể của mình một trận nóng hổi, thế nhưng rất nhanh cái này một chủng cảm giác liền biến mất, thay vào đó là một chủng cực kì thư sướng cảm giác, tựa hồ thuấn thân gân mạch thông thuận.

	"Có cảm giác, cuối cùng có cảm giác. . ." Diệp Thần có chút hưng phấn tự nhủ.

	Hắn cuối cùng có muốn đột phá Huyền Tiên bảy tầng cảm giác, cái này một chủng cảm giác cho dù cũng không phải là rất mãnh liệt, thế nhưng đã qua manh nha, chỉ cần lại thêm một phần lực, khả năng liền sẽ muốn lũ ống đồng dạng bạo phát.

	Diệp Thần đem Hỏa tông lực lượng trong cơ thể hấp thu về sau, lại đem Hỏa tông Túi Càn Khôn tìm cho ra, nhìn thoáng qua bên trong, bên trong có không ít yêu tinh, còn có rất nhiều đồ tốt.

	"Không hổ là Thiên Hỏa tộc nhân vật thiên tài, cái này tài nguyên tu luyện chính là không ít a." Diệp Thần cười cười, sau đó có đem Hỏa tông chém giết vài đầu mãnh thú lực lượng nuốt chửng lấy, đem yêu tinh lấy đi.

	Sau khi làm xong những việc này, Diệp Thần lúc này mới hài lòng rời đi.

	Cái này vừa đứng đích thật là thu hàng rất lớn, không chỉ có đạt được đủ nhiều tài nguyên cùng yêu tinh, còn làm hắn có đột phá Huyền Tiên bảy tầng cảm giác.

	Diệp Thần rời đi sơn cốc không lâu sau đó, một thân ảnh rất nhanh liền xuất hiện ở sơn cốc, hắn đi tới Hỏa tông bên cạnh thi thể, nhìn lấy đã không có sinh cơ, thân thể khô quắt Hỏa tông, một cỗ ngập trời tức giận liền bạo phát ra.

	"Là ai, là ai giết ngươi!" Hỏa Dương đứng tại Hỏa tông bên cạnh thi thể, ngửa mặt lên trời thét dài, gầm thét không ngớt.

	Từ trước đó Hỏa tông thua ở Diệp Thần trong tay thời điểm cũng có thể thấy được đến, Hỏa Dương cùng Hỏa tông tình cảm nhưng thật ra là rất không tệ, không thì khi đó Hỏa Dương cũng sẽ không mặt dạn mày dày ra tay với Diệp Thần.

	Hiện tại hắn nhìn lấy Hỏa tông chết thảm, tự nhiên là giận không kềm được, muốn vì Hỏa tông báo thù.

	Hỏa Dương tỉnh táo lại về sau, bắt đầu tìm kiếm manh mối, hắn đem toàn bộ chiến đấu khu vực đều tìm tòi một lần, cẩn thận quan sát đến chiến đấu vết tích.

	Có thể đem Hỏa tông chém giết người ngoại trừ mười ba thế lực lớn bên trong đã qua đạt tới Huyền Tiên chín tầng nhân chi bên ngoài, cũng chỉ có Dạ Quân, Lôi Hải, dễ vũ dạng này đạt đến Huyền Tiên tám tầng người.

	Đương nhiên, Hỏa Dương hiện tại còn không biết Lôi Hải đã chết, hắn có thể hoài nghi người bên trong cũng chỉ có những này, đương nhiên hắn cuối cùng còn nghĩ tới một người có khả năng có thể giết Hỏa tông, đó chính là Diệp Thần.

	Hỏa Dương sắp hiện ra trận kiểm tra một lần, sau đó vừa cẩn thận kiểm tra Hỏa tông thi thể vết thương, tổng hợp phán đoán về sau, Hỏa Dương sắc mặt càng phát âm trầm xuống.

	"Am hiểu dùng kiếm, kiếm này uy lực cường đại như thế, có thể đạt tới dạng này uy lực, ngoại trừ Ngự Kiếm tộc ngự Thiên Kiếm cùng ngự thiên bảo đảm bên ngoài, còn có ai có thể làm được?" Hỏa Dương trong đầu nhanh chóng hiện lên từng cái đối tượng hoài nghi.

	Tại hắn hoài nghi người bên trong, tay của rất nhiều người đoạn hắn đều rõ ràng, xem vết thương cùng chiến đấu hiện trường đều không khớp hiệu, cuối cùng Hỏa Dương trong đầu lại lần nữa nổi lên Diệp Thần thân ảnh.

	Hắn liên tưởng đến trước đó Hỏa tông cùng Diệp Thần thời điểm chiến đấu, Diệp Thần kiếm pháp cũng cực kỳ kinh khủng, đặc biệt là Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm uy lực càng là không gì sánh kịp, mà Hỏa tông vết thương cùng hiện trường lưu lại vết kiếm, cực kỳ giống Diệp Thần Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm khí.

	Hỏa Dương đôi mắt băng lãnh, trong mắt nổi lên một cỗ huyết sắc, hắn cắn răng nói: "Diệp Thần, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Hỏa Dương tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại trong sơn cốc, thật lâu không thể ngừng.

	Lúc này Diệp Thần đã cách sơn cốc rất xa, hắn vượt qua hai ngọn núi, chém giết mấy chục con mãnh thú.

	Hiện tại mãnh thú thực lực đều ứng đạt đến Huyền Tiên sáu tầng tả hữu, cơ hồ không có Huyền Tiên năm tầng mãnh thú, Diệp Thần xem chừng, hiện tại bọn hắn đã qua càng ngày càng tới gần trung bộ vị trí.

	Tại đến trung bộ trước đó, hắn nhất định phải tăng lên tới Huyền Tiên bảy tầng, không thì nếu là đến trung bộ về sau, gặp số lớn Huyền Tiên chín tầng mãnh thú, vậy còn không cho hết trứng?

	Diệp Thần dọc theo con đường này đã hấp thu không ít mãnh thú lực lượng, thế nhưng thể nội vẫn không có bao lớn động tĩnh, ngoại trừ trước đó một chút cảm giác bên ngoài, liền không có lại cử động qua.

	"Xem ra vẫn là phải chiến đấu, chỉ có thông qua chiến đấu không ngừng nghiền ép lực lượng của mình, mới có thể kích thích đến đan điền." Diệp Thần vừa đi, một bên sờ lên cằm suy tư.

	Hiện tại có thể cùng hắn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến người, ngoại trừ Huyền Tiên tám tầng bên ngoài, cho dù là Huyền Tiên bảy tầng cũng đều làm không được, cho nên muốn tìm tới một cái đối thủ thích hợp đều rất khó.

	"Tìm không thấy người, cũng chỉ có thể đủ tìm mãnh thú." Diệp Thần suy nghĩ một chút về sau, lúc này mới lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn mãnh thú.

	Hiện tại nơi này đều là Huyền Tiên sáu tầng trái phải mãnh thú, như vậy lại hướng phía trước, liền có thể gặp được Huyền Tiên bảy tầng hoặc là Huyền Tiên tám tầng mãnh thú.

	Cho dù hắn hiện tại có thể chém giết Huyền Tiên tám tầng người, thế nhưng gặp thành đàn Huyền Tiên tám tầng mãnh thú, vậy vẫn là có rất lớn áp lực, mà lại làm không cẩn thận liền muốn thiệt thòi lớn.

	Nhưng hắn hiện tại cần chính là như vậy chiến đấu, đem hắn lực lượng trong cơ thể ép khô, sau đó mới có thể xuất hiện thời cơ đột phá.

	Diệp Thần nhanh chóng tiến lên, cũng không có đi quan tâm những cái kia Huyền Tiên sáu tầng mãnh thú, nếu là là tại tránh không khỏi, vậy cũng chỉ có nhưng không có chút thời gian, thuận tay đem nó chém giết.

	Lại lật vượt qua vài toà núi về sau, Diệp Thần gặp phải mãnh thú thực lực đã đạt đến Huyền Tiên bảy tầng tả hữu, Huyền Tiên sáu tầng đã qua rất ít gặp.

	Nơi này hẳn là Huyền Tiên bảy tầng lãnh địa.

	Rống!

	Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại trong núi lớn, ngay sau đó cả vùng chấn động lên, dãy núi tựa hồ muốn vỡ nát, lay động được cực kì kịch liệt.

	Diệp Thần cảm thấy mặt đất chấn động về sau, sắc mặt chính là một trận đại biến, một chủng dự cảm không tốt dâng lên trong lòng.

	"Thú triều!" Diệp Thần cơ hồ là thốt ra, sau đó liền tròn trịa thấy được một nhóm lớn mãnh thú trừng mắt huyết hồng sắc mắt to hướng phía hắn bên này chảy nhanh mà tới.

	Diệp Thần sắc mặt có chút tái nhợt, cho dù hắn có thể đối phó Huyền Tiên bảy tầng, thế nhưng gặp dạng này quy mô kinh khủng thú triều, vậy hắn cũng chỉ có tị nhi viễn chi phần.

	Diệp Thần lập tức vận chuyển đại thời không thuật, thân thể nhanh chóng chớp động, muốn tại thú triều tiến đến trước đó tránh đi thú triều xung kích phạm vi.

	Thế nhưng, Diệp Thần đánh giá thấp lần này thú triều, lần này thú triều tác động đến phạm vi thật sự là quá rộng.