Chương 2124: Thú Vương Thần Phủ

	Diệp Thần căn cứ Hỏa Nhãn Hắc Tinh trong đầu tin tức, liền hướng phía cái hang cổ kia phương hướng đi đến.

	Dọc theo con đường này, Diệp Thần cũng đều tương đối cẩn thận, dù sao có chút Thần Thú vẫn là rất cường đại, nếu là gặp những cái kia cường đại Thần Thú, coi như không dễ chơi.

	Diệp Thần xuyên qua cái này một mảnh sơn lâm về sau, đã đến một chỗ sơn thanh thủy tú chỗ, nơi này có ngàn trượng thác nước, cây cối thanh thúy tươi tốt, nếu là không có cái kia ẩn tàng nguy hiểm, nơi này tuyệt đối chính là một chỗ không tệ phong cảnh.

	Diệp Thần đi tới thác nước kia phía dưới, thác nước từ cao ngàn trượng địa phương chảy xuôi xuống tới, đập vào dòng sông bên trong, ầm ầm rung động.

	Dòng sông bên trong nước sông thanh tịnh thấy đáy, Diệp Thần trực tiếp là nhảy vào trong nước sông liền bắt đầu tắm rửa.

	Nước sông mười phần thanh lương, Diệp Thần cảm giác toàn thân thư sướng.

	Ngay tại lúc nước sông này bên trong lại ẩn giấu đi nguy cơ, đáy nước phía dưới có cái gì đang chậm rãi tới gần Diệp Thần, Diệp Thần đôi mắt đột nhiên mở ra, cả người "Chà xát" một chút đã đến trên bờ.

	Bành!

	Vào lúc này, nước sông nổ tung, một đầu Giao Xà xuất hiện ở trên mặt nước, mở ra miệng to như chậu máu hướng về phía Diệp Thần liền gào thét.

	"Cấp bảy Thần vị?" Diệp Thần kinh hãi, cái này một đầu Thần Thú lại có cấp bảy Thần vị cảnh giới.

	Bất quá Diệp Thần cũng không e ngại, tại vùng núi này bên trong, hắn sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào cũng sẽ không có người biết, cho nên hắn căn bản không cố kỵ gì.

	"Ghê tởm nhân loại, các ngươi quấy rầy trong dãy núi thanh tịnh, ta muốn đem ngươi thôn phệ." Giao Xà gầm thét lên.

	"Chúng ta?" Diệp Thần nghe được Giao Xà trong lời nói vấn đề, sau đó nhướng mày, nói: "Còn có những người khác cũng tới nơi này?"

	"Các ngươi tới nơi này không phải là vì trong cổ động truyền thừa sao? Nhân loại các ngươi đều là giống nhau tham lam." Giao Xà khinh bỉ nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi Thần Thú chẳng lẽ liền không tham lam? Các ngươi cũng đều đi qua hang cổ a? Chỉ là bên trong cái hang cổ hung hiểm vạn phần, muốn đến cái gì cũng không dễ dàng, không thì các ngươi tuyệt đối đều sẽ điên cuồng."

	Giao Xà gào thét, nói: "Nhân loại, ngươi muốn chết."

	"Chết người còn không biết là ai đâu." Diệp Thần cũng không nghĩ thêm muốn phí lời, trực tiếp liền đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đi.

	Hiện tại Phong Thần Bảng mảnh vỡ từ lúc có Chí Tôn Quyết về sau, khôi phục tốc độ rõ ràng tăng lên, uy lực cũng lớn rất nhiều, hiện tại muốn giết cấp bảy Thần vị Thần Thú, đây tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, tản ra cường đại thần uy, cái kia Giao Xà bị thần uy bao phủ về sau, đồng tử lập tức co rụt lại, lực lượng như vậy làm nó cảm giác run rẩy.

	Giao Xà gào thét, toàn thân thần lực trong nháy mắt xông ra, nhưng lại không thể chống đỡ được Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích, bị năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng, toàn bộ thân thể đứt gãy thành vài đoạn.

	"Xem ra còn có người đến nơi này, cũng là hướng phía trong cổ động bảo vật đi." Diệp Thần không có dừng lại, thẳng đến hang cổ mà đi.

	Diệp Thần bây giờ cách hang cổ đã không phải là rất xa, hắn triển khai thời không pháp tắc, nhanh chóng ở trong dãy núi xuyên thẳng qua, nếu là gặp Thần Thú chặn đường, trực tiếp dùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ tiến hành oanh sát.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần liền đi tới một ngọn núi phía dưới, cái này một ngọn núi cực kỳ cao ngất, núi chi đỉnh đều chui vào trong đám mây.

	Cái hang cổ kia ngay tại phía trên ngọn núi này, Diệp Thần nhanh chóng leo lên đỉnh núi, đến giữa sườn núi về sau, Diệp Thần liền chậm lại.

	Bởi vì hắn khoảng cách hang cổ đã càng ngày càng gần, hắn muốn trước nhìn một chút đến trong cổ động tầm bảo người rốt cuộc là ai.

	Diệp Thần chậm rãi tới gần hang cổ, nhìn từ đằng xa hướng về phía hang cổ, cái hang cổ kia mười phần cổ xưa, phía trên cái hang cổ khắc lấy mấy chữ -- Thú Vương Thần Phủ.

	Tại cái hang cổ kia bên ngoài, đứng đấy hai trung niên nam tử, hai cái này nam tử trung niên đều là cấp năm Thần vị thực lực.

	Diệp Thần hơi kinh ngạc, cấp năm Thần vị thực lực là chỉ có thể canh cổng, nhìn như vậy đến, tiến nhập Thú Vương Thần Phủ người nhất định địa vị rất lớn, hoặc là nói còn muốn càng thêm cường đại.

	Diệp Thần ẩn giấu đi khí tức của mình, sau đó tới gần hang cổ, hắn vận chuyển chữ Lâm chân ngôn, sau đó bắn ra hai đạo linh hồn chi kiếm.

	Hai đạo linh hồn chi kiếm giết ra về sau, hướng phía cái kia hai tên nam tử trung niên mà đi.

	Cái kia hai tên nam tử trung niên không có chút nào phát giác, linh hồn chi kiếm tiến nhập trong đầu của bọn hắn, hai người đều là rên khẽ một tiếng liền ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần không có đối bọn hắn hạ sát thủ, bởi vì còn không biết đối phương là ai, nếu là giết người tốt, cái kia trong lòng tuyệt đối sẽ áy náy.

	Diệp Thần đi tới Thú Vương Thần Phủ cửa hang, sau đó dùng linh hồn chi lực đối trong đó một tên nam tử trung niên thần thức tiến hành lục soát.

	Sau khi tìm tòi một phen, Diệp Thần sắc mặt liền trở thành âm lãnh lên, cái này hai tên nam tử trung niên đều là Thần Đình người, mà tiến vào Thú Vương Thần Phủ người hết thảy có bảy người.

	Bảy người này bên trong, có một cái là Thần Đế Thần Tử, còn có một cái là Vương Tiễn nhi tử Vương Nham. Mặt khác năm người chính là vì bọn hắn hộ giá hộ hàng người, thực lực đều tại cấp bảy, cấp tám Thần vị trái phải.

	Nếu là Thần Đình người, Diệp Thần cũng không có thủ hạ lưu tình, đem cái này hai tên nam tử trung niên liền chém mất.

	Diệp Thần nhìn lấy Thú Vương Thần Phủ bên trong, khóe miệng giơ lên, lộ ra một tia cười lạnh nói: "Thần Đế Thần Tử, Vương Tiễn nhi tử, lần này liền tốt chơi. Vương Tiễn a Vương Tiễn, ngươi thế nào cũng không nghĩ ra, con của ngươi có một ngày lại rơi vào trong tay của ta a?"

	Diệp Thần nghĩ tới đây, nụ cười trên mặt là càng ngày càng xán lạn.

	Thần Đế hết thảy có năm con trai, trong đó tam nhi tử đã từng đi tới Tiên giới, về sau tại Tiên giới bị Diệp Thần chém mất.

	Hiện tại cái này Thần Tử chính là Thần Đế một cái nhỏ nhất nhi tử, tên là quân vô mệnh, thiên phú mười phần không tệ, hiện tại mười mấy tuổi chính là đã đạt đến lục giai Thần vị cảnh giới, rất được Thần Đế yêu thích.

	Vương Tiễn chỉ có một đứa con trai, đó chính là Vương Nham, Vương Nham tuổi tác so quân vô mệnh lớn một chút, lần này cũng là quân vô mệnh yêu cầu Vương Nham bồi tiếp cùng đi.

	Vương Nham thiên phú cũng mười phần không tệ, không đến ba mươi tuổi liền đã đạt đến cấp bảy Thần vị.

	Tại vùng núi này bên trong, Diệp Thần cũng không lo lắng bị người biết hắn có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cho nên, cho dù quân vô mệnh bên người có cấp tám Thần vị cường giả tại, Diệp Thần cũng vẫn như cũ có thể quét ngang.

	Diệp Thần đi vào Thú Vương Thần Phủ bên trong, dọc theo cửa hang thông đạo đi một khoảng cách về sau, đã đến một cái tương đối lớn trong không gian.

	Diệp Thần ở chỗ này thấy được một chút vết máu, vết máu còn chưa khô khô, hẳn là trước đây không lâu vừa lưu lại.

	Diệp Thần trong nháy mắt liền trở thành trở nên cẩn thận, cẩn thận quan sát đến bốn phía, lấy nhãn lực của hắn, lập tức liền nhìn ra nơi này có một tòa trận pháp.

	Diệp Thần tại Ngũ Hành đại sư nơi đó học được lâu như vậy trận đạo, tự nhiên không phải học uổng công, hắn bắt đầu quan sát tình huống chung quanh, sau đó lục lọi nhìn ra trận pháp trận đồ bố trí.

	Trải qua một lát thời gian tìm tòi, Diệp Thần rốt cục biết rõ tòa trận pháp này đại khái tình huống, không khỏi là lắc đầu nói: "Cùng sư phụ bố trí trận pháp đem so, đây quả thực là quá thô ráp."

	Trận pháp này mặc dù là thô ráp một chút, thế nhưng trận pháp uy lực cũng rất cường đại, Diệp Thần tại cái này bốn phía phát hiện một chút trận đá, những này trận đá chính là trận pháp này mấu chốt, nếu như đem trận đá hủy diệt, trận pháp liền không cách nào lại kích hoạt, triệt để đã mất đi tác dụng.

	Bất quá Diệp Thần không có làm như thế, dù sao một hồi, nơi này còn muốn lưu cho quân vô mệnh mấy người.

	Diệp Thần đã biết được như thế nào phá trận, chính là tại tòa trận pháp này trên cơ sở, lại hoàn thiện một chút, khiến cho tòa trận pháp này trở thành so trước đó phức tạp một chút, uy lực cũng mạnh mẽ hơn không ít.

	"Nếu vừa rồi trận pháp đều có thể để bọn hắn thụ thương, cái kia trải qua ta một phen cải tạo về sau, bọn hắn tuyệt đối phải thiệt thòi lớn." Diệp Thần sờ lên cằm, nở nụ cười.

	Diệp Thần tiếp tục hướng phía trước đi đến, trong này rất lớn, khắp nơi đều là đủ loại hình thù kỳ quái tảng đá.

	Diệp Thần lại đi một khoảng cách về sau, lại tại trên mặt đất phát hiện một vũng máu cùng một đầu tay cụt cùng chân gãy.

	"Nơi này trận pháp lại còn nhiều như vậy?" Diệp Thần cũng đều hơi kinh ngạc, hiển nhiên nơi này trận pháp so phía ngoài mạnh hơn rất nhiều.

	Diệp Thần bắt đầu nghiên cứu nơi này trận pháp, nơi này trận pháp bố trí liền so phía ngoài muốn cẩn thận rất nhiều, không có như vậy thô ráp, thế nhưng cái này vẫn như cũ là không làm khó được Diệp Thần.

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân tiến nhập trong trận pháp, khiến cho trận pháp bị kích hoạt, Diệp Thần nhìn lấy kích hoạt trận pháp, quan sát đến toàn bộ trận pháp đại khái hình dạng.

	Trận pháp uy lực đích thật là cường đại, Diệp Thần phân thân tại trong trận pháp không có kiên trì bao lâu liền bị vỡ vụn.

	"Tòa trận pháp này ngược lại là khá giống trận pháp." Diệp Thần cười nhạt một tiếng, sau đó đã biết rõ như thế nào phá trận.

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân về sau, căn cứ suy luận ra phá trận nguyên lý tiến nhập trong trận pháp, sau đó thuận lợi đi ra trận pháp.

	Diệp Thần chân thân cũng dựa theo phương pháp giống nhau đi ra trận pháp, Diệp Thần lại tại tòa trận pháp này trên cơ sở, tăng thêm một chút đồ vật, cải biến trận pháp vận hành, khiến cho trận pháp uy lực tăng lên một chút.

	Ầm ầm!

	Ngay lúc này, trong sơn động đều lắc lư, một cỗ cường đại khí lãng từ phía trước vọt ra.

	Một chút loạn thạch loại hình đều quét sạch đi qua, Diệp Thần dùng thần lực tiến hành ngăn cản.

	"Trong này xảy ra chuyện gì? Thế nào náo động lên động tĩnh lớn như vậy?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	Coi như Diệp Thần muốn đi vào tìm tòi hư thực thời điểm, liền nghe đến bên trong có người hô: "Mau trốn, đồ vật bên trong muốn thức tỉnh."

	Tại thanh âm truyền tới về sau, Diệp Thần cũng cảm giác được mấy cỗ khí tức hướng phía hắn cái phương hướng này nhanh chóng tới gần.

	Diệp Thần lập tức hướng về sau rút đi, nhanh chóng liền thối lui đến cái thứ nhất trận pháp bên ngoài.

	Trong sơn động, có bảy người hướng phía bên ngoài vọt tới, trong đó một người thiếu cánh tay thiếu đi lui, cái kia trận pháp bên trong cánh tay cùng chân hẳn là hắn.

	Bọn hắn trải qua tòa thứ hai trận pháp thời điểm, không chút do dự liền vọt vào.

	Vừa rồi bọn hắn đã biết rõ như thế nào phá trận, cho nên không có bất kỳ cái gì phòng bị.

	Khi bọn hắn tiến vào trận pháp về sau, trận pháp lập tức kích hoạt, cường đại sát cơ bạo phát đi ra, cái kia thiếu cánh tay cụt chân nam tử trung niên lập tức kêu thảm lên.

	Thân thể của hắn lập tức bị cắt thành hai đoạn, ngã trên mặt đất, máu tươi chảy ròng.

	Những người còn lại đều là kinh hãi, đều là bị cường đại sát cơ cho bao phủ.

	"Tại sao có thể như vậy? Trận pháp này cùng lúc trước không đồng dạng." Trong đó một tên tóc đen lão giả sắc mặt đại biến."Bảo hộ Thần Tử rời đi." Một tên khác nam tử trung niên lập tức lớn tiếng nói.