Chương 1242: Đan Dương điện biến cố

	Diệp Thần đã sớm thấy được nữ tử vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ánh mắt, trong lòng lộp bộp một chút, ở trong đó nhất định có chuyện.

	Đan Dương điện người đều đổi, đây tuyệt đối không phải tình cờ biến động, không thì khi hắn hỏi Cát Lão thời điểm, nữ tử ánh mắt bên trong sẽ có ánh mắt như vậy.

	Diệp Thần cười nói: "Chuyện này chỉ có nhìn thấy Cát Lão về sau mới có thể nói, không biết Cát Lão hiện tại phải chăng tại Đan Dương trong điện?"

	Nữ tử nhìn một chút Diệp Thần, sau đó nói: "Ta dẫn ngươi đi gặp Cát Lão."

	Diệp Thần vội vàng nói: "Không cần làm phiền, ngươi nói cho ta Cát Lão ở nơi nào, chính ta đến liền tốt."

	"Cát Lão tại tầng thứ bảy, ngươi là không thể đi lên." Nữ tử nói.

	Diệp Thần nói: "Dạng này a, ngươi mau lên, quấy rầy."

	Diệp Thần nói xong, liền rời đi, nữ tử kia nhìn xem Diệp Thần bóng lưng, trầm mặc một chút, sau đó vội vàng rời đi.

	Diệp Thần nhìn một chút cửa vào lầu hai, hắn tại lối vào chần chờ một chút, đang do dự đến cùng muốn hay không đi lên, cuối cùng Diệp Thần vì lý do an toàn, vẫn là không có dự định đi lên, trực tiếp đi ra Đan Dương điện.

	"Ta phải biết rõ ràng cái này Đan Dương trong điện xảy ra chuyện gì." Diệp Thần đi tại trên đường cái, hắn có một loại trực giác, Đan Dương trong điện xảy ra sự tình.

	Đan Dương điện hậu viện, vừa rồi nói chuyện với Diệp Thần nữ tử cung kính đứng ở phía sau viện trong đình viện, ở trước mặt nàng ngồi một tên mang theo mặt nạ nam tử, nam tử trầm giọng nói: "Ngươi xác định là tìm Cát Lão?"

	"Xác định, hắn còn nói nhiều lần Cát Lão." Nữ tử nói.

	Mặt nạ nam tử nói ra: "Hắn còn nói cái gì?"

	Nữ tử lắc đầu nói: "Hắn tựa hồ rất cảnh giác, ta nói muốn dẫn hắn đi tìm Cát Lão, hắn cũng cự tuyệt, sau đó liền đi."

	Mặt nạ nam tử khẽ nói: "Hắn hình dạng thế nào? Ngươi đem bộ dáng của hắn vẽ ra cho ta, sau đó nói cho trong điện những người khác, nếu là hắn lại đến Đan Dương điện, đem hắn bắt lại cho ta."

	"Vâng." Nữ tử lập tức gật đầu, sau đó rời đi hậu viện.

	Tại nữ tử rời đi về sau, hậu viện trong một gian phòng đi tới một nữ tử, nữ tử tuổi tác nhìn qua chỉ có hơn hai mươi dáng vẻ, tướng mạo mỹ lệ, khí chất bất phàm.

	"Có người tìm đến Cát Lão cũng không kỳ quái, dù sao cái này Đan Dương điện trước kia chính là Cát Lão quản lý, hiện tại đổi thành ngươi, tất cả mọi người đổi, cũng đổi được cũng không lâu, có lẽ có người còn không biết." Nữ tử đi tới sau mở miệng nói ra.

	Mặt nạ nam tử nói: "Ngươi cũng không phải không biết, ta là thế nào đem cái này Đan Dương điện thu vào tay, Cát Lão cùng Quách lão cái kia hai cái lão gia hỏa chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, cho nên ta không thể không phòng."

	"Bọn hắn không chịu bỏ qua lại có thể thế nào, đây là tông môn quyết định, bọn hắn có thể thay đổi gì? Nói cho cùng, bọn hắn cũng chỉ là tông môn nuôi hai đầu cẩu thôi." Nữ tử hừ nhẹ nói.

	Mặt nạ nam tử mặc dù không nhìn thấy biểu lộ, thế nhưng ánh mắt lại đột nhiên lăng lệ, nói: "Ý của ngươi là ta cũng là cẩu rồi?"

	Nữ tử ngơ ngác một chút, sau đó ý thức được chính mình trước đó nói sai, vội vàng nói: "Ta chưa ý tứ này."

	"Hừ, tông môn họ dược, chỉ có Dược gia nhân tài là tông môn chủ nhân, còn lại dòng họ đều không phải là." Mặt nạ nam tử thanh âm trầm thấp khàn khàn, sau đó lại trở nên lãnh khốc nói: "Bất quá, sớm muộn có một ngày, nó sẽ sửa họ."

	Nữ tử sửng sốt một chút, sau đó phụ họa nói ra: "Kia là tất nhiên."

	Sau một lúc lâu về sau, có người đem một tấm chân dung đưa đến mặt nạ nam tử trước mặt, trên bức họa vẽ lấy Diệp Thần hình ảnh, mặt nạ nam tử nhìn thấy Diệp Thần hình ảnh về sau, đôi mắt trì trệ, sau đó là một cỗ vẻ phẫn nộ tự nhiên sinh ra.

	Nữ tử cảm nhận được nam tử phẫn nộ, nhìn xem chân dung sau đó hỏi: "Thế nào?"

	"Là hắn, lại là hắn!" Mặt nạ nam tử cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này tới.

	"Hắn là ai?" Nữ tử tò mò hỏi.

	"Một cái để cho ta mang lên trên mặt nạ người, chính là hắn để cho ta biến thành hiện tại bộ dáng này, đây hết thảy đều là bái hắn ban tặng!" Mặt nạ nam tử phẫn nộ gào lên.

	Nữ tử một trận kinh ngạc, nhìn chằm chằm chân dung thật lâu không nói gì.

	Mặt nạ nam tử mang theo một cỗ sát ý trầm giọng nói: "Lập tức phái người cho ta đi tìm, cho dù là lật khắp toàn bộ Bạch Đế thành cũng phải tìm đến hắn, sau đó đem hắn đưa đến trước mặt của ta tới."

	"Vâng." Người kia lập tức rời đi.

	"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, ta rốt cuộc tìm được ngươi!" Mặt nạ nam tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Lần này, ta muốn để ngươi nếm thử lúc trước ta thừa nhận thống khổ, ta muốn ngươi gấp trăm ngàn lần hoàn lại."

	Lúc này Diệp Thần tại Bạch Đế thành một gian khách sạn bên trong ở lại, hắn cũng không biết rõ hiện tại mặt nạ nam tử đã toàn thành lùng bắt hắn.

	Hắn nghĩ đến, như thế nào mới có thể đủ thăm dò được Đan Dương điện tình huống, dù sao hắn cảm thấy mình không thể lại tiến nhập Đan Dương điện, bằng không mà nói, khẳng định sẽ có nguy hiểm.

	"Ngươi bái kiến người này sao?"

	"Chưa. . ."

	"Ngươi đây?"

	Trên đường cái, Đan Dương điện xuất động số lớn nhân mã bắt đầu ở Bạch Đế thành mỗi một con đường tiến hành lục soát, nắm lấy người đi đường từng cái hỏi dò.

	Trước mắt, Bạch Đế thành cửa thành đã bị phong tỏa, tất cả mọi người chỉ được phép vào không cho phép ra.

	Thoáng một cái huyên náo lòng người bàng hoàng, đây là ai trêu chọc Đan Dương điện, trêu đến Đan Dương điện náo ra động tĩnh lớn như vậy tới.

	"Nhưng phàm là nhìn thấy người này người, hoặc là cung cấp tin tức người, đều có thể đạt được Đan Dương điện ban thưởng. . ."

	Trên đường cái, có người hô to, còn có nhân thủ cầm Diệp Thần chân dung.

	Hiện tại cửa thành đều phong tỏa, bọn hắn không sợ Diệp Thần nghe được thanh âm chạy.

	Tại Bạch Đế thành bên trong, có không ít Đan Dương điện cường giả canh giữ ở bốn phía, chỉ cần Diệp Thần dám lộ diện, tất nhiên sẽ đồng loạt ra tay, đem Diệp Thần bắt.

	Diệp Thần nghe phía bên ngoài động tĩnh, mở ra cửa sổ nhìn ra ngoài đi, liền thấy chân dung của mình bị người cầm bốn phía hỏi dò, hắn trong nháy mắt là phản ứng lại, sau đó lập tức đem cửa sổ cho giam lại.

	"Nhanh như vậy đã có động tĩnh rồi?" Diệp Thần kinh hãi, hắn không rõ, Đan Dương điện làm sao lại gấp gáp như vậy muốn tìm hắn.

	Bất quá, hắn hiện tại cũng chưa thời gian đi nghĩ lại, hay là ngẫm lại thế nào thoát thân rời đi Bạch Đế thành đi.

	Hiện tại cái này khách sạn chưởng quỹ khẳng định là gặp qua hắn, đến lúc đó cái này chưởng quỹ nếu là gặp hắn tố giác, như vậy Đan Dương điện người khẳng định sẽ tìm tới cửa.

	Mà lại, Diệp Thần được chứng kiến Đan Dương điện cường giả, một khi lên xung đột, Đan Dương điện cường giả xuất thủ, hắn nhưng là một chút khả năng đào tẩu tính cũng không có.

	Diệp Thần nghĩ nghĩ, sau đó linh cơ khẽ động, lập tức là phân ra một đạo phân thân, phân thân rời khỏi phòng, sau đó nhanh chóng đi ra khách sạn.

	"Hắn ở chỗ này!" Lúc này, có người hô to lên.

	Cái này tiếng la cơ hồ phụ cận tất cả mọi người nghe được, Đan Dương điện người lập tức nhìn về phía Diệp Thần phân thân, nhìn thấy cùng trên bức họa người là cùng một người, chính là hô to đuổi theo.

	Diệp Thần phân thân bên trong bận bịu tại trên đường cái chạy trốn, Đan Dương điện người ở sau lưng hắn theo đuổi không bỏ.

	"Đừng chạy, ngươi chạy không thoát, toàn bộ Bạch Đế thành đều là Đan Dương điện địa bàn, hiện tại cửa thành phong tỏa, ngươi muốn ra khỏi thành đều ra không được."

	"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

	Ở sau lưng hắn truy người đều là không ngừng hô hào.

	Diệp Thần nơi nào sẽ để ý tới những lời này, hắn mục đích chính là hấp dẫn Đan Dương điện người lực chú ý, sau đó chân thân mới tốt nghĩ biện pháp thoát thân a.

	Diệp Thần chân thân tại trong khách sạn tiến hành một phen cải trang cách ăn mặc, sau đó rời đi khách sạn, lúc này Đan Dương điện người cơ hồ bị phân thân hấp dẫn, càng là chưa người sẽ để ý chân thân.

	Hắn đi tới cửa thành thời điểm, phát hiện cửa thành chỉ có thể vào không thể ra, thoáng một cái liền đau cả đầu, phải làm sao mới ổn đây đâu?

	"Được rồi, chờ một chút đi, nếu như không bắt được ta, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, thành này cửa cũng không biết lái thả." Diệp Thần tự nói một tiếng, sau đó tâm niệm vừa động, cùng phân thân lấy được liên hệ, mệnh lệnh phân thân tìm một cái cơ hội bị Đan Dương điện người bắt lấy.

	Phân thân đạt được Diệp Thần chỉ lệnh về sau, liền cố ý tìm một sơ hở để cho Đan Dương điện người đuổi theo, sau đó tiến hành một phen đại chiến, cuối cùng đưa tới một tên Đan Dương điện cường giả xuất thủ, lúc này mới đem Diệp Thần phân thân khống chế được.

	Đan Dương điện bắt được người Diệp Thần, đều là thở dài một hơi, không thì mặt nạ nam tử trách tội xuống bọn hắn đều không sống yên lành được a.

	Diệp Thần bị Đan Dương điện người trói chặt, sau đó dẫn tới Đan Dương trong điện

	"Cho đại nhân đưa qua, đây là đại nhân muốn người." Đan Dương trong điện, một tên quản sự nói.

	Diệp Thần bị người tới Đan Dương điện hậu viện, nơi này Diệp Thần không thể quen thuộc hơn nữa, chỉ là cảnh còn người mất.

	Tại hậu viện bên trong, mặt nạ nam tử cùng nữ tử đang ngồi ở hậu viện trên băng ghế đá, Diệp Thần bị mang tới trong nháy mắt đó, mặt nạ nam tử ánh mắt liền hung hăng chăm chú vào Diệp Thần trên thân.

	Diệp Thần mặc dù không nhìn thấy mặt nạ nam tử hình dáng, thế nhưng đôi mắt kia bên trong lộ ra tới phẫn nộ xác thực cảm thụ rõ ràng, mà lại, cái kia núp ở dưới mặt nạ ánh mắt, thế nào có một loại cảm giác quen thuộc.

	"Ngươi có thể để ta dễ tìm a!" Mặt nạ nam tử đứng dậy, hướng phía Diệp Thần đi tới.

	Diệp Thần nhìn xem mặt nạ nam tử, nói: "Ngươi là ai? Nơi này nguyên lai không phải Cát Lão quản lý sao? Làm sao lại biến thành dạng này?"

	"Xem ra ngươi cùng Cát Lão rất quen a? Ngươi tìm Cát Lão có chuyện gì? Ngươi có thể nói với ta a." Mặt nạ nam tử hừ lạnh nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta cùng ngươi rất quen sao? Có việc tại sao muốn nói cho ngươi?"

	Mặt nạ nam tử cả giận nói: "Ngươi không nói với ta ta liền giết ngươi!"

	"Vậy ngươi giết ta đi, dù sao ta rơi vào trong tay của ngươi cũng không sống nổi, mà lại ta có thể cảm giác được, ta đã từng nhất định bái kiến ngươi." Diệp Thần ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng mặt nạ nam tử.

	Mặt nạ nam tử hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Chúng ta đương nhiên gặp qua, không ít thấy qua, còn giao thủ qua."

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, giao thủ qua?

	Này mặt nạ nam tử là Đan Dương tông người, hắn cùng Đan Dương tông người tựa hồ chưa hề giao thủ đi.

	Diệp Thần nghĩ đến, đột nhiên nghĩ đến tại Tử Vong cốc sự tình, hắn tại Tử Vong cốc tuần tự gặp cường tráng thanh niên mấy người, còn có lại gặp mặt khác ba tên thanh niên.

	Cái này hai nhóm người đều là Đan Dương tông đệ tử, muốn nói giao thủ qua vậy cũng chỉ có cái sau, nhưng kẻ sau không phải đã bị đàn sói bị vây quanh sao?

	"Chẳng lẽ bọn hắn còn sống?" Diệp Thần trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cảm thấy thật bất khả tư nghị, bị nhiều như vậy cường hãn Lang Yêu vây quanh, làm sao có thể còn sống sót?