Phù Tô mặt mang bên cạnh dáng tươi cười, giơ ly rượu lên, nói: "Hoan nghênh chư vị trước tới tham gia Anh Hào đại hội, Phù Tô vô cùng cảm kích, chúng ta cộng ẩm này chén!"

	Đang ngồi tất cả mọi người là giơ lên chỗ ngồi chén rượu, cùng Phù Tô cộng ẩm, mà cái khác không có ghế, cũng chỉ có thể đứng ở một bên nhìn xem.

	Uống xong một chén sau đó, Phù Tô cười nói: "Chư vị đều là ta Tây Tần nhân kiệt, lần này Đông Vực thi đấu buông xuống, Đông Vực bốn quốc đều là sẽ phái ra không ít cường giả tham gia, ta Tây Tần tự nhiên cũng không có thể đủ lạc hậu."

	"Lúc này, ta Tây Tần tổ hoàng thăm dò đến một cái bí cảnh, chính là thời kỳ thượng cổ một cái phá diệt tông môn, bên trong khả năng có không ít bảo vật chờ đợi phát giác." Phù Tô nói: "Ta hoàng thất không muốn độc hưởng, cho nên cùng mọi người cùng chia xẻ, hy vọng có thể để cho chư vị thực lực có tăng lên, cho ta Tây Tần tại Đông Vực thi đấu trong đạt được vinh dự."

	"Công tử chi ý chí, bọn ta bội phục!" Đang ngồi có tu sĩ nịnh nọt nói.

	Phù Tô cười nói: "Muốn phải ta Tây Tần cường đại, tự nhiên không thể chỉ có ta một cái cường đại, nếu như chỉ có hoàng thất cường đại, cái kia Tây Tần chưa tính là chân chính cường đại, chỉ có Tây Tần đồng bào đều lớn mạnh, đó mới tính là chân chính cường đại, mới có thể quét ngang lục hợp bát hoang, thực hiện Đông Vực thống nhất."

	Phù Tô ngắn ngủi nói mấy câu, chính là làm người nhiệt huyết sôi trào, này một loại khống chế năng lực thật sự là phi phàm.

	Diệp Thần thật sâu quan sát Phù Tô, Phù Tô quả nhiên là lòng ôm chí lớn, lại có thống nhất Đông Vực bốn quốc hùng tâm. Hơn nữa Phù Tô bất kể là tài văn chương hay là gan dạ sáng suốt đều là cái khác mấy quốc thái tử không thể so.

	"Bọn ta nhất định phụ Tá công tử, nhất thống giang sơn!" Đang làm chót nhất có tu sĩ nhiệt huyết dâng trào nói.

	Phù Tô nói: "Đông Vực thi đấu, không phải chuyện đùa, không có thực lực cường đại, vô pháp lóng lánh ánh sáng, hy vọng lúc này đây bí cảnh thăm dò, hy vọng cho chư vị mang đến vận may."

	"Bọn ta tất nhiên không phụ công tử chi hy vọng." Có người nịnh nọt nói.

	"Tốt, tới, chúng ta cạn thêm chén nữa." Phù Tô cười to, thật là thoải mái nâng chén.

	Ở đây tám mươi người đều là nâng chén, uống một hơi cạn sạch, từng cái một hào khí ngất trời, đối với tiến nhập bí cảnh chờ mong không gì sánh được.

	"Ta tựa hồ còn không có trễ a?" Trong lúc bất chợt, có một giọng nói truyền tới, phá vỡ lúc này bầu không khí.

	Một tên kim bào thanh niên xuất hiện, khí vũ hiên ngang, cả người tồn tại một cổ đặc biệt khí tức phát ra, thực lực tuyệt đối không kém.

	Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào kim bào thanh niên trên người, đều là nghi hoặc, người này bọn họ cho tới bây giờ cũng không có nghe thấy qua.

	Phù Tô cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần nguyện ý tới tham gia Anh Hào đại hội, ta Phù Tô như nhau giảm hoan nghênh, mời ngồi vào."

	Lúc này, chỗ nào còn có cái gì chỗ ngồi, nhưng Phù Tô như cũ nói như vậy, cũng chính là để cho kim bào thanh niên dựa vào thực lực của chính mình tới thắng được một cái ghế.

	Kim bào thanh niên ánh mắt quét mắt một cái đang ngồi tất cả mọi người, bầu không khí trở nên khẩn trương, hiện tại nhiều tới một cái, như vậy nói cách khác, tất nhiên sẽ có một người bị chạy xuống.

	Đặc biệt ngồi chót nhất mấy người, càng là thấp thỏm trong lòng, sắc mặt khó coi.

	Ngồi trước mặt mấy người đều là mắt lạnh tương đối, không sợ kim bào thanh niên khiêu chiến.

	Kim bào thanh niên khóe miệng mang theo một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, tối hậu ánh mắt rơi vào thứ tám mươi mốt cái chỗ ngồi, thản nhiên nói: "Cũng sẽ không lãng phí thời gian, liền cái cuối cùng ghế a."

	Ngồi chót nhất chỗ ngồi tu sĩ biến sắc, cảm nhận được kim bào thanh niên khí tức áp bách bất đắc dĩ cười khổ, đành phải nhường ra ghế tới, triệt để cùng bí cảnh lỡ mất dịp tốt.

	"Không biết các hạ tôn tính?" Phù Tô cười nói.

	"Thần Long, một cái vô danh tiểu bối mà thôi." Kim bào thanh niên cười nhạt một cái nói.

	Phù Tô cười nói: "Thần huynh khiêm nhường."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Thần Long, Dao Khê thản nhiên nói: "Cả người khí tức quái dị, phải cẩn thận."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, hắn cũng có dạng này cảm thấy, luôn cảm thấy cái này Thần Long không phải là đơn giản như vậy, hắn không có khiêu chiến phía trước ghế, cũng liền tỏ rõ, hắn đang cố ý che giấu mình thực lực hoặc là khí tức.

	"Chư vị, bí cảnh tương hội ở tại ba ngày sau mở ra, tiến nhập bí cảnh sau đó có thể không có thu hoạch đều cần dựa vào chư vị chính mình tạo hóa." Phù Tô nâng chén, cười nói: "Hy vọng, sẽ không để cho mọi người thất vọng."

	Tất cả mọi người nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

	Đại hội chỉ kéo dài chừng nửa canh giờ, lần này đại hội mục đích cũng chính là lựa chọn tám mươi cái ghế, mục đích đạt tới, tự nhiên cũng không có cái gì có thể để lại.

	Phù Tô tại đại hội kết thúc trước đó, để lại một câu nói, để cho rất nhiều người đều cảm thấy Phù Tô đối với lúc này đây coi trọng.

	"Phàm lần này đại hội tám mươi ghế người, khi tiến vào bí cảnh trước đó không thể giết!"

	Một câu nói như vậy, giống là một loại cảnh cáo, khiến tất cả mọi người đều có một loại không thể không phục từ cảm thấy.

	Rời đi hoàng cung thời điểm, Diệp Thần vô tình hay cố ý đi vào Thần Long, Thần Long hướng về phía Diệp Thần mỉm cười, dáng tươi cười dương cương ôn hoà.

	Diệp Thần cũng cười, sau đó cùng Dao Khê bước nhanh rời đi.

	"Dao Khê, ngươi có thể cảm thụ được cái gì không?" Diệp Thần hỏi.

	Dao Khê khẽ gật đầu nói: "Chỉ cảm thấy hắn không đơn giản, ngươi tiến nhập bí cảnh sau đó, nhất định phải cẩn thận, những người khác đều không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng này một cái Thần Long, rất khó nói."

	"Công tử kia Phù Tô cũng rất mạnh, cũng là một cái đối thủ mạnh mẻ." Diệp Thần cười nói.

	"Phù Tô sẽ không ra tay với ngươi, thế nhưng cái kia Thần Long không đồng dạng." Dao Khê nói.

	Diệp Thần gật đầu, "Ta biết rồi, ta sẽ cẩn thận."

	Đông cung.

	"Công tử, có gì phân phó?" Một người trung niên nam tử đi vào Đông cung cung điện trong, cung kính nói.

	Phù Tô ngồi ở cung điện phía trên, giữa hai lông mày tồn tại khí chất vương giả, nói: "Đi tra một chút Thần Long lai lịch, khi tiến vào bí cảnh trước đó, ta cần phải biết."

	"Là." Trung niên nam tử rời đi.

	Tại trung niên nam tử rời đi sau đó, Phù Tô ngồi một mình ở cung điện bên trong, bên trong cung điện tuy rằng chỉ có Phù Tô một người, nhưng như cũ có vẻ có chút áp lực.

	"Lão sư, ngài thế nào nhìn?" Qua rất lâu sau đó, Phù Tô mới mở miệng, thanh âm trong tràn đầy kính ý,

	Bên trong cung điện đã không có thanh âm, sau một lúc lâu sau đó, mới yếu ớt truyền đến một đạo thanh âm già nua, "Trong những người này, chỉ có Diệp Thần cùng Thần Long hay là có thể tại Đông Vực thi đấu lên bộc lộ tài năng, bất quá, Thần Long khó nói."

	"Thế nào khó nói?" Phù Tô hỏi.

	"Khó nói. . ." Thanh âm già nua không có nhiều lời cái khác, thanh âm yên lặng xuống phía dưới.

	Phù Tô một mình trầm tư, mặt vô biểu tình, toàn bộ cung điện có vẻ không gì sánh được áp lực.

	Diệp Thần cùng Dao Khê về tới Vân Long khách sạn, cũng không xảo là, Thần Long vậy mà cũng ở tại Vân Long khách sạn, song phương lại vừa đối mặt.

	Diệp Thần cùng Dao Khê đều từ trở lại gian phòng, Diệp Thần khoanh chân ngồi ở trên giường, nói: "Hồn Lão, ngươi có cái gì có cảm giác đến cái gì đi ra?"

	"Không có." Hồn Lão giải đáp rất thẳng thắn.

	Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã, sau đó không suy nghĩ nhiều, khởi đầu nhắm mắt lại, tu luyện Kiếm Hoàng đạo.

	Mấy ngày nay, Diệp Thần một mực suy tính, hắn đến cùng nên bỏ qua cái gì, trong lòng có chút phức tạp, một mực không có quyết định xuống tới, vậy cũng là là hắn ngưng đan một cái khúc mắc a.

	Diệp Thần hiện tại cảnh giới đã đạt đến Trúc Cơ cảnh cực hạn, khoảng cách ngưng đan cũng liền một bước xa, chỉ cần yên tâm kết, triệt để xác định chính mình phải đi nói, lĩnh ngộ được, tự nhiên cũng liền nước chảy thành sông.

	Thế nhưng, này lựa chọn đối với cùng Diệp Thần mà nói, quá mức trắc trở, không thể tùy ý, qua loa không thể.

	"Vẫn phải là sớm một chút làm quyết định, không thể kéo dài nữa." Diệp Thần trong lòng mình cũng biết, dạng này không phải là một cái biện pháp.

	Hắn đã quyết định quyết tâm, đang đi ra bí cảnh sau đó, nhất định phải quả đoán xuất ra quyết định, sau đó tại Đông Vực thi đấu khởi đầu trước đó, nhất cử đột phá đến Kim Đan cảnh.

	Tại khác trong một gian phòng, Thần Long khoanh chân ngồi ở trên giường, lúc này, cửa sổ không gió tự mở, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên trong gian phòng.

	Thần Long không có trợn mắt, trong lòng biết người tới là ai.

	"Ngươi xác định dạng này hữu dụng?" Người tới lạnh lùng nói.

	Thần Long nói: "Không thử một lần làm sao biết, Phong Thần bảng mảnh vụn có thể sẽ xuất hiện ở bất kỳ một cái nào thượng cổ chiến trường, cho nên, cũng không thể đủ buông tha."

	"Chúng ta trực tiếp tiến vào không thì xong rồi, vì sao còn phải dạng này phiền phức?" Người tới nói.

	Thần Long khóe miệng hơi hơi vung lên nói: "Nếu chúng ta tiến vào, ngươi nghĩ nắm chắc được bao nhiêu phần? Dạng này đi vào không phải là càng thêm thuận tiện, hơn nữa, có thể còn có thể có được càng nhiều những vật khác."

	"Một mình ngươi cũng phải cẩn thận, cái kia Phù Tô không đơn giản."

	"Ngươi yên tâm, ta từ có chừng mực." Thần Long tự tin nói.

	"Hy vọng ngươi có thu hoạch." Người tới nói xong, chính là lần thứ hai hóa thành một ngọn gió, tiêu thất vô ảnh vô tung.

	Thần Long vẫn không có mở mắt, khóe miệng là mang theo một cái dáng tươi cười, nụ cười như thế tràn đầy tự tin.

	Hai ngày sau, Đông cung bên trong, Phù Tô nhận được tin tức, không tra được Thần Long bất cứ tin tức gì, nay một cái người giống như là hư không xuất hiện một loại.

	"Diệp Thần là nước Triệu người, đã tham gia nước Triệu thi đấu, bị nước Triệu hoàng thất truy sát. . ." Phù Tô lộ ra một cái dáng tươi cười, "Nước Triệu nắm giữ Đông Vực nhất màu mỡ đất đai, không quý trọng nhân tài, thực sự là thật đáng buồn a."

	Phù Tô tự nhiên cũng điều tra Diệp Thần, lấy Phù Tô thủ đoạn, tự nhiên là có thể mạc thanh sở Diệp Thần lai lịch.

	Còn như Thần Long, Phù Tô không tra được, thế nhưng bằng cảm thấy, Phù Tô nghĩ Thần Long cần phải cảnh giác.

	Ngày thứ ba, bí cảnh mở ra ngày, có tư cách tiến vào bí cảnh tám mươi người tất cả đều đi tới Hoàng Thành ở ngoài, cùng đợi tiến nhập bí cảnh.

	Phù Tô xuất hiện, thản nhiên nói: "Chư vị, bí cảnh ngay tại Tây Mạc bên trong, tiến về Tây Mạc."

	"Bí cảnh tại Tây Mạc?" Không ít người kinh ngạc, Tây Mạc là một mảnh sa mạc, hoàn cảnh ác liệt, hầu như không ai quá khứ, chỗ nào lại có một cái bí cảnh.

	Tất cả mọi người theo người Phù Tô tiến về Tây Mạc, Diệp Thần cùng Dao Khê hai người điều tại trong đám người, mà Thần Long còn lại là như cũ khiêm tốn, tại mặt sau cùng theo, một bộ không cùng người tranh hình dạng.

	Đoàn người trải qua một canh giờ phi hành, xuyên qua Hoang Đô, Hoang Đô lấy tây địa phương, liền được gọi là Tây Mạc, chỗ nào thổ nhưỡng cằn cỗi, bị gió hóa thành đại mạc, không có một ngọn cỏ, không có bóng người.

	Tất cả mọi người theo Phù Tô đi tới đại mạc bên trong, đại mạc mênh mông không gì sánh được bên cạnh, cát vàng khắp bầu trời, hơn tám mươi người đội ngũ tại đây đại mạc trong, vẫn là nhỏ bé đến đáng thương.

	Đem thâm nhập đại mạc sau đó, Phù Tô ngừng lại, nói: "Đến."

	"Đến?" Tất cả mọi người ngạc nhiên, ngắm nhìn bốn phía, nơi này nơi nào có cái gì bí cảnh, vẫn là một mảnh mịt mờ sa mạc.