Diệp Thần nhìn thoáng qua tinh anh nam tử, không nói gì thêm, tinh anh nam tử quan sát liếc mắt Diệp Thần, nói: "Diệp thiếu hiệp, thành chủ tại Phủ thành chủ thiết yến, thỉnh cầu Diệp thiếu hiệp có thể rất hân hạnh được đón tiếp dời bước Phủ thành chủ."

	"Thành chủ vì sao phải mời ta?" Diệp Thần nhàn nhạt hỏi.

	"Diệp thiếu hiệp uy danh lan xa, thành chủ là một cái ưa thích kết giao bằng hữu người, nghe nói Diệp thiếu hiệp tới, tự nhiên là lập tức phái ta đến đây mời Diệp thiếu hiệp." Tinh anh nam tử tuy rằng nói như thế, thế nhưng trong mắt có một vẻ hoài nghi.

	Diệp Thần bất quá mười bảy mười tám tuổi, thật có Mã Đào thuyết phục vậy lợi hại?

	Tinh anh nam tử vẻ hoài nghi cũng không có nhiều hơn che giấu, bị Diệp Thần nhìn ở tại trong mắt, Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng: Muốn là muốn đi một chuyến, gõ vừa gõ bọn họ, không phải ngày sau hắn ly khai Vân gia, Phủ thành chủ cùng Mã gia nếu như lại đối phó Vân gia, Tử Y thì phiền toái.

	"Tốt, ta với ngươi đi." Diệp Thần đáp ứng.

	"Mời." Tinh anh nam tử nghiêng người xuất ra một cái mời được làm.

	Diệp Thần cất bước mà ra, căn bản nhìn cũng không có liếc mắt nhìn Vân Lam Sơn, tinh anh nam tử cùng nhau ly khai Vân gia.

	Vân Lam Sơn thở dài một hơi, bọn họ trước đây vậy đối Diệp Thần, muốn để cho Diệp Thần nhanh như vậy thì để xuống vật ách tắc cũng là không có khả năng.

	Vân gia bên ngoài, một tòa xe ngựa sang trọng đã chuẩn bị xong, Diệp Thần ngồi vào xe ngựa, tinh anh nam tử đây là lên phía trước xích huyết ngựa.

	Đoàn người, hướng phía Phủ thành chủ mà đi.

	Không bao lâu, xe ngựa ngừng lại, Diệp Thần mở mắt, biết đã đến.

	Tinh anh nam tử vén lên xe ngựa bảng hiệu, nói: "Diệp thiếu hiệp, đã đến."

	Diệp Thần xuống xe, ngước mắt nhìn trước mắt kiến trúc hùng vĩ, đây là Phủ thành chủ, so với Long thành Phủ thành chủ không biết muốn hùng vĩ bao nhiêu.

	Diệp Thần đi theo tinh anh nam tử tiến nhập Phủ thành chủ, một đường vòng vo, chính là đến rồi một tòa đền bên trong, đền trong ngồi một số người, nhìn qua đều cũng có thân phận người, trong đó có Mã Đào.

	Tại đền thượng vị, ngồi một tên nhìn qua hơn năm mươi tuổi nam tử, nam tử hai mắt có thần, lộ ra một cổ uy nghiêm.

	"Thành chủ, Diệp thiếu hiệp đến rồi." Tinh anh nam tử cung kính đối nam tử nói.

	Nam tử này chính là tu thành thành chủ, Mộ Dung hùng.

	Mộ Dung hùng liếc mắt nhìn thấy Diệp Thần, chính là cười nói: "Diệp thiếu hiệp, nghe đại danh đã lâu, thất kính thất kính a, mau mau mời ngồi."

	Diệp Thần cũng không có hành lễ, ánh mắt đảo qua, nhìn thấy có một chỗ trống đưa, chính là ngồi đi qua.

	"Diệp huynh, một chén rượu này, ta mời ngươi, đa tạ Diệp huynh hôm qua thủ hạ lưu tình, ta trước cạn vì kính." Mã Đào đứng dậy, giơ ly rượu lên nói.

	Diệp Thần nhìn hắn một cái, cũng không có cầm chén rượu lên, Mã Đào cũng không có để ý, uống một hơi cạn sạch.

	"Diệp thiếu hiệp, ta tới giới thiệu một phen." Mộ Dung hùng cười nói: "Ngồi thiếu hiệp bên cạnh là khuyển tử Mộ Dung Hoang, thiếu hiệp đối diện là Hứa gia Hứa Lưu Vân, một vị khác là Cổ gia Cổ Phong, Mã Đào ta sẽ không giới thiệu, những người này đều là ta tu thành đầy hứa hẹn thanh niên, ngút trời kỳ tài, không biết Diệp thiếu hiệp có thể để mắt?"

	Diệp Thần chỉ là khẽ gật đầu, cũng không cùng nhiều lời, một bên Mộ Dung Hoang là bất mãn trong lòng, nói: "Diệp thiếu hiệp, nghe đại danh đã lâu, không biết Diệp thiếu hiệp là cái môn phái người."

	"Không môn không phái." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Nguyên lai là thật, đều nói Diệp thiếu hiệp đến từ nhỏ yếu Long thành, không nghĩ tới Long thành vẫn có thể ra Diệp thiếu hiệp dạng này nhân vật, nếu như nhân ý bên ngoài a, ta còn tưởng rằng Long thành người đến nay cũng không biết Luyện Khí cảnh chín tầng phía sau là cảnh giới gì đâu." Mộ Dung Hoang mang theo trào phúng nụ cười nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Mộ Dung Hoang, uống một ngụm rượu, lộ ra một cái nghi ngờ nói: "Thế nào nơi này sẽ có cẩu kêu loạn, này Phủ thành chủ quản lý cũng quá tản mạn, cẩu đều có thể tiến nhập đại điện này, thật là làm cho ta thất vọng, chí ít Long thành Phủ thành chủ sẽ không phát sinh dạng này sự tình."

	Mộ Dung Hoang sắc mặt âm trầm xuống, Mộ Dung hùng cũng có chút nhục nhã, dù sao Diệp Thần chửi là con của hắn, cũng chính là đang mắng hắn a.

	"Ngươi đang nói cái gì?" Mộ Dung Hoang mang theo tức giận nói.

	"Tại sao lại có cẩu đang gọi! Ta kiến nghị thành chủ cai để ý quản lý Phủ thành chủ, chó này kêu loạn nhưng là sẽ xảy ra đại sự, nếu như phiền bị người làm thịt, thành chủ không muốn thương tâm." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Mộ Dung hùng ánh mắt trầm xuống, Mộ Dung Hoang sắc mặt càng là âm trầm, một bên Mã Đào uống một ngụm rượu, khóe miệng lộ ra một cái không được phát hiện dáng tươi cười.

	"Mộ Dung huynh, hà tất cùng hắn một cái sơn dã người tính toán." Hứa Lưu Vân khẽ cười nói.

	"Chính là, lấy Mộ Dung huynh thân phận, không đáng cùng dạng này người tính toán." Cổ Phong cũng theo vuốt mông ngựa.

	Bây giờ toàn bộ tu thành, Phủ thành chủ cùng Mã gia đi được gần nhất, Hứa gia cùng Cổ gia tự nhiên là cũng muốn chụp vuốt mông ngựa, cùng Phủ thành chủ quan hệ làm khá một chút, cũng không cần thụ Mã gia ức hiếp.

	"Diệp huynh không nên tức giận, ta thay Mộ Dung huynh hướng Diệp huynh bồi tội." Mã Đào vội vã đi ra giảng hòa, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

	"Mã Đào, ai cho ngươi thay ta hướng hắn bồi tội, ta Mộ Dung Hoang cần hướng hắn bồi tội sao?" Mộ Dung Hoang không cảm kích chút nào quát lạnh.

	Diệp Thần thật sâu nhìn thoáng qua Mã Đào, thản nhiên nói: "Người là cao quý, nếu như cùng cẩu một loại tính toán, liền thực sự là cẩu cũng không bằng."

	Mộ Dung Hoang cũng nữa không thể nhịn được nữa, một hiên bàn, cả người linh lực dũng động, cả giận nói: "Họ Diệp, Mã Đào sợ ngươi ta Mộ Dung Hoang cũng không sợ ngươi, nơi này là Phủ thành chủ, hiện tại ngươi vào được cũng đừng nghĩ bên cạnh đi ra ngoài."

	"Ngươi muốn như thế nào?" Diệp Thần uống rượu, nhìn liền cũng không nhìn Mộ Dung Hoang liếc mắt.

	"Ta muốn như thế nào? Ta muốn mạng ngươi!" Mộ Dung Hoang âm lãnh hét lớn, cả người linh lực lao ra, đánh về phía Diệp Thần, sát ý cuồn cuộn.

	Mộ Dung Hoang cũng là Trúc Cơ cảnh một tầng, khí tức cường đại, Diệp Thần giương mắt thản nhiên nói: "Thành chủ, ngươi mặc kệ sao?"

	Mộ Dung hùng nói: "Tiểu nhi chỉ là muốn cùng Diệp thiếu hiệp luận bàn một chút, cũng không ý hắn."

	"Nếu thành chủ nói như vậy, ta cũng liền cùng hắn luận bàn một chút." Diệp Thần khóe miệng mỉm cười, chén rượu trong tay ném một cái, trong chén rượu ngon bay ra, hóa thành một đạo lợi kiếm một loại tuôn ra.

	Mộ Dung Hoang dữ tợn quát lạnh, đánh ra một chưởng, linh lực cuộn trào mãnh liệt, lực lượng kinh khủng.

	Phốc!

	Rượu ngon hóa thành một đạo lợi kiếm xuyên qua Mộ Dung Hoang linh lực, trực tiếp xuyên qua Mộ Dung Hoang bàn tay.

	Mộ Dung Hoang sắc mặt đại biến, một cổ đau nhức truyền tới, càng là làm hắn vô cùng phẫn nộ, giận rống lên, "Ta muốn giết ngươi!"

	Mộ Dung Hoang cả người linh lực triệt để bạo phát ra, một kiếm bổ về phía Diệp Thần, Diệp Thần một quyền đánh ra, thân thể áo bào cổ động, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt vỡ vụn Mộ Dung Hoang kiếm quang.

	Mộ Dung hùng ánh mắt một ngưng, Diệp Thần lực lượng quá cường đại, vậy mà tay không tấc sắt có thể đơn giản đối phó Mộ Dung Hoang.

	Mộ Dung hùng lúc này có chút hối hận, muốn gọi ngừng, thế nhưng Mộ Dung Hoang đã phẫn nộ đến mất đi lý trí, âm quát lạnh: "Cũng đi ra cho ta!"

	Đúng lúc này, từng đạo thân ảnh từ Phủ thành chủ bốn phương tám hướng vọt tới, dẫn đầu chính là tinh anh nam tử!

	"Diệp Thần, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!" Mộ Dung Hoang dữ tợn cười lạnh nói.