Chương 2084: Tuyển chọn quy củ

	"Những người này là khẳng định đều sẽ tiến tiêu diệt toàn bộ đại đội, cho nên có ít người có thể không trêu chọc liền không thể trêu chọc, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết, hơn nữa còn muốn cùng có ít người giữ gìn mối quan hệ, dạng này tại tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong mới có thể sống đến mức mở." Nam Cung Thiên nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất truy đến cùng."

	Nam Cung Thiên nhìn lấy Diệp Thần cái kia ánh mắt lạnh như băng, trong lòng không hiểu chính là giật mình, cảm giác được Diệp Thần trên thân mang theo một cỗ đáng sợ hàn ý.

	"Cái này Diệp Thần thật sự là mạng lớn, tại Thú Vực Luyện Ngục bên trong nếu nhanh như vậy liền ra, xem ra hắn còn ẩn tàng thực lực a." Ngọc Vô Hoàng sắc mặt âm trầm đều.

	Ngọc Thiên Cực nói ra: "Liền để hắn sống lâu một hồi, sớm muộn ta liền phải hắn chết không có chỗ chôn."

	"Tiểu tử này có thể tại Thú Vực Luyện Ngục bên trong còn sống ra, nhất định từng có người bản sự, ngươi không thể chủ quan." Ngọc Vô Hoàng nhắc nhở nói.

	Ngọc Thiên Cực xem thường nói: "Một cái nhị giai Thần vị mà thôi, mặc dù hắn có thể đối phó tam giai Thần vị, thế nhưng trước mặt ta, cũng chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi."

	"Ngươi khuyết điểm lớn nhất chính là quá tự tin, ngươi mặc dù có Ngọc Như Ý nơi tay, thế nhưng cũng muốn đề phòng người khác có cường đại hơn bảo vật." Ngọc Vô Hoàng trịnh trọng nhắc nhở nói.

	Ngọc Thiên Cực nói: "Ngọc Như Ý mặc dù nói chỉ là một kiện không trọn vẹn Phong Hào Thần binh khí, thế nhưng phát huy được uy lực đã vượt qua bất luận một cái nào cửu giai Thần vị cảnh giới cường giả binh khí, chỉ cần có đầy đủ thần lực thôi động, Ngọc Như Ý uy lực liền sẽ đạt tới cực kỳ đáng sợ trình độ."

	"Cho dù đối thủ cũng có cường đại binh khí, cũng cần dựa vào cường đại thần lực thôi động, nếu không, phát huy uy lực cũng sẽ không rất cường đại. Hắn một cái nhị giai Thần vị có thể phát huy ra thần lực có thể bao lớn? Cho nên căn bản không cần lo lắng."

	"Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm." Mặc dù Ngọc Vô Hoàng cũng cảm thấy Ngọc Thiên Cực phân tích không có sai, thế nhưng Ngọc Vô Hoàng luôn luôn cẩn thận, vẫn như cũ là căn dặn Ngọc Thiên Cực.

	Ngọc Thiên Cực nhìn thấy Ngọc Vô Hoàng dạng này căn dặn, cũng chỉ đành gật đầu nói: "Ta đã biết."

	"Lần này chúng ta Ngọc Hoàng điện nếu là tiến nhập tiêu diệt toàn bộ đại đội nhiều người, chúng ta Ngọc Hoàng điện nhất định có thể lực áp còn lại ba đại tông môn." Ngọc Vô Hoàng đối với cái này ôm cực lớn hi vọng.

	Ngọc Thiên Cực nói: "Nhị đệ, tam đệ hẳn là cũng không có vấn đề gì, ba huynh đệ chúng ta nếu là tiến nhập tiêu diệt toàn bộ đại đội, tuyệt đối có thể tại Thần Đình đội hộ vệ bên trong đảm nhiệm tiểu thống lĩnh vị trí."

	"Chúng ta Ngọc Hoàng điện liền dựa vào các ngươi đại triển hùng phong." Ngọc Vô Hoàng nói ra.

	Theo thời gian dời đổi, từ Thú Vực Luyện Ngục bên trong lần lượt đi tới một số người, có tứ giai Thần vị cũng có nhị giai Thần vị.

	Bây giờ, Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa đã đánh túi bụi, không ít người thừa dịp lúc này chính là nhanh chóng thông qua được Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa.

	Đã đến ban đêm, ra người đã vượt qua hơn một trăm cái, đại đa số đều là tứ giai Thần vị, tam giai Thần vị người, nhị giai Thần vị cũng không nhiều.

	Mà lại, nhị giai Thần vị lúc trước cũng thối lui ra khỏi không ít.

	Nói như vậy, nhị giai Thần vị muốn thông qua Thú Vực Luyện Ngục kia là mười phần khó khăn, cùng ở bên trong bị Thần Thú xé nát, còn không bằng từ bỏ, về sau tiếp tục tu luyện.

	Đến giờ Tý thời điểm, Thần Đình đội hộ vệ phái ra người tiến nhập Thú Vực Luyện Ngục bên trong xem xét, bên trong đã không có người, khắp nơi đều là Thần Thú cùng người thi thể mảnh vỡ, tràng diện mười phần kinh dị.

	Lần này tiến nhập Thú Vực Luyện Ngục có hơn một ngàn người, thế nhưng cuối cùng ra chỉ có không đến năm trăm người, rời khỏi có hơn một trăm người, nói cách khác, tỉ lệ tử vong tại một nửa trở lên.

	Đây là rất tàn khốc một lần khảo nghiệm, thành công chính là có tốt đẹp tiền đồ, thất bại, liền trở thành dã thú mỹ vị.

	Lục Thông đứng dậy, nói ra: "Lần này Tiễu Trừ đại hội hạng thứ nhất đã kết thúc, hết thảy có 595 người hoàn thành hạng thứ nhất, tiếp xuống nghỉ ngơi một đêm, ngày mai buổi trưa, cử hành hạng thứ hai."

	Lục Thông sau khi nói xong, chính là rời đi.

	Thần Đình đội hộ vệ thống lĩnh mang tới một trung đội tổn thất cũng tương đối lớn, người còn sống sót không đến một nửa.

	Bất quá, Thần Đình đội hộ vệ thống lĩnh lại một chút cũng không có cảm thấy đáng tiếc. Sống sót mới là hắn muốn, đi không ra Thú Vực Luyện Ngục người, vậy liền chứng minh không phải Thần Đình đội hộ vệ cần nhân tài.

	Các thế lực lớn cũng đều là tổn thất không ít đệ tử, đặc biệt là Ngọc Hoàng điện, có không ít người bị Diệp Thần giết chết, mà lại đều là tam giai Thần vị đệ tử.

	Ngọc Vô Hoàng nhìn lấy tổn thất không ít đệ tử ưu tú, đau lòng vô cùng, đây chính là Ngọc Hoàng điện tân tân khổ khổ mới bồi dưỡng ra được, hiện tại một chút liền triệt để hủy.

	Thần Cơ môn bên này hơn năm trăm người, tăng thêm rời khỏi hết thảy mới sống sót hơn hai trăm người , chẳng khác gì là thiếu một nửa.

	Bất quá Thần Cơ môn bên này còn tốt một chút, chí ít tam giai, tứ giai Thần vị đệ tử tổn thất được tương đối ít, mà lại nhị giai Thần vị bên trong còn có Diệp Thần, Phi Thiên Hổ dạng này đệ tử xuất sắc còn sống, đối với Chư Cát Thần Cơ mà nói, cũng là một loại an ủi a.

	Chín đại thế lực nhao nhao tìm kiếm địa phương tiến hành chỉnh đốn, một ngày này tất cả mọi người tương đối mệt mỏi, đều đang nỗ lực khôi phục, tranh thủ ngày thứ hai có thể lấy sung mãn nhất trạng thái đối mặt hạng thứ hai khiêu chiến.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người đều tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Diệp Thần thể nội tại vận chuyển Niết Bàn Chi Lực, đem thân thể đều chữa trị một lần, bảo đảm không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	Sau đó, Diệp Thần bắt đầu tu luyện Thần Tượng Kinh.

	Thần Tượng Kinh mặc dù chỉ là tàn quyển, thế nhưng một chút tu luyện thấu triệt, vẫn là có trợ giúp rất lớn.

	Chỉ là lấy Thần Tượng Kinh rất khó khăn tu luyện, Diệp Thần tu luyện đến hiện tại cũng không có tu luyện ra nhiều ít tới.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, trôi qua đều rất yên tĩnh, đến ngày thứ hai buổi trưa, tất cả mọi người cũng đều tụ tập tại Thú Vực Luyện Ngục trên quảng trường. Lục Thông cùng Thần Đình đội hộ vệ thống lĩnh đi tới Thú Vực Luyện Ngục quảng trường, hai người tới vị trí của mình về sau, Lục Thông chính là nói ra: "Hôm nay hạng thứ hai so là đoàn đội hợp tác năng lực, ta cần các ngươi chín đại thế lực mỗi một cái thế lực phái ra một người đến tạo thành một cái chín người đoàn nhỏ đội

	."

	"Các ngươi cái đoàn đội này nhất định phải tại ngắn nhất thời gian bên trong lẫn nhau quen thuộc, sau đó hoàn thành tương ứng nhiệm vụ. Chỉ có trước hoàn thành nhiệm vụ top 12 tổ có thể tiến nhập tiêu diệt toàn bộ đại đội, những người còn lại toàn bộ đào thải."

	"Nhớ kỹ, các ngươi tổ này bên trong nhất định phải có nhị giai, tam giai, tứ giai Thần vị cảnh giới người, mà lại mỗi một cảnh giới ba người tốt nhất. Tứ giai cùng tam giai đều không thể vượt qua ba người."

	Lục Thông tiếng nói rơi xuống về sau, tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, lại là dạng này khiêu chiến hạng mục.

	"Ta trước đó liền đã nói qua muốn tiến vào Thần Đình đội hộ vệ, như vậy nhất định phải có đoàn đội hợp tác năng lực. Nếu như ngươi muốn sính người anh hùng, chúng ta Thần Đình đội hộ vệ tuyệt đối sẽ không muốn." Thần Đình đội hộ vệ Đại thống lĩnh nói ra.

	"Ta Thần Đình đội hộ vệ không nhìn thực lực của ngươi, bởi vì thực lực có thể tăng lên, trọng yếu nhất chính là ngươi là có hay không có thể dung nhập vào đoàn đội bên trong đến, đây chính là mấu chốt."

	"Hiện tại bắt đầu cho các ngươi nửa canh giờ thời gian thành đoàn, nửa canh giờ sau không có dựa theo yêu cầu thành đoàn người thành công, trực tiếp đào thải." Lục Thông nghiêm túc nói.

	Nói đến đây về sau, chín đại thế lực các đệ tử đều là có chút do dự, để bọn hắn cùng thế lực khác đệ tử cùng một chỗ thành đoàn, cái này đích xác là có chút khó khăn.

	"Thần Đình đội hộ vệ một chiêu này đủ hung ác a." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Một chiêu này không tệ, kể từ đó, mà có thể rất nhanh biết rõ, những người kia không thích sống chung. Mà lại chỉ có đoàn đội hợp tác mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần có một người không hài hòa, như vậy nhiệm vụ liền kết thúc không thành."

	"Chúng ta cùng Ngọc Hoàng điện có thù, cái này nếu là thành đoàn, Ngọc Hoàng điện gia hỏa chắc chắn sẽ không hảo hảo phối hợp." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Trừ phi hắn không muốn vào vào Thần Đình đội hộ vệ." Diệp Thần nói.

	"Liền sợ bọn hắn thà rằng chính mình không tiến, cũng sẽ lôi kéo chúng ta đệm lưng a." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Cùng ta xoát dạng này mánh khóe, vậy liền quá ngây thơ rồi."

	Hiện tại các thế lực lớn đệ tử cũng bắt đầu tìm kiếm đồng bạn, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cũng đang tìm kiếm đoàn đội.

	Diệp Thần là tùy tiện lựa chọn một đoàn đội, cái đoàn đội này bên trong chỉ có một cái tứ giai Thần vị, hai cái tam giai Thần vị, còn lại đều là nhị giai Thần vị.

	"Thật sự là không may, cùng các ngươi một đám rác rưởi cùng một chỗ." Cái kia tứ giai Thần vị đệ tử đến từ Thần Lang tộc, đầy vẻ khinh bỉ nói.

	Người còn lại đều là sắc mặt khó coi, thập phần khó chịu.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu như ngươi cảm thấy chúng ta là rác rưởi, vậy liền không nên gia nhập chúng ta. Chúng ta cũng không cần ngươi."

	Thần Lang tộc tộc nhân trên mặt trong nháy mắt mang theo tức giận nói: "Ngươi là muốn chết phải không?"

	"Vậy ngươi có bản lĩnh giết ta, chúng ta đều không cần tiến nhập Thần Đình đội hộ vệ." Diệp Thần hừ một tiếng nói.

	Thần Lang tộc tộc nhân sắc mặt âm hàn, hừ một tiếng cũng không nói thêm gì nữa.

	"Nửa canh giờ đã đến, hiện tại không có thành đoàn thành công trực tiếp đào thải." Lục Thông mở miệng nói ra.

	Lập tức liền có gần một nửa người bị đào thải, người còn lại hết thảy thành đoàn ba mươi đoàn đội.

	Liền ngay cả một chút tứ giai, tam giai Thần vị người đều trực tiếp bị đào thải.

	"Ta không phục, ta là tứ giai Thần vị, chiến lực cường đại như vậy, vì cái gì còn muốn bị đào thải? Thần Đình đội hộ vệ chẳng lẽ cần một đám kẻ yếu sao?" Lúc này, Thú Thần tộc một tên tộc nhân đứng ra nói ra."Ta nói qua, thực lực có thể tăng lên, thế nhưng ta không cần làm theo ý mình người. Muốn đi vào Thần Đình đội hộ vệ, vậy sẽ phải theo Thần Đình đội hộ vệ quy củ đến, nửa canh giờ thời gian ngươi cũng không thể dung nhập một đoàn đội, chứng minh ngươi là một cái hết sức tự phụ, mà lại làm theo ý mình người." Thần

	Đình đội hộ vệ Đại thống lĩnh nói ra.

	"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, cũng mặc kệ ngươi lớn bao nhiêu bản sự, không có dựa theo yêu cầu của ta đến, cũng chỉ có thể đủ bị đào thải." Thần Đình đội hộ vệ Đại thống lĩnh ánh mắt liếc nhìn tất cả mọi người nói.

	Đối mặt quy củ như vậy, rất nhiều tứ giai, tam giai Thần vị người đều bị đào thải, trong lòng cứ việc không phục, nhưng lại không có bất kỳ cái gì phản bác lý do.

	"Những người còn lại tại một khắc đồng hồ bên trong lựa chọn ra một tên đội trưởng, sau đó đội trưởng rút ra cần hoàn thành nhiệm vụ." Lục Thông nói ra.

	Đối với lựa chọn đội trưởng vấn đề này, lại là một cái vấn đề rất lớn, rất nhiều người đều là ai cũng không phục, tự nhiên là sẽ không để cho người khác trở thành đội trưởng."Nhớ kỹ, một khắc đồng hồ về sau, nếu là không có tuyển ra đội trưởng, lại sẽ bị đào thải." Lục Thông lần nữa truyền đến, làm cho nhiều tiểu đội tất cả giật mình, lập tức tăng nhanh tốc độ.