Chương 1034: Giả Tự Chân Ngôn

	"Đạo Nhất cảnh giới cũng tiến vào nửa bước Tiên Cảnh, Diệp Phàm còn chưa phải là đối thủ của hắn a." Phi Thiên Hổ quan sát chiến đấu tình hình, nhíu nhíu mày nói ra.

	"Đạo Nhất vốn là trên con đường lớn mặt thiên phú so Diệp Phàm cao hơn, trước đây tuy rằng bại bởi sư huynh, nhưng là vô pháp phủ nhận thực lực của hắn." Vân Phàm nói ra.

	Long Thanh nói: "Nếu như Đạo Nhất tiền bối thắng, chẳng lẽ còn muốn mời sư phụ xuất quan?"

	"Nếu như Đạo Nhất thật muốn muốn đánh với Diệp Thần một trận, cái kia cũng chỉ có thể đủ để cho hắn xuất quan." Phi Thiên Hổ gật đầu nói.

	Long Đồng nói: "Nếu như Tiểu Phàm thua, vậy ta liền cùng Đạo Nhất tiền bối đánh một trận, nếu chúng ta không địch lại, lại mời sư phụ cũng không trễ."

	"Không sai, dù sao Tiểu Phàm thực lực so với chúng ta thấp, Đạo Nhất tiền bối đánh bại Tiểu Phàm, không nhất định có thể đánh bại chúng ta." Long Thanh nói.

	"Hai người các ngươi thật đúng là không biết xấu hổ không xấu hổ, vừa rồi đương đương lấy đoàn người mặt nói xong rồi, Đạo Nhất đánh bại Diệp Phàm là có thể cùng sư huynh đánh một trận, nếu là ngươi môn trở lên, đây chẳng phải là cho người lên án cơ hội?" Vân Phàm tức giận nói.

	Long Thanh cùng Long Đồng đều là cúi đầu, cũng hiểu được chuyện này thật có chút không đúng.

	Thiên khung trên, Diệp Phàm cùng Đạo Nhất vẫn ở chỗ cũ chiến đấu kịch liệt, nhưng là Đạo Nhất cả người khí thế càng đánh càng kinh khủng, đã đem Diệp Phàm áp chế xuống, mặc dù Diệp Phàm không ngừng lấy Đế Đạo xung kích, cũng như cũ mở không thoát được.

	Diệp Phàm hét lớn một tiếng: "Đấu Chiến Thánh Pháp!"

	Đấu Tự Chân Ngôn thi triển ra, cả người chiến ý bỗng nhiên mênh mông lên, chiến dịch lao nhanh, cả người khí chất đều xảy ra cự đại biến hóa, tựa như một pho tượng chân chính chiến thần.

	"Nghe vậy, Đạo Nhất tiền bối cũng có Cửu Tự Chân Ngôn một trong, không biết Đạo Nhất tiền bối là Cửu Tự Chân Ngôn bên trong cái nào chữ." Diệp Phàm đang thi triển Đấu Tự Chân Ngôn sau đó, khí thế trở nên hết sức cường thế bá đạo, vào giờ khắc này xem như là thoát khỏi Đạo Nhất áp chế.

	Đạo Nhất khẽ mỉm cười nói: "Ta chưa từng có tại trước mặt người khác thi triển qua Cửu Tự Chân Ngôn một trong, nếu như không phải nói bất đắc dĩ, càng thêm sẽ không sử dụng, bất quá hôm nay ngươi đã muốn nhìn, vậy ta để ngươi xem một chút."

	"Vãn bối liền lãnh giáo một chút." Diệp Phàm trong lòng có chút hưng phấn nói.

	Đạo Nhất tâm niệm vừa động, trong cơ thể lao ra một cổ lực lượng, hai tay lập tức kết ấn, trong miệng phun ra một chữ: "Người!"

	Đạo Nhất một chữ này nhổ ra, trong nháy mắt cả người một cổ khí thế lần thứ hai tăng vọt, giữa thiên địa lực lượng tại lúc này đây nhanh chóng ngưng tụ ở bên cạnh hắn, khiến cho cả người khí tức hết sức kinh khủng đứng lên.

	"Lại là Cửu Tự Chân Ngôn bên trong Giả Tự Chân Ngôn!" Diệp Phàm trong lòng cả kinh, đối với Cửu Tự Chân Ngôn hắn tự nhiên là tương đối rõ ràng.

	Cửu Tự Chân Ngôn bên trong, mỗi một chữ đều đại biểu cho một loại lực lượng kinh khủng cùng năng lực, như Đấu Tự Chân Ngôn, có thể khiến người tràn ngập ý chí chiến đấu, chiến ý vô tận, thoát khỏi sợ hãi, tăng cường sức chiến đấu.

	Mà Giả Tự Chân Ngôn năng lực chính là có thể mượn lực, sử chính mình lực lượng trở nên cường đại lên, mà còn chính mình chữa trị năng lực rất mạnh, điểm này liền tốt so Diệp Thần Mộc Linh lực lượng, có thể chính mình khôi phục.

	Phi Thiên Hổ, Vân Phàm chờ người nghe được "Giả" chữ sau đó, cũng là thất kinh!

	Cái này Giả Tự Chân Ngôn tại Cửu Tự Chân Ngôn bên trong xem như là tương đối khó đối phó, không khỏi có thể mượn lực cường đại chính mình, có khả năng chính mình khôi phục, điểm này đơn giản là biến thái tới cực điểm.

	Đấu Tự Chân Ngôn tuy rằng lợi hại, có thể đề thăng sức chiến đấu, nhưng là so với Giả Tự Chân Ngôn mà nói, tới một mức độ nào đó mà nói, vẫn còn có chút chỗ thiếu hụt.

	Diệp Phàm trong mắt ánh sáng lóe ra, chiến ý vô hạn, nhưng lại tại không ngừng kéo lên, ở sâu trong nội tâm không có sợ hãi chút nào, ngược lại thì càng ngày càng hưng phấn.

	Diệp Phàm hét lớn một tiếng, cầm trong tay kim thương liền hướng phía Đạo Nhất lướt đi!

	Cường đại ý chí chiến đấu khiến cho Diệp Phàm khí thế trở nên càng kinh khủng, cho người một loại chiến vô chỉ cảnh cảm giác, càng là dễ dàng cho đối thủ tạo thành một loại trong lòng gánh vác.

	Đạo Nhất thân thể khẽ động, trong tay nói kiếm huy động, cùng Diệp Phàm trong nháy mắt kích đánh nhau, mà vào giờ khắc này, Đạo Nhất chiến ý cũng tại không ngừng tăng lên, có cùng Diệp Phàm một dạng khí thế.

	Diệp Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết đây là Giả Tự Chân Ngôn đang mượn hắn lực lượng cung cấp cho Đạo Nhất, đồng thời Đạo Nhất có thể lợi dụng dạng này một cổ lực lượng đi đối phó chính hắn.

	"Giả Tự Chân Ngôn quả nhiên là kinh khủng, Diệp Phàm lực lượng bị Đạo Nhất mượn đi qua, hai người đều có lấy vô tận chiến ý, đôi này Diệp Phàm càng thêm bất lợi." Vân Phàm sắc mặt đổi đổi nói.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Diệp Phàm đã định trước không phải nói một đối thủ, nhưng là có thể đánh với Đạo Nhất một trận, đối với Diệp Phàm mà nói, cũng là một chuyện tốt, có thể kích phát trong cơ thể lớn hơn nữa tiềm năng, cũng có thể để cho Diệp Phàm nhận thức đến chính mình không đủ."

	Thiên khung trên, Đạo Nhất huy kiếm chém xuống, Diệp Phàm khí thế lại một lần nữa bị Đạo Nhất áp chế xuống tới, kim thương tại Đạo Nhất dưới sự công kích chỉ có thể không ngừng ngăn cản.

	Keng keng keng!

	Từng đạo kiếm khí xung phong liều chết đi ra, Diệp Phàm huy động kim thương, ngăn cản kiếm khí công kích, hoàn toàn cũng không đủ thời gian tiến hành phản kích.

	"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên!" Đạo Nhất gào to một tiếng, một kiếm vung chém xuống tới, một đạo kiếm khí hạ xuống, phô thiên cái địa, đại khí rộng lớn, mang theo một cổ lực lượng hủy diệt cuốn tới, Chấn Động Cửu Thiên.

	Diệp Phàm con ngươi co rụt lại, cái này một cổ lực lượng quá mức cường đại, làm hắn cảm giác được có một cổ vô pháp lẩm nhẩm núi lớn đè ép xuống tới, đều có chút không thở được.

	Nhưng là Diệp Phàm đem Đấu Tự Chân Ngôn thôi động đến rồi cực hạn, áo bào phiêu động, cả người lực lượng là đạt tới cực hạn, một cổ mênh mông huyết khí thẳng lên Cửu Tiêu, một bắn chết ra, huyết khí lao nhanh!

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, cường hãn kiếm khí bá đạo hết sức, đem bá đạo giống vậy kim thương cho chấn bay ra ngoài, huyết khí tán loạn, kiếm khí thế như chẻ tre, trực tiếp giết về hướng Diệp Phàm.

	Diệp Phàm thân thể nhanh chóng lui về phía sau, toàn thân kim quang xung thiên, tại cùng thời khắc đó đem kim thương triệu hoán trở về, chắn tại trước mặt mình.

	Keng!

	Kiếm khí bổ vào kim thương phía trên, kim thương bay rớt ra ngoài đánh vào Diệp Phàm trên người, Diệp Phàm thân thể đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

	"Tiểu Phàm, ngươi không sao chứ?" Long Thanh lo lắng nói.

	Diệp Phàm khoát tay áo, nói: "Ta không sao."

	Đạo Nhất thu hồi cả người khí tức, lại trở về Thanh Ngưu trên lưng, thưởng thức nói ra: "Có thể cùng ta chiến đấu kịch liệt lâu như vậy, ngươi rất tốt!"

	Diệp Phàm ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình."

	Nói cười nói: "Cái gì lưu không lưu tình, đây là ngươi chính mình bản sự, nếu là ngươi bản sự không mạnh, ta cho dù là lưu tình, ngươi cũng không tiếp nổi."

	Diệp Phàm nói: "Ta thất bại, tiền bối nếu là muốn cùng cha ta đánh một trận, ta sẽ đi ngay bây giờ mời phụ thân xuất quan, đổi tiền mặt lời hứa."

	Đạo Nhất ngồi tại Thanh Ngưu hậu bối trên, đột nhiên khoát tay áo, nói: "Mà thôi, nếu đã theo ngươi đánh một trận, cái kia liền không có cần thiết cùng hắn tái chiến."

	"Tiền bối. . ." Diệp Phàm có chút nghi hoặc.

	Đạo Nhất cười khổ nói: "Diệp Thần có thể dạy dỗ ngươi cường đại như vậy nhi tử cùng đệ tử, cái kia tự thân thực lực khẳng định càng cường đại hơn, tuy rằng ta thắng ngươi, nhưng là không nhất định có thể thắng Diệp Thần, cho nên một trận chiến này cũng liền không có cần gì phải."

	Đạo Nhất những lời này, thuyết phục cực kỳ thẳng thắn thành khẩn, đoàn người cũng đều là có chút ngây ngẩn cả người, tuyệt đối nghĩ không ra Đạo Nhất sẽ nói ra nói đến đây tới.

	Đạo Nhất đang lúc mọi người kinh ngạc bên trong, nói: "Nói cho Diệp Thần, nếu có cơ hội mà nói, ta còn là sẽ chọn đánh với hắn một trận, có lẽ tại Nhân Gian giới, có lẽ tại Tiên giới, tóm lại khẳng định sẽ còn có đánh một trận."

	Nói xong, Đạo Nhất nói một chút Thanh Ngưu cái bụng, Thanh Ngưu đạp nhàn nhã cước bộ liền hướng phía mặt biển đi đến.

	Mọi người thấy Đạo Nhất càng chạy càng xa, sau cùng biến mất ở tại đường chân trời trên, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

	"Trước đây Đạo Nhất nếu như thi triển Giả Tự Chân Ngôn mà nói, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ bại bởi Diệp Thần a." Phi Thiên Hổ thở dài nói.

	Vân Phàm cũng là khẽ gật đầu, cái này Giả Tự Chân Ngôn thật sự là quá kinh khủng, trước đây Diệp Thần cùng Đạo Nhất tỷ thí, cũng chỉ là tỷ thí đạo pháp, cũng không có tỷ thí cái khác, cho nên từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, chân chính người mang cũng còn không biết.

	Diệp Phàm vẫn là quan sát mặt biển, trận trận xuất thần, sau một lúc lâu sau đó, hắn mở miệng nói ra một câu khiến tất cả mọi người kinh ngạc mà nói.

	"Ta muốn bái ông ta làm thầy." Diệp Phàm trịnh trọng nói.

	Tất cả mọi người quan sát Diệp Phàm, tất cả đều kinh ngạc.

	Diệp Phàm đã có một cái lợi hại như vậy phụ thân khi sư phụ, còn muốn đi bái sư? Đây không phải là ở không đi gây sự sao?

	Phi Thiên Hổ nghe được sau đó, cười hắc hắc nói: "Không tệ, có tiền đồ, ta ủng hộ ngươi, ngươi đi bái sư sau đó, đem Giả Tự Chân Ngôn học được tay, đến lúc đó, Cửu Tự Chân Ngôn có hai chữ nơi tay, thiên hạ ta có a."

	Diệp Phàm hướng về phía Phi Thiên Hổ đảo cặp mắt trắng dã nói ra: "Hổ thúc, ngươi không muốn chuyện gì đều muốn phải như vậy bợ đỡ có tốt hay không, ta có thể không phải là vì Giả Tự Chân Ngôn đi, mà là chạy chân chính bái sư học nghệ đi."

	Phi Thiên Hổ có chút kinh ngạc quan sát nghiêm túc Diệp Phàm, nói: "Hài tử, vừa rồi không đem đầu óc ngươi đánh hư a?"

	"Ta nhưng là nghiêm túc, tuy rằng chính hắn hiểu được không bằng phụ thân, nhưng là từ vừa rồi đánh một trận bên trong, ta có thể cảm thụ được, hắn tại đạo pháp phía trên thành tựu, tuyệt đối không thể so phụ thân kém, mà còn hắn tu luyện đạo pháp cùng phụ thân không đồng dạng, ta có thể theo hắn nơi đó tham khảo một chút phương pháp, đối ta cũng là có rất đại chỗ." Diệp Phàm nói ra.

	Vân Phàm nói ra: "Đây là vẫn không thể quá qua loa, dù sao một khi bái sư, đó chính là cả đời sự việc."

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Ngươi đã phụ thân đang bế quan, sự việc này liền do mẹ ngươi quyết định, hoặc là đi hỏi một chút ngươi hồn gia gia cùng với sư tổ ngươi."

	Diệp Phàm gật đầu, hắn biết chuyện này không thể mặc cho chính hắn, vẫn là phải cùng những người khác thương lượng một chút.

	Có thể vì hắn làm chủ ngoại trừ hắn mẫu thân Liễu Phiêu Tuyết ở ngoài, chính là Hồn Lão cùng với Thái Thượng Thánh Tổ, chỉ cần những người này đều đồng ý, như vậy Diệp Thần cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến gì.

	Diệp Phàm cũng là tương đối người thông minh, hắn không có đi hỏi Liễu Phiêu Tuyết cùng Hồn Lão, mà là trực tiếp đi Xích Phong sơn tìm kiếm Thái Thượng Thánh Tổ.

	"Thánh tổ gia gia!" Diệp Phàm xách một vò rượu ngon cười tủm tỉm chạy tới Thái Thượng Thánh Tổ trước mặt, làm nũng một dạng kêu lên.

	Thái Thượng Thánh Tổ nhìn thoáng qua Diệp Phàm, nói: "Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo, nói đi, ngươi có chuyện gì yêu cầu ta?"

	Diệp Phàm cười hắc hắc, cũng không vòng quanh, nói ra: "Hay là thánh tổ gia gia hiểu ta, ta thật là có sự việc muốn cùng thánh tổ gia gia thương lượng."

	"Nói đi, chuyện gì?"

	Diệp Phàm cho Thái Thượng Thánh Tổ rót một chén rượu, sau đó nói: "Ta muốn bái Đạo Nhất làm sư phụ."