Chương 1826: Thứ hai thành

	Thú Thiên Hành cũng nhìn về phía phương xa, chỉ thấy phương xa một bóng người vụt xuất hiện, người này toàn thân mang theo một cỗ kiếm khí, kim sắc trường bào khoác thân thể, mười phần thần võ dáng vẻ.

	"Đầu này Kim Ô mặc dù không bằng Kim Ô Cửu Thiên, nhưng nhìn cũng không tệ." Thú Thiên Hành nhẹ gật đầu bình luận.

	Diệp Thần cười đứng dậy, sau đó xuất hiện ở Kim Ô Kiếm trước mặt, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Đã lâu không gặp a."

	Kim Ô Kiếm nhìn thấy Diệp Thần đột nhiên xuất hiện, sắc mặt lập tức đại biến, hắn trên Thần Du Lộ thế nhưng là nghe nói không ít Diệp Thần sự tích, đặc biệt là tại Phù Tang đại lục ở bên trên sự tình, làm hắn đối Diệp Thần tràn đầy oán hận cùng kiêng kị.

	Chỉ là không nghĩ tới, bây giờ hắn vậy mà tại nơi này bị Diệp Thần cho chặn lại.

	"Làm sao ngươi biết ta sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Kim Ô Kiếm sắc mặt âm trầm nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nguyên bản chúng ta muốn chặn đường Kim Ô Cửu Thiên hoặc là cái khác cừu nhân, không nghĩ tới ngươi xuất hiện ở đây, nếu xuất hiện, vậy chúng ta liền đem chuyện đã qua cho thanh toán một cái đi."

	Kim Ô Kiếm nghe vậy về sau, sắc mặt đại biến, lập tức liền rống lớn một tiếng, sau lưng trường kiếm nổ bắn ra từng đạo từng đạo kiếm khí thẳng hướng Diệp Thần, chính mình quay người liền phải rời đi.

	Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, đưa tay một bàn tay liền đem Kim Ô Kiếm công kích toàn bộ đều vỡ vụn, một chưởng liền áp hướng về phía Kim Ô Kiếm.

	Kim Ô Kiếm hiện tại cũng mới Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, cùng Diệp Thần cùng so sánh, kia là kém cách xa vạn dặm.

	Diệp Thần đưa tay liền có thể đem Kim Ô Kiếm cho chụp chết.

	Phốc!

	Kim Ô Kiếm thân thể bị Diệp Thần một chưởng vỗ bên trong, thân thể bay tứ tung ra ngoài, phun ra ngụm lớn máu tươi.

	"Nếu không phải huynh đệ của ta muốn ăn Kim Ô thịt, vừa rồi một chưởng ngươi liền đã tan xương nát thịt." Diệp Thần hừ một tiếng nói.

	Kim Ô Kiếm sắc mặt đại biến, hắn lại muốn biến thành người khác trong bụng mỹ thực?

	Nó không cam tâm a, chỉ là thế nhưng, hiện tại hết thảy đều không phải do hắn.

	Diệp Thần đem đã trọng thương không thể động đậy Kim Ô Kiếm dẫn tới thú Thiên Hành trước mặt, cười nói: "Thiên Hành, hôm nay liền thỏa mãn ngươi ăn Kim Ô thịt nguyện vọng, lần sau Kim Ô mười nhỏ tới, chúng ta từng cái từng cái nướng ăn."

	"Được." Thú Thiên Hành cười to, nhìn lấy Kim Ô Kiếm liền chảy nước miếng.

	Kim Ô Kiếm sắc mặt hoảng sợ, hắn hận không thể hiện tại liền lựa chọn tự bạo, chết như vậy đi còn có một chút tôn nghiêm.

	Thật vất vả đi đến Thần Du Lộ, đạt đến Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, vốn cho là tiền đồ xán lạn, nhưng không có nghĩ đến, hiện tại liền phải biến thành mỹ thực.

	Diệp Thần cũng rất thẳng thắn, cho hắn một thống khoái, đem hắn đầu lâu chém mất xuống tới, sau đó nhổ lông thanh lý nội tạng các loại.

	Chỉ chốc lát sau, một con to lớn Kim Ô liền bị gác ở trên lửa nướng.

	"Thật là thơm a." Thú Thiên Hành lau nước miếng, tựa như là đói bụng vài ngày đồng dạng.

	Đợi đến nướng chín về sau, thú Thiên Hành kéo xuống một con chân kim ô liền điên cuồng gặm lên, một bên ăn một bên không ngừng gật đầu, nói: "Thật là mỹ vị a, Kim Ô cây nhục đậu khấu nhiên ăn ngon."

	Diệp Thần ăn không ít Kim Ô thịt, cũng không có cảm thấy cái này Kim Ô thịt có mê người như vậy.

	Thú Thiên Hành ăn hơn nửa chỉ Kim Ô về sau, cảm giác được toàn thân nóng lên, có chút kinh ngạc nói: "Đây là có chuyện gì? Trong thân thể ta như hỏa thiêu đồng dạng?"

	"Kim Ô tự xưng là mặt trời hậu duệ, chính là Hỏa thuộc tính, ngươi ăn nhiều như vậy Kim Ô, tự nhiên sẽ có cảm giác như vậy." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	"Ngươi tại sao không có?" Thú Thiên Hành hơi kinh ngạc nói.

	"Ta tu luyện Cửu Dương Tiên Kinh, thể nội bản thân là thuộc về Hỏa thuộc tính, tự nhiên là không có cảm giác gì." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Thú Thiên Hành sau khi nghe xong, một mặt phiền muộn, sau đó nói: "Ta phải đi tiêu hóa một chút, không thì đều phải đốt cháy đi lên."

	Diệp Thần cười hắc hắc, cười đến có chút ý vị thâm trường.

	Thú Thiên Hành cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Ngươi lại hiểu sai đi?"

	"Ai biết ngươi đi làm sao? Ngươi cái này đồng tử thân lúc nào biến thành nam nhân chân chính a." Diệp Thần cười nói.

	"Mắc mớ gì tới ngươi?" Thú Thiên Hành không thèm để ý, trực tiếp liền đi tới một bên bắt đầu luyện hóa lực lượng trong cơ thể.

	Hai người ở chỗ này lại đợi một tháng , dựa theo đạo lý, tầng thứ nhất bên kia hẳn là lại có người thông qua được khảo nghiệm, cho dù là chậm thêm, cũng chính là trong mấy ngày này sẽ có người chạy tới thứ hai thành.

	Qua hai ngày sau đó, liền có khí tức tới gần.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành hai người nhìn chằm chằm người đến, kia là một cái bọn hắn không quen biết thanh niên, bất quá người thanh niên này toàn thân khí tức cường đại, đã đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng.

	"Có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên một tầng, cái kia thiên phú đều mười phần cao minh, đây cũng là một cái nào đó đại lục ở bên trên đệ nhất thiên tài đi?" Thú Thiên Hành nói ra.

	Diệp Thần cũng khẽ gật đầu, có thể đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, tuyệt đối là thiên tư bất phàm.

	Bọn hắn ẩn giấu đi hơi thở, liền để đối phương đi qua, cũng không có đi tìm phiền toái.

	Lại qua một ngày sau đó, lại có hơi thở tới gần, lần này Diệp Thần mắt sáng rực lên, hắn thấy được một đầu trên thanh ngưu mặt thảnh thơi thảnh thơi ngồi một cái đạo sĩ.

	"Gia hỏa này là ai? Thế nào ngược lại cưỡi Thanh Ngưu?" Thú Thiên Hành có chút buồn bực, thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này cưỡi trâu.

	Diệp Thần cười nói: "Một cái giả đạo sĩ."

	Diệp Thần nói xong, liền đi lên tiến đến, nói: "Ta nói, ngươi thật đúng là nhàn nhã a."

	Trên thanh ngưu trẻ tuổi đạo sĩ xoay người lại, cười nói: "Cái này đường dài từ từ, tự nhiên là muốn nhàn nhã một chút, không thì còn sống rất mệt mỏi."

	Đạo Nhất đi tới đỉnh núi, cùng Diệp Thần, thú Thiên Hành ngồi cùng nhau, vừa ăn còn lại thịt nướng, một bên trò chuyện lên Thần Du Lộ bên trên sự tình.

	Đạo Nhất cũng nghe ngửi Diệp Thần tại Phù Tang đại lục ở bên trên chiến tích, quả thực là nghe rợn cả người, một người chém giết nhiều như vậy Kim Ô tộc tộc lão, hơn nữa còn một kiếm đem Kim Ô tộc tổ địa cho chém thành hai nửa.

	Hiện tại chuyện này tại Thần Du Lộ bên trên đã truyền ra, mà lại càng nói càng mơ hồ, đơn giản siêu thần.

	"Diệp huynh, chuyện này là thật hay là giả?" Đạo Nhất cũng có chút nghi hoặc, Diệp Thần mặc dù rất mạnh, nhưng tựa hồ còn không có mạnh như vậy a?

	Diệp Thần cười nói: "Hơn nửa đều là thật a."

	Đạo Nhất không thể bình tĩnh, trợn to mắt nhìn Diệp Thần nói: "Diệp huynh, ngươi đây cũng quá trâu rồi a? Ngươi làm sao làm được? Kim Ô tộc thế nhưng là có mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong cường giả a."

	Đạo Nhất không thể tin được sự thực như vậy, đây quả thực vi phạm với lẽ thường nha.

	Diệp Thần cười nói: "Trọng yếu có chút thủ đoạn sao, đó cũng là đang liều mạng a, không thì ta làm sao có thể sống đến bây giờ?"

	"Ngươi nếu là bão nổi, thật đúng là vô địch a." Đạo Nhất cười nói.

	"Đạo Nhất huynh, ngươi cũng đã biết Kim Ô Cửu Thiên có hay không tới?" Thú Thiên Hành hỏi.

	"Các ngươi không phải là ở chỗ này chờ săn giết Kim Ô Cửu Thiên a?" Đạo Nhất kinh ngạc nói.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành đều là cười hắc hắc, nói: "Muốn nếm thử Kim Ô Cửu Thiên chất thịt trước không trước."

	Đạo Nhất đơn giản im lặng, nói: "Ta không nhìn thấy Kim Ô Cửu Thiên, bất quá lần này thông qua cửa thứ nhất không ít người, theo ta được biết, ở trong đó có không ít đều là một chút trên đường lớn trán thứ nhất đại thiên tài hay là tuyệt thế thiên tài loại hình nhân vật, đều rất cường đại."

	"Nếu Kim Ô Cửu Thiên không tại, vậy chúng ta cũng lười ở chỗ này chờ chờ đợi, dứt khoát đi xông vào một lần thứ hai thành a." Diệp Thần nói ra.

	"Vậy chúng ta cùng lúc xuất phát đi, hiện tại thứ hai thành cũng sắp mở ra." Thú Thiên Hành nói ra.

	Sau đó, ba người ăn uống no đủ, liền cùng lúc xuất phát đi tới thứ hai thành.

	Đến thứ hai thành thời điểm, cửa thành đã xuất hiện bảy tám người, trong đó có Diệp Thần cùng thú Thiên Hành nhìn thấy qua một cái kia thanh niên.

	Còn có một số người, hẳn là tại đệ nhất thành cùng thứ hai thành ở giữa đi vòng vo một phen mới tới nơi này, cho nên Diệp Thần cùng thú Thiên Hành cũng không có chặn lại được bọn hắn.

	Đến thứ hai thành cửa thành, Diệp Thần ba người đều ngừng chân chờ đợi.

	Qua ba ngày, lại lần lượt đến mấy người, bất quá cũng không nhận ra, lẫn nhau ở giữa cũng không nói gì, từng bước từng bước đều mười phần lạnh lùng, đôi mắt bên trong đều mang vẻ ngạo nhiên.

	Ngày thứ ba về sau, thứ hai thành cửa thành mở ra, tất cả mọi người tiến nhập thứ hai thành.

	"Hoan nghênh đi vào thứ hai thành." Một lão giả mỉm cười nói.

	Cái này thứ hai thành cùng đệ nhất thành tình huống, nơi này cũng đều là không có một người, trên đường phố mười phần vắng vẻ.

	Lão giả nói ra: "Chư vị có thể thông qua cửa thứ hai, vậy coi như là triệt để tiến nhập thứ hai thành, có tư cách đi tới thứ ba thành."

	Lão giả nói xong, chỉ vào cuối con đường cái kia một cánh cửa.

	Đều là từ đệ nhất thành tới, tự nhiên là biết rõ quy củ, tất cả mọi người là đi hướng cái kia một cánh cửa.

	Diệp Thần ba người chậm rãi tiến lên, Diệp Thần nói ra: "Đệ nhất thành khảo nghiệm liền mười phần gian nan, mà cái này thứ hai thành khảo nghiệm so sánh độ khó càng lớn, cho nên đều phải cẩn thận."

	Tất cả mọi người đi vào cái kia một cánh cửa, Diệp Thần ba người tiến nhập cái kia một cánh cửa về sau, trước mắt xuất hiện chính là đầy trời hỏa vực.

	Đây là một mảnh hỏa vực, khắp nơi đều là hỏa diễm, cháy hừng hực đại hỏa có thể thôn phệ mỗi người.

	"Đây là muốn chúng ta thông qua cái này một mảnh hỏa vực sao?" Đạo Nhất kinh hãi.

	Hắn có thể cảm nhận được cái này một mảnh hỏa vực kinh khủng, nơi này hỏa diễm mười phần bất phàm, hẳn là thuộc về hỏa tinh bên trong cường đại nhất một chủng.

	"Nếu như không có cực kì cường hãn thủ đoạn, rất khó từ nơi này đi ra ngoài." Thú Thiên Hành sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

	Diệp Thần nhìn lấy cái này một mảnh hỏa vực, sau đó trong lòng không chỉ có không có ý sợ hãi, ngược lại là có chút hưng phấn, nói: "Lửa này vực vừa vặn có thể để cho ta tu luyện Cửu Dương Tiên Kinh, để cho Cửu Dương Tiên Kinh trở thành càng thêm cô đọng thấu triệt."

	"Ngươi đơn giản chính là một cái đồ biến thái, người khác đều đang nghĩ lấy làm sao sống ngươi, ngươi lại muốn ở chỗ này tu luyện?" Đạo Nhất mắng to.

	"Diệp huynh, ngươi đây là có chủ tâm muốn chọc giận chết chúng ta sao?" Thú Thiên Hành cũng bĩu môi nói.

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi còn không qua được sao? Nếu như các ngươi đều không qua được sao, như vậy ở đây lại có mấy người có thể vượt qua?"

	Lúc này, đã có người bắt đầu phóng ra bước chân xông về hỏa vực.

	Lúc có người bước ra về sau, cái kia một vùng hỏa thế lập tức tấn mãnh tăng lên, trực tiếp đem một người kia nuốt chửng lấy.

	Một người kia kinh hãi, sau đó ra sức rống to, bộc phát ra chính mình lực lượng cường đại nhất đi ngăn cản. Chỉ tiếc, cái kia hỏa thế quá kinh khủng, mà lại người kia cũng không có bất kỳ cái gì phòng bị, có chút trở tay không kịp dáng vẻ, bối rối phía dưới, căn bản là không có cách ngăn cản hỏa thế công kích.