Chương 1309: Suy đoán

	Lao ra cái kia một cỗ hắc khí chính là người áo đen tàn hồn, cái này một cỗ hắc khí bị khốn trụ về sau, lập tức hóa thành một cái thu nhỏ bản người áo đen.

	Người áo đen không ngừng mà giãy dụa lấy, nhưng chính là không cách nào tránh thoát Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão trói buộc, miệng bên trong còn phát ra từng tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ.

	"Nói đi, Thần Ma điện đến cùng có âm mưu gì?" Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

	Người áo đen cười gằn một tiếng nói: "Các ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết, bởi vì đến lúc đó, các ngươi đều đã là người chết."

	Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão thần sắc không thay đổi, nói: "Ngươi đã không nói, vậy cũng chỉ có hôi phi yên diệt."

	Người áo đen ánh mắt không sợ nói: "Hôm nay đã cắm trong tay ngươi, hết thảy tùy theo ngươi, không lâu liền tương lai, các ngươi đều sẽ thành ta Thần Ma điện vong hồn dưới đao, ta ở dưới cửu tuyền chờ các ngươi, ha ha. . ."

	Người áo đen tại lúc sắp chết, đều vẫn như cũ là như thế cuồng vọng.

	Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trong tay vừa dùng lực, người áo đen tàn hồn đột nhiên liền nổ tung, triệt để tiêu tán.

	"Mạc trưởng lão, xem ra cái này Thần Ma điện là có đại âm mưu a." Tại Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão thân bên cạnh một tên Hạch Tâm đệ tử biểu lộ ngưng trọng nói.

	Mạc trưởng lão biểu lộ đồng dạng là ngưng trọng lên, nói ra: "Đi, đi địa phương khác nhìn xem, mặc kệ Thần Ma điện có âm mưu gì, trước đem những này làm hại một bên ma đầu chém giết lại nói."

	Nói xong, Mạc trưởng lão mang theo ba tên Hạch Tâm đệ tử nhanh chóng biến mất tại trong đêm tối.

	Diệp Thần nhìn lấy bốn đạo quang mang trong nháy mắt biến mất, chính mình cũng không có tại Liên Trì thành bên trong lưu lại, theo sát cái kia bốn đạo quang mang phương hướng mà đi.

	"Tạo Hóa Tiên Tông đã phái ra Huyền Tiên cấp bậc trưởng lão, không biết phái ra bao nhiêu người? Đại ca, nhị ca có hay không ở trong đó." Diệp Thần trong lòng tự hỏi.

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Diệp Thần đi theo Mạc trưởng lão sau lưng đến một cái khác thành trì, tại cái này một thành trì bên trong, Mạc trưởng lão cùng một người trưởng lão khác tụ hợp, mà liền tại vào lúc ban đêm, liền có người áo đen ẩn hiện, bị hai tên trưởng lão liên thủ đánh giết.

	Nhìn thấy cái này Lưu Tiên phủ bên trong có hai tên trở lên trưởng lão đang tọa trấn, Diệp Thần cũng không có ý nghĩ tiếp tục tại Lưu Tiên phủ lưu lại xuống dưới.

	Diệp Thần quay trở về Tử Hoa phủ, tại Tử Hoa trong phủ, người áo đen vẫn là không có như vậy càn rỡ, dù sao Tạo Hóa Tiên Tông ngay tại Tử Hoa phủ cảnh nội, nếu như Thần Ma điện đều càn rỡ đến trình độ này, cái kia Thần Ma điện tuyệt đối là không có sợ hãi.

	Diệp Thần đi tới La Ma môn, La Ma môn người đại trưởng lão Hoàn Nhan Bất Hoặc tràn đầy nụ cười ra nghênh tiếp Diệp Thần.

	"Diệp tiểu hữu, ngươi mấy vị bằng hữu bây giờ tại La Ma môn đều rất tốt, chúng ta La Ma môn cũng là dựa theo ngươi ý tứ, không có nửa điểm lãnh đạm a." Hoàn Nhan Bất Hoặc cười nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy liền đa tạ Hoàn Nhan trưởng lão, chuyện này Diệp Thần để ở trong lòng."

	Hoàn Nhan Bất Hoặc cười ha ha một tiếng, có Diệp Thần một câu nói như vậy, vậy bọn hắn những ngày này đối Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm mấy người chiếu cố, vậy liền đều đáng giá.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc đem Diệp Thần dẫn tới Diệp Phàm mấy người trụ sở, sau đó liền rất thức thời rời đi.

	Diệp Thần đi vào viện tử, nhìn một chút viện tử hoàn cảnh, cái này xấu cảnh thật là không tệ, nói rõ La Ma môn cũng là đem chuyện này để ở trong lòng.

	Lúc này trong sân, Diệp Phàm ngay tại khoanh chân tu luyện, phát hiện có người tiến đến, lập tức liền mở mắt, thấy là Diệp Thần về sau, vội đứng người lên, nói: "Cha, ngài đã tới."

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Gần nhất tu vi có chút tiến bộ a."

	"Hay là Chân Tiên một tầng, cũng không có cái gì tiến bộ." Diệp Phàm cúi đầu, có chút áy náy nói.

	Diệp Thần vỗ Diệp Phàm bả vai cười nói: "Thời gian ngắn như vậy, có thể đạt tới Chân Tiên một tầng đỉnh phong, cũng là rất tốt."

	"Ta phải giống như phụ thân, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, tương lai ta mới có thể vì phụ thân chia sẻ, mới có thể tốt hơn bảo hộ mẫu thân." Diệp Phàm ánh mắt kiên định nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Diệp Phàm kiên định như vậy biểu lộ, vui mừng sờ lấy Diệp Phàm đầu, nói: "Hảo hài tử, vi phụ không muốn ngươi mệt mỏi như vậy, không muốn ngươi giống vi phụ đồng dạng khổ cực như vậy, vi phụ mệt mỏi là bởi vì có ngươi còn có ngươi mẫu thân, gia gia ngươi bọn hắn cần ta đi bảo hộ."

	"Ta không muốn một con tại phụ thân cánh chim phía dưới, ta cũng muốn hướng phụ thân bảo hộ gia gia bọn hắn, bảo hộ phụ thân cùng mẫu thân, tương lai trở thành một cái đỉnh thiên lập địa nam nhi." Diệp Phàm trịnh trọng nói.

	Diệp Thần trong lòng vui mừng, nhưng cũng không muốn cho Diệp Phàm quá nhiều áp lực, hắn thừa nhận hết thảy, không muốn lại tại con trai mình trên thân lặp lại.

	Có lẽ, xem như phụ thân, đều là như thế đi, bởi vì thích, cho nên tình nguyện chính mình khổ chính mình mệt mỏi, cũng sẽ không để con của mình tiếp nhận quá nhiều vất vả.

	"Bên ngoài bây giờ có chút loạn, các ngươi vậy cũng đừng đi, ngay tại La Ma môn tu luyện, nếu có chuyện gì, liền lập tức cho ta biết."

	Sau đó, Diệp Thần triệu tập Hiên Viên bọn người ngồi cùng một chỗ căn dặn một ít chuyện, cũng đem Thần Ma điện sự tình nói một lần.

	Hiên Viên nghe nói về sau, nhíu nhíu mày, nói: "Thần Ma điện lại có như thế lớn dã tâm?"

	"Lấy Thần Ma điện một bên thế lực, là tuyệt đối không có cái này khẩu vị có thể nuốt mất Vạn Tiên châu, đây tuyệt đối không thể nào là Thần Ma điện một bên gây nên." Diệp Thần khẳng định nói.

	Hiên Viên suy tư một lát, nói: "Tiên giới bảy đại tiên tông, lục đại Tiên Tộc tăng thêm Đan Dương tông, Vạn Phật Sơn, hết thảy mười lăm thế lực lớn, trong đó lục đại Tiên Tộc bên trong Thiên Vương tộc dã tâm lớn nhất, thứ nhì chính là Tiên Linh tộc."

	"Tiên Linh tộc vẫn luôn có muốn lấy thay mặt Thiên Vương tộc trở thành lục đại Tiên Tộc bên trong xếp hạng thứ nhất Tiên Tộc, mà cái khác Tiên Tộc tương đối cái này hai đại Tiên Tộc mà nói, có nhất định chênh lệch, tuyệt đối sẽ không có dạng này vọng tưởng, cho nên bọn hắn đều chỉ là xem náo nhiệt."

	"Mà tại bảy đại tiên trong tông, ra ngoài Thần Ma điện cùng Cửu Yêu điện bên ngoài, còn lại đều là chính đạo tiên tông, là tuyệt đối sẽ không cùng Thần Ma điện thông đồng cùng một chỗ, không thì khẳng định sẽ khiến chính đạo tiên tông quần công."

	"Nếu như Thần Ma điện sau lưng phải trả có người, cũng chỉ có Cửu Yêu điện cùng lục đại Tiên Tộc bên trong một loại nào đó tộc."

	Nghe Hiên Viên phân tích, Diệp Thần trong đầu rất nhanh liền nghĩ đến Tiên Linh tộc, trước đó Tiên Linh tộc liền xuất hiện ở Lưu Tiên phủ, đây chẳng lẽ là ngẫu nhiên?

	Tiên Linh tộc người đi tới Lưu Tiên phủ, sau đó liền phát hiện Thần Ma điện người áo đen? Mà lại, trước đó Diệp Thần còn tại Loạn Lưu cốc bên kia phát hiện Cửu Yêu điện Tỳ Hưu, hơn nữa là có được vương giả huyết mạch Tỳ Hưu.

	Diệp Thần đem những này xâu chuỗi sau khi thức dậy, cảm thấy đây hết thảy nếu như là một cái trùng hợp, cũng không tránh khỏi thật trùng hợp, nếu như không phải trùng hợp, cái kia Vạn Tiên châu làm sao lại xuất hiện nhiều chuyện như vậy?

	Tiên Linh tộc, Cửu Yêu điện người vì cái gì cũng biết đi vào Vạn Tiên châu, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Từ Hiên Viên góc độ phân tích, bảy đại tiên trong tông có ngũ đại chính đạo tiên tông, cái này ngũ đại chính đạo tiên tông là tuyệt không có khả năng trở thành Thần Ma điện đồng lõa.

	Mà lục đại Tiên Tộc liền không nhất định, lục đại Tiên Tộc có cũng không phải là nhân tộc, chính tà cũng là có rất lớn dị nghị, có thể nói, có chút Tiên Tộc là vừa chính vừa tà, bọn hắn chỉ cân nhắc tự thân lợi ích, cũng sẽ không cân nhắc Tiên giới chính nghĩa loại hình sự tình.

	Cho nên, nếu như Thần Ma điện có đồng lõa, lục đại Tiên Tộc khả năng rất lớn.

	"Nếu như như Hiên Viên như lời ngươi nói, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc trở thành Thần Ma điện đồng lõa khả năng tương đối lớn mà nói vậy sẽ phải hảo hảo tra một chút, Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc tình huống hiện tại." Diệp Thần nói.

	Hiên Viên cau mày nói: "Bất quá, có một chút ta nghĩ mãi mà không rõ, cho dù là Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc ở giữa đọ sức, nhưng vì cái gì cái thứ nhất công kích là Vạn Tiên châu? Cái này không có đạo lý a."

	"Bọn hắn hẳn là công kích Tiên Vân châu a, Thiên Vương tộc thế nhưng là tại Tiên Vân châu, công kích Vạn Tiên châu ra sao mục đích?"

	Nghe được Hiên Viên nói như vậy, Diệp Thần càng là cảm thấy chuyện này bị bao phủ tại một tầng trong sương mù, trực chỉ Vạn Tiên châu là vì cái gì?

	"Có phải hay không là bọn hắn hiện tại còn không muốn công kích Thiên Vương tộc, muốn trước lớn mạnh chính mình thế lực?" Phi Thiên Hổ đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Có khả năng này, nếu là như vậy, vậy phải xem xem Thiên Vương tộc có phải hay không cũng có hành động gì." Hiên Viên nói ra: "Thần Ma điện khoảng cách Vạn Tiên châu gần, cho nên công kích trước Vạn Tiên châu, mà lại hai đại tiên tông ở giữa cũng là có rất lớn mâu thuẫn."

	"Như vậy Thiên Vương tộc cùng trời dần châu khoảng cách gần, như vậy có thể hay không tiến công trời dần châu?"

	Mấy người đều là hai mặt nhìn nhau, chuyện này thật sự là khó bề phân biệt.

	"Ta nói muốn nhiều như vậy làm gì, chúng ta bây giờ đều là tiểu nhân vật, cũng không phải lúc trước tại Nhân Gian giới như thế là bá chủ, có thể ở tại toàn bộ hạ Tứ Giới." Phi Thiên Hổ bĩu môi nói.

	"Nếu như Tiên giới đại loạn, xui xẻo nhất chính là chúng ta những tiểu nhân vật này." Thương Kiếm nói.

	"Ta vẫn còn muốn đem chuyện này suy luận nói cho tông môn một tiếng, có lẽ tông môn bên kia biết đến so ta nhiều một ít, ta luôn cảm thấy chuyện này chẳng phải đơn giản, sẽ là một cái tác động đến toàn bộ Tiên giới đại âm mưu." Diệp Thần nói rất khẳng định nói.

	"Có thể tác động đến toàn bộ Tiên giới, hoặc là có dã tâm, hoặc là chính là vì Phong Thần bảng mảnh vỡ." Hiên Viên nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, hắn mới vừa rồi còn không có hướng phương diện này đi hướng, bây giờ bị Hiên Viên nhắc nhở, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nói: "Cái này xác thực rất có thể."

	Đã có tam đại thế lực đi tới Vạn Tiên châu, vừa rồi cũng là muốn không thông địa phương cũng tựa hồ nghĩ thông suốt, đến Vạn Tiên châu mục đích, có lẽ thật chính là vì Phong Thần bảng mảnh vỡ.

	Chẳng lẽ nói, đã có người thôi diễn ra Phong Thần bảng mảnh vỡ ngay tại Vạn Tiên châu rồi?

	Sau đó, Diệp Thần liền rời đi La Ma môn, trực tiếp trả lời Tạo Hóa Tiên Tông.

	Đến Tạo Hóa Tiên Tông về sau, Diệp Thần đi tới chủ phong, tìm được đại trưởng lão Cư Vô Thường, cùng Cư Vô Thường nói đến chính mình chứng kiến hết thảy cùng chính mình suy đoán phán đoán.

	Cư Vô Thường nghe xong Diệp Thần suy luận về sau, trầm mặc một lát, sau đó nói ra: "Ngươi những này suy đoán cùng thấy đều rất trọng yếu, ta hiện tại liền đi bẩm báo tông chủ, nếu như suy đoán của ngươi là chính xác, ta sẽ để cho Nhiệm Vụ Đường cho ngươi tăng thêm mười vạn Hạch Tâm điểm."

	Cư Vô Thường nói xong, liền vội vã rời đi Trưởng Lão điện, đi tìm Diệp Anh báo cáo.

	Diệp Thần cũng quay trở về tám mươi mốt phong, hiện tại những chuyện này hắn đều đã không xen tay vào được, đã giao cho tông môn đi xử lý, hắn dứt khoát cũng liền tại tám mươi mốt phong bắt đầu bình tĩnh lại tu luyện.