"Thiên Lang vương một chiêu này thực sự là đủ âm hiểm!" Diệp Thần nhìn thành lâu trên Thiên Lang vương nói.

	"Xác thực rất âm hiểm." Quân Mạc Vấn thật sâu nhìn Thiên Lang vương, hắn hiểu rõ nhất Thiên Lang vương.

	Thành lâu trên Thiên Lang vương khóe miệng mang theo một cái tiếu ý, nói: "Chỉ cần các ngươi có thủ đoạn, có thể đoạt được lệnh bài, cho dù là Trúc Cơ cảnh một tầng, cũng có thể tham gia sơ cấp thí luyện, ta đã cho các ngươi cơ hội, có thể hay không tham gia, liền nhìn chính các ngươi bản lãnh."

	Lúc này, không chỉ là Trúc Cơ cảnh ba tầng lộ ra dữ tợn quang mang, chính là Trúc Cơ cảnh nhất nhị tầng tu sĩ cũng đều là thấy được hy vọng, muốn vì mình tiền đồ cố gắng một chút.

	"Vương Mông, cho bọn hắn phát lệnh bài." Thiên Lang vương lạnh lùng cười, sau đó rời đi thành lâu.

	Cấm quân thống lĩnh Vương Mông cũng là lạnh lùng cười, vung tay lên, ba mươi tấm lệnh bài huyền phù tại không trung, nói: "Lấy đi các ngươi lệnh bài, bảo vệ tốt các ngươi lệnh bài, sơ cấp thí luyện chỉ nhận thức lệnh bài không tiếp thu người."

	Tiến nhập trước ba mươi người đều là lấy đi rồi một tấm lệnh bài! Trúc Cơ cảnh tầng năm trở lên tu sĩ căn bản không cần lo lắng những Trúc Cơ cảnh ba tầng tới tranh đoạt lệnh bài.

	Những vừa vặn chiến đấu qua Trúc Cơ cảnh bốn tầng còn lại là một tìm được lệnh bài liền lập tức chạy khỏi nơi này.

	"Chạy đi đâu, giao ra ngươi lệnh bài, tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Các ngươi muốn chết!"

	Những thụ thương nghiêm trọng một chút Trúc Cơ cảnh bốn tầng vừa một tìm được lệnh bài, chính là lập tức bị hơn tên Trúc Cơ cảnh ba tầng cấp bao vây lại.

	"Giết!"

	Không có gì có thể nói, trực tiếp liền xuất thủ cướp đoạt lệnh bài.

	Vừa mới chiến đấu qua hai tràng trở lên Trúc Cơ cảnh bốn tầng trên cơ bản đều bị Trúc Cơ cảnh bốn tầng dưới tu sĩ cản lại bao vây lại.

	"Ghê tởm, lệnh bài kia cho các ngươi, ta nhớ kỹ các ngươi!" Có Trúc Cơ cảnh bốn tầng rất rõ ràng chính mình tình huống, quân lệnh bài ném ra ngoài, liền liền nhanh chóng ly khai, "Chờ ta khôi phục, các ngươi một cái cũng chạy không thoát!"

	"Cướp!"

	Ở đây tu sĩ gặp được lệnh bài đều là không gì sánh được hưng phấn, tất cả đều xông lên cướp giật, một hồi hỗn chiến ngay tại Vĩnh An môn phát động.

	"Vô liêm sỉ, dám cướp giật ta lệnh bài, muốn chết, giết!" Có Trúc Cơ cảnh bốn tầng gào lên, sát ý dũng động, điên cuồng giết chóc.

	Những Trúc Cơ cảnh bốn tầng dưới tu sĩ cũng đều là điên rồi, vì này một tấm lệnh bài tranh đầu rơi máu chảy, thậm chí bị chém giết!

	Vĩnh An môn trước, không ít Trúc Cơ cảnh bốn tầng dưới tu sĩ bị chém giết, như cũ có người người trước ngã xuống, người sau tiến lên xông lên muốn cướp đoạt lệnh bài.

	"Quá tàn khốc, vì một tấm lệnh bài nếu như ném đi tính mệnh cũng không có lời." Diệp Thần nhìn một màn này, thở dài một hơi nói.

	"Chỉ cần có mệnh hoặc là, mới có thể trở nên mạnh mẻ, người chết, liền mất đi hết thảy." Quân Mạc Vấn cũng thở dài nói.

	Loảng xoảng !

	Trong lúc bất chợt, một tấm lệnh bài rơi vào Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn trước mặt, Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn đều là sửng sốt, ngẩng đầu nhìn lại, lúc này không ít người cũng hung ác độc địa nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Thiên thượng thật đúng là sẽ rơi hãm a." Quân Mạc Vấn cười khổ một tiếng.

	Diệp Thần tại trước mắt bao người nhặt lên tấm lệnh bài, nói: "Đây là thiên ý, nếu đến rồi trong tay ta, ta liền thu lại."

	"Đem lệnh bài giao ra đây, nếu không phải giết!" Có Trúc Cơ cảnh ba tầng tu sĩ phẫn nộ quát.

	"Giao ra đây!"

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm nhìn Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn, đưa bọn họ bao vây lại.

	"Đã đến ta Diệp Thần trong tay đồ vật, sẽ không có lại giao ra đạo lý, các ngươi nếu là không muốn chết mà nói, liền cút cho ta!" Diệp Thần ngôn ngữ lạnh như băng nói.

	"Muốn chết!" Có Trúc Cơ cảnh ba tầng tu sĩ gầm lên, vừa mới bọn họ tranh đầu rơi máu chảy, bị người khác ngồi thu ngư nhân, trong lòng lại có thể không giận.

	"Giết!"

	Hơn tên Trúc Cơ cảnh ba tầng mang theo một cổ sát ý vọt tới, ai cũng không để cho ai, ai trước hết giết Diệp Thần, ai liền mới có thể cướp đoạt lệnh bài.

	"Giết!" Diệp Thần quát lạnh, cả người nhập vào xuất ra một cổ kinh khủng kiếm khí, nhẹ nhàng kiếm vung lên, một đạo kiếm quang quét ngang mà ra, không gì sánh được kinh khủng.

	Phốc! Phốc!

	Chỉ là một kiếm, chính là có ba gã Trúc Cơ cảnh ba tầng tu sĩ cổ họng vỡ ra, một kiếm phong hầu.

	Quân Mạc Vấn nhìn Diệp Thần cả người kiếm khí, chân mày cau lại, không chỉ có là cười khổ, thầm nghĩ: "Người này kiếm đạo tu vi lại tăng lên nhiều như vậy, tuy rằng ta cảnh giới cao hơn hắn, thế nhưng kiếm đạo trên kém hắn quá xa."

	Những xông lại Trúc Cơ cảnh ba tầng tuy rằng kinh hãi, chỉ vì lệnh bài, vẫn là liều lĩnh giết bắt đầu.

	Diệp Thần cả người sát ý dũng động, nhẹ nhàng kiếm vung chém xuống tới, kiếm quang như rồng, một kiếm chém giết một người, Trúc Cơ cảnh ba tầng ở trong tay hắn ngay cả một kiếm đều không thể thừa nhận.

	"Đồ Tẫn Thiên Hạ!"

	Diệp Thần cả người bộc phát ra một cổ cường đại khí kiếm thế, kiếm khí dũng động, mênh mông không gì sánh được, một kiếm quét ngang mà ra, lệnh Quân Mạc Vấn cũng kinh hồn táng đảm.

	Phốc!

	"A. . ."

	Từng tiếng kêu thảm thiết truyền tới, vây công Diệp Thần sở hữu tu sĩ toàn bộ ngã xuống, một kiếm mạt sát.

	Diệp Thần cường đại chiến lực cũng đưa tới không ít người chú ý, trước đây muốn xông lại cướp giật lệnh bài người cũng đều là cứng lên xuống tới.

	"Một kiếm toàn bộ mạt sát. . . Thật là đáng sợ, đây là Trúc Cơ cảnh ba tầng sao?"

	Không người nào dám tới Diệp Thần nơi này cướp giật, Diệp Thần chiến lực đã chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người.

	"Mấy tháng không thấy nữa, ngươi kiếm đạo lại cường đại rất nhiều, đem ta quăng tốt mấy con phố." Quân Mạc Vấn cười khổ nói.

	"Ly khai di tích cổ về sau, chiếm được một chút tao ngộ." Diệp Thần cười nhạt nói, nhìn thoáng qua bốn phía vẫn còn ở cướp giật người, nói: "Nếu lệnh bài đã tới tay, chúng ta đi thôi."

	Quân Mạc Vấn gật đầu, hai người ly khai, không người nào dám ngăn cản.

	"Diệp Thần!"

	Làm Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn vừa ly khai Vĩnh An môn thời điểm, một đạo lạnh lùng thanh âm biến truyền tới.

	Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn nhìn lại, lúc này có ba gã ăn mặc một dạng phục sức thanh niên lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, tại ba người này phục sức trên cũng viết một cái Vân tự.

	"Vân Hải tông người?" Diệp Thần gặp được cái Vân tự, khẽ cau mày.

	"Diệp Thần, không nghĩ tới ngươi cũng tới, lúc đầu ngươi tại di tích cổ trong giết ta Vân Hải tông đệ tử, chặt đứt Lưu Vân sư huynh một tay, lúc này đây ta Vân Hải tông tuyệt đối không tha cho ngươi." Một tên trong đó gầy gò thanh niên lạnh lùng nói.

	"Một cái Trúc Cơ cảnh tầng hai có tư cách gì nói với ta dạng này nói! Nếu không phải ngươi là Vân Hải tông đệ tử, ngươi ngay cả tham gia sơ cấp thí luyện tư cách cũng không có." Diệp Thần giễu cợt nói.

	"Đây là thân là tông môn đệ tử vinh dự! Nhớ ngươi loại này ngay cả tông môn cũng không có người, mới ngay cả tham gia sơ cấp thí luyện tư cách cũng không có." Gầy gò thanh niên âm cười lạnh nói.

	"Có không có tư cách chúng ta đi nhìn." Diệp Thần cười lạnh một tiếng, không để ý tới nữa bọn họ, xoay người liền rời đi.

	"Mặc kệ ngươi có vào hay không sơ cấp thí luyện, ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Lưu Vân sư huynh tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!" Gầy gò thanh niên như cũ âm quát lạnh.

	Xoát!

	Một đạo kiếm khí từ Diệp Thần trong cơ thể lao ra, bổ về phía gầy gò thanh niên.

	Gầy gò thanh niên gầm lên, một chưởng vỗ ra, chỉ căn bản vô pháp ngăn cản, bàn tay bị chém thành hai nửa.

	"A. . ."

	Gầy gò thanh niên bưng tay mình thống khổ rống lớn lên, sau đó nghe được Diệp Thần thanh âm lạnh như băng, "Đây chỉ là cho ngươi một chút dạy dỗ, sau này không muốn ở trước mặt ta như thế tiếng huyên náo!"