Chương 1201: Thực hiện đánh cược

	Thiên Vụ sơn mạch bên trong, Diệp Thần ngay tại vội vàng tìm kiếm đàn yêu thú, mà còn lại năm người rất không muốn gặp được đàn yêu thú, thế nhưng trong đó có người chẳng phải gặp may mắn, gặp đàn yêu thú công kích.

	Cũng may, hắn cũng không phải vì để hoàn thành nhiệm vụ, cho nên thấy tình thế không ổn liền chạy.

	Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, đến sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thần nhìn trong tay mình tinh thể, cực kì tự tin đi ra Thiên Vụ sơn mạch, trở về Thiên Vụ Thành.

	Diệp Thần trở lại Thiên Vụ Thành Thiên Khải khách sạn thời điểm, trời đã sáng rồi, Diệp Thần thảnh thơi muốn một điểm thịt rượu khởi đầu uống một mình tự uống.

	Qua ước chừng một khắc đồng hồ trái phải, một người trong đó cũng tới đến Thiên Khải khách sạn, người này nhìn thấy Diệp Thần về sau đầu tiên là ngẩn người, sau đó khẽ hừ một tiếng nói: "Ngươi là cảm thấy mình làm không được đội trưởng, cho nên dứt khoát từ bỏ sao?"

	"Làm sao lại thế? Ta vẫn chờ các ngươi một người cho ta năm ngàn Tiên thạch đâu." Diệp Thần uống một ngụm rượu mỉm cười, nói: "Muốn hay không cùng uống hai chén, đến lúc đó chúng ta cũng coi là đồng đội đâu."

	Người kia hừ một tiếng nói: "Cùng một cái Thiên Tiên tám tầng uống rượu, kia là đối ta một loại vũ nhục."

	"Chờ một lúc, ngươi còn biết bị một cái Thiên Tiên tám tầng lãnh đạo, gọi một cái Thiên Tiên tám tầng là đội trưởng, trừ phi, ngươi không muốn làm." Diệp Thần nhìn cũng không nhìn người kia giống như là nói một mình.

	Người kia hơi vung tay, cũng sẽ không tiếp tục cùng Diệp Thần nói thêm cái gì, để điếm tiểu nhị làm một chút thịt rượu tới.

	Tại Thiên Vụ sơn mạch bận rộn một ngày một đêm thời gian, cũng tương đối mệt mỏi, thừa dịp lúc này tiêu khiển một chút, nghỉ ngơi một chút.

	Sau đó, còn lại bốn người cũng đều lục tục trở về, có trên thân có chút vết máu, có có chút tiều tụy, tóm lại tựa hồ một ngày một đêm qua trôi qua cũng không phải là tốt như vậy.

	Bọn hắn nhìn thấy Diệp Thần như thế thảnh thơi tại uống rượu, khí sắc cũng không tệ lắm, tựa hồ không có trải qua một ngày một đêm qua gian khổ phấn đấu, trong lòng cũng có chút tức giận.

	"Ta nói tiểu tử, ngươi đây là tại mượn rượu tiêu sầu sao?" Một người trong đó nói.

	"Tiêu sầu? Ta thế nào ưu sầu, trong lòng ta sảng khoái đây." Diệp Thần cười nói.

	"Chờ một lúc, ngươi cần phải xuất ra năm vạn Tiên thạch, ta nhìn ngươi một cái Thiên Tiên tám tầng thế nào xuất ra nhiều như vậy Tiên thạch, nếu là không có, vậy chỉ dùng mệnh của ngươi đến chống đỡ đi." Lại có một người hừ lạnh nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không cần phải nói ta, trước tiên nói một chút chính các ngươi đi, có phải hay không có thể xuất ra năm ngàn Tiên thạch, nếu không có nói, cũng không có quan hệ , chờ hoàn thành lần này nhiệm vụ, cả gốc lẫn lãi cho ta liền tốt."

	"Miệng của ngươi so cảnh giới của ngươi lợi hại."

	"Ngươi sai, là đều lợi hại." Diệp Thần cười uống rượu, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng.

	Lúc này, Quách Lão từ phía trên chữ số một gian phòng đi ra, nhàn nhạt nói ra: "Thời gian đã đến, ngày nữa chữ số một phòng đi, nhìn xem các ngươi ai là đội trưởng."

	Diệp Thần cùng năm người kia đều đứng dậy, đi theo Quách Lão cùng một chỗ tiến nhập chữ Thiên số một phòng.

	"Dựa theo hôm qua định ra tới quy củ, các ngươi đem tinh thể đều lấy ra, tinh thể chờ lâu cấp lại cao trở thành đội trưởng, bất luận là ai làm đội trưởng, những người khác không thể có dị nghị, đây là chính các ngươi đồng ý, nếu là có người không đáp ứng, vậy bây giờ liền có thể rời đi."

	Quách Lão ngữ khí rất kiên định.

	Diệp Thần nói: "Chờ một chút, trước lúc này, chúng ta nhưng phải đem lời nói đến rõ ràng hơn một chút, ta nếu bị thua, các ngươi một người một vạn Tiên thạch, một cái không ít, nếu như các ngươi thua, một người năm ngàn Tiên thạch, cũng không thể thiếu một cái."

	Diệp Thần nói xong, đem năm vạn Tiên thạch đem ra, năm người kia tất cả đều nhìn trợn tròn mắt, một cái Thiên Tiên tám tầng vậy mà thật liền lấy ra năm vạn Tiên thạch rồi?

	"Ta Tiên thạch đã bày ở nơi này, các ngươi Tiên thạch đâu? Nếu là không bỏ ra nổi đến, không có quan hệ, trước thiếu, thế nhưng có lợi hơi thở, tiền lãi theo thiên tính toán, mỗi ngày là tiền vốn một thành." Diệp Thần tiếp tục nói.

	Năm người kia nghe xong lợi tức này, đích thật là có chút cao a, mỗi ngày một thành, cái này năm ngàn Tiên thạch mỗi ngày tiền lãi chính là năm trăm a, tiếp tục như vậy, mười ngày cả gốc lẫn lãi đều muốn còn một vạn.

	Bất quá, năm người này cũng đều là tương đối tự tin, hắn không tin một cái Thiên Tiên tám tầng săn giết yêu thú lại so với bọn hắn nhiều, đẳng cấp sẽ mạnh hơn bọn họ.

	"Tốt, không có vấn đề, ngươi một vạn Tiên thạch ta chắc chắn phải có được." Một người trong đó nói.

	Còn lại bốn người nhìn xem cái kia Tiên thạch trong mắt quang mang lấp lóe, cũng đều là gật đầu đồng ý xuống tới.

	Diệp Thần cười nói: "Quách Lão làm chứng, đây chính là bọn hắn đáp ứng, ta tin tưởng Quách Lão cũng là tương đối chán ghét người thất tín."

	Quách Lão vuốt râu nói ra: "Nếu là ai không tin giữ, vậy liền có thể rời đi. Hiện tại bắt đầu đi, đem các ngươi tinh thể đều lấy ra đi."

	Năm người kia đều là không kịp chờ đợi đem tinh thể đem ra, năm đống tinh thể lóe ra tia sáng kỳ dị, tinh thể lớn nhỏ không đều dạng, quang mang độ sáng không giống, liền đại biểu cho đẳng cấp không giống.

	"Ta chỗ này tổng cộng là chín mươi ba khối tinh thể, Thiên Tiên chín tầng trở lên tinh thể năm mươi khối, còn lại đều là Thiên Tiên tám tầng tinh thể."

	"Ta chỗ này tổng cộng là chín mươi tám khối, Thiên Tiên chín tầng trở lên tinh thể sáu mươi tám khối, còn lại đều là Thiên Tiên tám tầng tinh thể."

	"Ta chỗ này có tám mươi chín khối tinh thể, Thiên Tiên chín tầng trở lên sáu mươi khối, còn lại đều là Thiên Tiên tám tầng."

	"Ta chỗ này một Eutecti thể một trăm lẻ năm khối, Thiên Tiên chín tầng trở lên có tám mươi khối, còn lại đều là Thiên Tiên tám tầng tinh thể." Trong đó một tên dáng người cường tráng nam tử đắc ý nói.

	"Ta chỗ này có tinh thể một trăm lẻ ba khối, Thiên Tiên chín tầng trở lên có bảy mươi sáu khối, còn lại đều là Thiên Tiên tám tầng tinh thể." Một tên dáng người hơi lùn tiểu nhân nam tử có chút buồn bực nói.

	Năm người này đều đem tinh thể số lượng đẳng cấp báo ra, Quách Lão cũng kiểm lại một chút, không có lỗi gì lầm.

	Hiện tại chỉ còn lại Diệp Thần tinh thể không có lấy ra, ánh mắt mọi người đều nhìn về Diệp Thần, đặc biệt là cái kia cường tráng nam tử, càng là một mặt ý cười.

	Diệp Thần trên mặt lấy mỉm cười, đem tinh thể đều đem ra.

	Tinh thể này vừa lấy ra, không cần Diệp Thần đếm số lượng, chỉ là đống kia lên quy mô liền so năm người kia càng lớn hơn rất nhiều, không cần suy nghĩ dùng số lượng khẳng định cũng vượt qua bọn hắn.

	Năm người này thấy sững sờ, cái kia cường tráng nam tử khẽ nói: "Số lượng nhiều vô dụng, đẳng cấp quá thấp như thường là thua."

	Diệp Thần cười nói: "Ta chỗ này hết thảy có tinh thể một trăm tám mươi khối, trong đó Thiên Tiên chín tầng tinh thể một trăm ba mươi khối, còn lại đều là Thiên Tiên tám tầng."

	Diệp Thần cái số này vừa báo ra, tất cả mọi người há to miệng.

	Một trăm tám mươi khối tinh thể, có một trăm ba mươi khối Thiên Tiên chín tầng tinh thể? Chỉ là Thiên Tiên chín tầng tinh thể đều so cái kia cường tráng nam tử đều muốn nhiều.

	"Cái này. . . Không có khả năng. . ." Cường tráng nam tử sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, căn bản cũng không nguyện ý tin tưởng đây là sự thật.

	Còn lại bốn người đều là mở to hai mắt nhìn, khó mà tin được ánh mắt của mình, cũng không nguyện ý tin tưởng mình lỗ tai.

	Quách Lão kiểm lại một chút về sau, nói ra: "Không có sai lầm."

	"Cái này sao có thể? Hắn rõ ràng chỉ có Thiên Tiên tám tầng thực lực, làm sao làm được?" Năm người kia vẫn như cũ là khó có thể tin.

	Quách Lão nói ra: "Trong này cùng một loại yêu thú tinh thể nhiều nhất là năm mươi khối, tiểu tử ngươi là đang tiến hành nhóm diệt sao?"

	Quách Lão tiếng nói vừa ra, năm người kia càng là toàn thân run lên, tại Thiên Vụ sơn mạch ai không sợ gặp được đàn thú? Nơi nào còn có người sẽ đi chủ động tìm kiếm đàn thú?

	Diệp Thần cười nói: "Vận khí tương đối tốt đi, luôn luôn gặp được đàn thú, muốn tránh đi đều tránh không khỏi đâu?"

	Quách Lão giương mắt nhìn hắn, trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá cái này cũng đã chứng minh Diệp Thần thực lực hoàn toàn chính xác vượt xa Thiên Tiên tám tầng, so với cái này năm tên Thần Tiên cảnh giới người phải mạnh hơn.

	"Dựa theo quy củ, hắn chính là đội trưởng, các ngươi có vấn đề sao?" Quách Lão quay người đối với cái kia năm tên Thần Tiên cảnh giới tu sĩ nói.

	Năm người kia sắc mặt đều khó nhìn tới cực điểm, bọn hắn thân là Thần Tiên cảnh giới, lại bị một cái Thiên Tiên tám tầng lãnh đạo, đây quả thực là sỉ nhục a.

	Diệp Thần cũng không để ý bọn hắn sắc mặt khó coi, nói ra: "Mặt khác, đánh cược của chúng ta cũng nên thực hiện, mỗi người năm ngàn, một cái cũng không có thể thiếu, không bỏ ra nổi tới, vậy liền dựa theo trước đó đã nói xong tiền lãi tính."

	Năm người kia sắc mặt càng thêm khó coi, bọn hắn lần này xem như gặp vận rủi lớn.

	"Đã các ngươi đã ưng thuận hứa hẹn, vậy sẽ phải hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ai không muốn hết lòng tuân thủ cam kết, hiện tại liền có thể đi, ta chỗ này không cần dạng này người." Quách Lão chỉ nói một câu nói kia, chính là không lên tiếng nữa.

	Hắn cũng là muốn nhìn xem Diệp Thần sẽ có dạng gì biện pháp, vừa lưu lại những người này, lại để cho những người này tâm phục khẩu phục.

	Năm người kia nhìn nhau một chút, đều là có chút do dự, Diệp Thần chắp tay nhìn xem bọn hắn, cũng không nói gì, hắn đây là tại cho bọn hắn thời gian cân nhắc.

	Sau một lúc lâu, có người lấy ra năm ngàn Tiên thạch, ném cho Diệp Thần, Diệp Thần mỉm cười nói: "Là cái hết lòng tuân thủ cam kết người, ta thưởng thức ngươi, nếu là chuyến này thuận lợi, làm đội trưởng ta, khẳng định cho các ngươi ban thưởng, điều kiện tiên quyết là các ngươi đến phục tùng mệnh lệnh."

	Trong năm người có người cho, cái kia những người còn lại nếu là không cho mà nói trên mặt mũi cũng không qua được, dù sao ra hỗn, đều là muốn mặt người, về sau nói ra, cũng không có mặt tại cái này Thiên Vụ Thành lăn lộn tiếp nữa rồi.

	Sau đó, lại có ba người đem năm ngàn Tiên thạch cho Diệp Thần, chỉ còn lại cường tráng nam tử cùng thấp bé nam tử còn đang do dự.

	Diệp Thần nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Ta chỉ cấp các ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, mười hơi về sau, năm ngàn Tiên thạch ta từ bỏ, các ngươi cũng có thể lăn."

	Nói xong, Diệp Thần liền không lại nói chuyện.

	Ở đây hoàn toàn yên tĩnh, cái kia cường tráng nam tử cùng thấp bé nam tử nắm chặt nắm đấm, qua mấy hơi về sau, cái kia cường tráng nam tử nói: "Ta không có nhiều như vậy Tiên thạch."

	"Vậy liền thiếu đi." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Tiền lãi quá cao." Cường tráng nam tử nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Trước đó không phải đáp ứng rất nhanh sao? Bây giờ nói tiền lãi cao?"

	Cái kia cường tráng nam tử sắc mặt khó coi, Diệp Thần lại nhìn về phía thấp bé nam tử, nói ra: "Ngươi cũng cảm thấy như vậy sao?"

	Thấp bé nam tử không nói gì, Diệp Thần tiếp theo nói ra: "Tốt, tất nhiên dạng này, ta có thể cho các ngươi cơ hội giảm miễn tiền lãi, không chỉ có như thế, ta còn có thể ban thưởng các ngươi, mấu chốt liền nhìn các ngươi có phải hay không phối hợp."

	Cường tráng nam tử cùng thấp bé nam tử đều là kinh ngạc nhìn Diệp Thần.