Chương 1493: Thiên tài vẫn lạc (một)

	Trường Tôn Dậu nhìn thấy Thanh Vũ Thiên hàn giới có phá vỡ dấu hiệu, thân thể lập tức run lên, một nguồn sức mạnh mênh mông bạo phát đi ra, gia trì tại Thanh Vũ Thiên hàn trên thân kiếm, khiến cho Thanh Vũ Thiên hàn giới càng thêm vững chắc.

	Nguyên bản liền muốn phá vỡ Thanh Vũ Thiên hàn giới vào lúc này lại vững chắc, cái kia trường mâu phía trên lại lần nữa ngưng tụ ra một cỗ băng sương.

	Dịch Hoán Thiên đôi mắt hơi hơi trầm xuống, khẽ quát một tiếng, một cỗ huyết khí trùng thiên linh cái nắp vọt ra, trùng trùng điệp điệp, tràn đầy khí tức kinh khủng.

	Cái này một cỗ lực lượng xuất hiện về sau, Dịch Hoán Thiên khí thế bỗng đại biến, tất cả lực lượng đều nhanh nhanh ngưng tụ, gia trì tại trường mâu bên trên, trường mâu quang mang càng thêm loá mắt, run rẩy không ngừng, muốn tránh thoát Thanh Vũ Thiên hàn giới khống chế.

	Trường Tôn Dậu đỉnh đầu đồng dạng là xông ra một cỗ huyết khí, cái này một cỗ huyết khí băng lãnh vô cùng, tại Thanh Vũ Thiên hàn giới bên trong sôi trào, toàn bộ Thanh Vũ Thiên hàn giới tựa hồ hóa thành vô biên băng lãnh thế giới.

	Từng tầng từng tầng băng sương tại Thanh Vũ Thiên hàn giới bên trong lan tràn ra, toàn bộ kết giới đều bao phủ một tầng thật dày băng sương, cái này một cỗ băng sương bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương, tốc độ cực kỳ kinh khủng, liền muốn lan tràn đến Dịch Hoán Thiên dưới chân.

	Dịch Hoán Thiên giậm chân một cái, dưới chân một cỗ lực lượng chảy nhanh mà ra, những cái kia lan tràn tới băng sương đều là bị chấn bể ra.

	Lúc này, Trường Tôn Dậu giậm chân một cái, thân thể giống như đạn đồng dạng hướng phía Dịch Hoán Thiên nổ bắn ra đi qua, Thanh Vũ Thiên hàn giới cũng đi theo hắn cùng một chỗ vọt tới, ở trong quá trình này, Trường Tôn Dậu đem Thanh Vũ Thiên hàn kiếm phát huy đến cực hạn, toàn bộ Thanh Vũ Thiên hàn giới đều làm lớn ra mấy lần.

	Phương Thốn đài đang thu nhỏ lại, Dịch Hoán Thiên thân thể đang lùi lại, cuối cùng không thể lui được nữa, Dịch Hoán Thiên thét dài một tiếng, hai tay nhanh chóng kết ấn, một cỗ linh động hơi thở từ Dịch Hoán Thiên trong mi tâm vọt ra.

	Lúc này, sau lưng Dịch Hoán Thiên, xuất hiện một tôn to lớn hư ảnh, cái này một tôn hư ảnh sau lưng có tám cánh, có một cỗ khí tức kinh khủng đang cuộn trào.

	Cái kia to lớn hư ảnh nhô ra một tay nắm, liền hướng phía Trường Tôn Dậu Thanh Vũ Thiên hàn giới đánh ra.

	Trường Tôn Dậu cảm nhận được cái này một cỗ lực lượng cường hãn, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó bỗng nhiên giậm chân một cái, một cỗ hơi thở vọt ra, đem Thanh Vũ Thiên hàn giới cho gia cố rất nhiều.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, bàn tay khổng lồ đập vào Thanh Vũ Thiên hàn giới bên trên, Trường Tôn Dậu liều mạng ngăn cản một kích này, chỉ cần Thanh Vũ Thiên hàn giới không có vỡ vụn, như vậy cái này một tay nắm liền sẽ bị Thanh Vũ Thiên hàn giới cho băng phong.

	Trường Tôn Dậu trong tay Thanh Vũ Thiên hàn kiếm vào lúc này hàn quang tỏa ra, sau đó một kiếm hướng phía Dịch Hoán Thiên giết ra ngoài, đầy trời tuyết bay quét sạch mà ra, hóa thành một cỗ cho tuyết bay phong bạo.

	Mỗi một đóa bông tuyết đều là một cỗ sát cơ, vô số bông tuyết giết ra, làm cho người cảm giác được không rét mà run.

	Dịch Hoán Thiên biến sắc, sau đó sau lưng hư ảnh một cái tay khác chưởng hướng phía tuyết bay phong bạo đập đi qua, cả hai gặp nhau về sau, tuyết bay phong bạo như nổ tung, một cỗ lực lượng cuồng bạo đánh thẳng vào cái kia bàn tay khổng lồ.

	Cái kia bàn tay khổng lồ trong nháy mắt này bị tạc mở, tuyết bay phong bạo lực lượng phá vỡ ngăn cản, lần nữa hướng phía Dịch Hoán Thiên phóng đi.

	Dịch Hoán Thiên đồng tử co rụt lại, hắn lúc này lực lượng đều tại to lớn hư ảnh bên trên, lúc này đã không có dư thừa lực lượng đi ngăn cản Trường Tôn Dậu cái này một cỗ lực lượng.

	Bành!

	Mà vào lúc này, Trường Tôn Dậu Thanh Vũ Thiên hàn giới cũng xuất hiện vết rạn, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

	Cái này Thanh Vũ Thiên hàn giới nổ tung về sau, một cỗ kinh khủng hàn khí xông ra, đem cái kia bàn tay khổng lồ cho đóng băng, sau đó băng sương vỡ ra, bàn tay kia theo băng sương vỡ vụn, hóa thành vô số khối băng.

	Trường Tôn Dậu thân thể hướng về sau đi vòng quanh, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

	Bất quá, Dịch Hoán Thiên cũng không chịu nổi, to lớn hư ảnh bàn tay đều bể nát, mà lại tuyết bay phong bạo vẫn như cũ là hướng hắn đánh tới, xung kích ở trên người hắn, cả người cũng bay ra ngoài.

	Phương Thốn đài đã qua thu nhỏ đến nguy hiểm lớn nhỏ, Trường Tôn Dậu nhìn thấy Dịch Hoán Thiên bay ra về sau, hắn cắn răng, hét lớn một tiếng, toàn bộ thân thể nổ bắn ra mà ra, huy động Thanh Vũ Thiên hàn kiếm bỗng nhiên bổ xuống.

	Một kiếm này bổ ra, từng đạo từng đạo băng trùy tựa hồ từ trên mặt đất mọc ra, tốc độ cực nhanh, nhanh chóng lan tràn, hướng phía Dịch Hoán Thiên đánh tới.

	Dịch Hoán Thiên thân thể vừa mới muốn rơi xuống đất, nhìn thấy vô số băng trùy đánh tới, Dịch Hoán Thiên sắc mặt đại biến, thế nhưng thân thể của hắn lại không cách nào hoàn toàn ổn định, một đạo băng trùy trực tiếp đâm vào Dịch Hoán Thiên trên thân.

	Phốc!

	Dịch Hoán Thiên chân xương bị đâm xuyên, sau đó băng trùy bên trên hàn khí trong nháy mắt đem Dịch Hoán Thiên chân cho đóng băng, Dịch Hoán Thiên thân thể chẳng khác gì là bị giam cầm ở không trung, tại rất ngắn thời gian bên trong, căn bản là không có cách né tránh.

	Sau đó, lại có vô số băng trùy từ mặt đất xông ra, Dịch Hoán Thiên sắc mặt trở thành tái nhợt, càng là tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Không!"

	Hắn lúc này đã qua không cách nào né tránh, hắn rống lớn, tràn ngập sự không cam lòng tâm.

	Phốc! Phốc!

	Băng trùy đem hắn thân thể xuyên thủng, sau đó hàn khí trong nháy mắt đem hắn thân thể cho đóng băng, Dịch Hoán Thiên cả người đều bị băng phong, sau đó khối băng nổ tung, hóa thành khối băng.

	Nhìn thấy Dịch Hoán Thiên chia năm xẻ bảy, ở đây tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, đặc biệt là Dực tộc người, bọn hắn sắc mặt đều vô cùng khó coi, con mắt triệt để đỏ lên.

	Trước đó Dịch Vũ bị giết, hiện tại Dịch Hoán Thiên bị giết, Dực tộc hai đại thiên tài tất cả đều bị giết, đây là Dực tộc sỉ nhục a.

	Tạo Hóa Tiên Tông bên này, cũng đều là thở dài một hơi, trên mặt đều mang đắc ý thần sắc.

	"Đại sư huynh tốt." Lữ Ngao cười ha ha nói.

	"Không dễ dàng a, kém một chút Phương Thốn đài liền muốn thu nhỏ đến trong một tấc vuông." Diệp Thần thở ra một hơi nói.

	Phương Thốn đài bên trên, xuất hiện một cái bị băng sương bao trùm hộp ngọc, Trường Tôn Dậu cầm lấy hộp ngọc về sau, nhìn cũng không nhìn liền đi xuống Phương Thốn đài.

	"Dịch Hoán Thiên thù, chúng ta sẽ giúp các ngươi báo, chúng ta thế nhưng là minh hữu." Thanh hợi nhìn lấy Dực tộc người nói.

	"Thù này, chúng ta Dực tộc đến báo, xác định để cho Tạo Hóa Tiên Tông gấp bội hoàn trả." Dực tộc một tên tộc nhân nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Tất nhiên dạng này, quên đi." Thanh hợi nhún vai, một mặt không quan trọng dáng vẻ nói.

	"Tổ thứ hai bắt đầu." Thánh Nhân thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

	Tổ thứ hai là Lôi Điện tộc Lôi Long đối chiến Thuần Dương Tiên Tông Lê Dương.

	Hai người ra sân về sau, lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, Lôi Long toàn thân một cỗ ngang ngược hơi thở bạo phát đi ra, Lôi Điện chi lực lốp bốp rung động, làm cho người cảm giác được tim đập nhanh.

	Lê Dương sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, Lôi Long thực lực hắn là rất rõ ràng, muốn chiến thắng Lôi Long, độ khó rất lớn.

	Hai người đều trên Phương Thốn đài khắc xuống chính mình thời gian, Lôi Long khắc xuống thời gian là nửa khắc đồng hồ, Lê Dương khắc xuống là một khắc đồng hồ.

	Chiến đấu ngay từ đầu, Lôi Long chính là điên cuồng tiến hành công kích, cuồng bạo Lôi Điện không ngừng oanh kích xuống, tựa hồ tại Lôi Long trong lòng lại một cỗ oán khí muốn phát ra tới đồng dạng.

	Lê Dương thực lực tự nhiên cũng không yếu, một cỗ bàng bạc lực lượng bạo phát đi ra, trong tay một cái cổ hương cổ sắc hiện đầy phù văn mâm tròn xuất hiện ở trong tay, tại thời khắc này, mọi người đều là sững sờ.

	"Thuần Dương Tiên Bàn?"

	"Đây không phải là Thuần Dương Tiên Bàn, chỉ là một cái phục chế phẩm mà thôi."

	"Chân chính Thuần Dương Tiên Bàn thế nhưng là Thuần Dương Tiên Tông trấn tông chí bảo, làm sao có thể để cho Lê Dương mang ra."

	"Bất quá, cái này phục chế phẩm uy lực cũng không yếu a."

	Không ít người đều đang nghị luận.

	Phỏng chế Thuần Dương Tiên Bàn xuất hiện về sau, quang mang vạn trượng, biến thành một cái cự đại mâm tròn, có thể tiến hành ngăn cản, lên một lượt mặt cũng bộc phát ra từng đạo từng đạo sát cơ, phản kích Lôi Long.

	Lôi Long công kích cực kỳ điên cuồng, từ vừa mới bắt đầu liền không có yếu xuống tới.

	Toàn bộ Phương Thốn đài đều hóa thành một mảnh Lôi Hải, vô số Thiên Lôi hàng lâm xuống, khác Lê Dương cảm giác được cực kỳ phí sức.

	"Lôi Thần lực lượng, giết!" Lôi Long thét dài một tiếng, thiên khung ầm ầm rung động, một đạo to lớn Thiên Lôi từ trên chín tầng trời hạ xuống tới, khí thế kinh khủng, uy lực càng là kinh người.

	Lê Dương cảm thụ được cái này một cỗ cường đại thế công, lập tức đem phỏng chế Thuần Dương Tiên Bàn tế ra, ngăn cản đạo này to lớn Thiên Lôi.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kinh khủng tiếng vang về sau, cái kia phỏng chế Thuần Dương Tiên Bàn phía trên xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó, cái kia một vết nứt lan tràn ra, cuối cùng nổ tung.

	Phỏng chế Thuần Dương Tiên Bàn nổ tung về sau, thiên lôi chi lực trực tiếp bổ vào Lê Dương trên thân.

	Phốc!

	Lê Dương thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn mơ hồ huyết nhục.

	"Đại sư huynh!" Thuần Dương Tiên Tông đệ tử khác đều là rống lớn, trong mắt hiện đầy tơ máu.

	Lôi Long thu hồi toàn thân Lôi Điện, tràn đầy ngạo nghễ nhìn lấy Thuần Dương Tiên Tông đệ tử, cười nhạo nói: "Lê Dương không gì hơn cái này."

	Thuần Dương Tiên Tông đệ tử từng cái nắm chặt nắm đấm, hàm răng cắn thật chặt, phẫn nộ run rẩy lên, nhưng lúc này đối mặt Lôi Long, bọn hắn cũng chỉ có thể như thế.

	Phương Thốn đài bên trên xuất hiện một cái chiếc hộp màu bạc, chiếc hộp màu bạc phía trên có Lôi Điện chớp động lên, Lôi Long cầm lên chiếc hộp màu bạc về sau, chính là có một loại cảm giác thân thiết, hắn không cần mở ra cũng biết, trong này chứa nhất định cùng Lôi Điện tộc có liên hệ lớn lao.

	"Thật sự là tàn khốc chiến đấu a, một trận chiến đấu chí ít có một thiên tài vẫn lạc. . ." Diệp Thần cảm khái một tiếng nói.

	"Chết rồi, liền chứng minh không tốt, đào thải cũng là tất nhiên, chuyện này cũng không có gì dễ nói." Lão đầu thản nhiên nói.

	Lúc này, lại có hai người đi lên Phương Thốn đài, một cái là Dao Trì Tiên Tông Nhược Hi, một cái là Cửu Yêu điện thanh hợi.

	"Nhược Hi cô nương, nể tình ngươi xinh đẹp như vậy phân thượng, ta nhất định sẽ không để cho ngươi chết được quá khó nhìn." Thanh hợi khóe miệng giơ lên, tự tin nói.

	Nhược Hi mỉm cười, thủy chung là duy trì loại kia đoan trang tư thái, nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

	Hai người tại trên bệ đá khắc xuống thời gian, Nhược Hi cùng thanh hợi khắc xuống đều là nửa khắc đồng hồ.

	Bệ đá biến mất về sau, thanh hợi chính là hướng phía Nhược Hi vọt tới, thanh hợi bàn tay biến thành long trảo, to lớn long trảo hướng phía Nhược Hi bắt tới, một cỗ cường đại lực lượng tại long trảo bên trong dũng động, muốn một kích liền bẻ vụn Nhược Hi đầu lâu.

	Nhược Hi thần thái yên lặng, thân thể lui về phía sau ra ngoài, sau đó trong tay xuất hiện một thanh kiếm gỗ, cái này kiếm gỗ chính là dùng Dao Trì Tiên Tông bàn đào thân cây luyện chế thành, uy lực của nó tuyệt không phải.

	Kiếm gỗ xuất hiện về sau, Nhược Hi kiếm chỉ tại trên mộc kiếm lau một chút, trên mộc kiếm phù văn toàn bộ đều kích hoạt lên, cả chuôi kiếm gỗ đều bao phủ tại quang mang ở giữa, tản ra khí tức kinh khủng.