Chương 1725: Đạo Thể quyến lữ

	Thanh niên nghe được thiếu nữ về sau, lập tức liền sửa lời nói: "Vậy trước tiên cứu ta nương. . ."

	"Tốt, ngươi căn bản cũng không quan tâm ta, là nguyện ý nhìn ta đi chết. . ." Thiếu nữ càng là mặt mũi tràn đầy nộ khí nói.

	Thanh niên triệt để bó tay rồi, hoàn toàn là mộng, bất đắc dĩ nói: "Ta cùng các ngươi cùng chết được rồi."

	Thiếu nữ nghe nói như thế về sau, "Phốc phốc" một chút nở nụ cười, nhìn lấy thanh niên lúc này quẫn bách bất đắc dĩ bộ dáng, vừa tức có buồn cười.

	Thanh niên nhìn thấy thiếu nữ cười, vội cười nói: "Sư muội, ngươi cười, ngươi không tức giận?"

	"Hừ!"

	Thiếu nữ hừ một tiếng, nghiêng đầu đi, một bộ không yêu phản ứng thanh niên bộ dáng.

	Thanh niên nói ra: "Sư muội, ngươi hỏi vấn đề này ta thật sự là trả lời không ra sao, cái này đổi lại là bất kỳ người đàn ông nào đều không đáp lại được."

	Thiếu nữ lập tức liền phản bác: "Sai rồi, cha ta liền có thể trả lời ra."

	"Vậy ngươi cha trả lời như thế nào?" Thanh niên hơi kinh ngạc nói.

	Dạng này khó khăn vấn đề đều có thể trả lời? Thật sự là quá thần.

	"Cha ta lại Nhất Khí Hóa Tam Thanh, coi như mẹ ta, ta, còn có ta đại ca đồng thời gặp phải nguy hiểm, cha ta cũng có thể cứu chúng ta." Thiếu nữ đắc ý tự hào nói.

	Thanh niên nghe xong, càng là triệt để bó tay rồi, làm nửa ngày lại là dạng này.

	"Vậy ta đây sẽ không, ta cũng không có cách nào a." Thanh niên bất đắc dĩ nói.

	"Sẽ không ngươi sẽ không học a, cha ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng đều là tự mình tu luyện ra, ngươi tốt xấu cũng là Tiên Thiên Đạo Thể, làm sao lại đần như vậy đâu? Về sau ta thế nào dẫn ngươi đi gặp cha ta?" Thiếu nữ một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ nhìn lấy thanh niên nói.

	"Ta cái này Tiên Thiên Đạo Thể không có tu luyện ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngươi cái này ngày sau Đạo Thể không phải cũng hay không?" Thanh niên thầm thì trong miệng vài câu.

	Thiếu nữ nghe được về sau, lập tức liền tức giận nói ra: "Ta là ngày sau Đạo Thể sao, ngươi cái này Tiên Thiên Đạo Thể đều tu luyện không ra, chẳng lẽ còn muốn ta cái này ngày sau Đạo Thể tới tu luyện sao? Ngươi là nam nhân, chẳng lẽ về sau còn muốn dựa vào ta một cái nữ tử yếu đuối sao?"

	Thanh niên nói: "Tốt tốt, sư muội, chúng ta không nói cái chuyện này, phía trước chính là xuất hiện Xích Hà địa phương, chúng ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra a."

	"Nữ nhân đời này a, liền sợ gả sai rồi nam nhân." Thiếu nữ thở dài một hơi, sau đó nhìn chằm chằm thanh niên hừ một tiếng, liền tự mình hướng phía trước đi.

	Cái này một cái Tiên Thiên Đạo Thể, một cái ngày sau Đạo Thể một trước một sau đi tới, trong mắt mọi người đây chính là một đạo cực kì không thể tưởng tượng nổi phong cảnh a.

	"Tiên Thiên Đạo Thể cùng hậu thiên Đạo Thể lại cãi nhau?"

	"Bọn hắn có một ngày không cãi nhau?"

	"Bọn hắn vốn chính là đối thủ một mất một còn a, nếu không có sinh tử chiến, vậy liền mỗi ngày nhao nhao chứ sao."

	"Thật không dám tưởng tượng, bọn hắn nếu là sinh ra tiểu hài, vậy sẽ có nghịch thiên cỡ nào."

	Không ít người nhìn thấy hai người này về sau, đều là nghị luận.

	Tiên Thiên Đạo Thể cùng hậu thiên Đạo Thể vốn là đối thủ, thế nhưng, hai người này lại tại cùng nhau, chuyện này tại truyền đi thời điểm, liền để tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

	Cái này Tiên Thiên Đạo Thể dĩ nhiên chính là Đạo Diễn, ngày sau Đạo Thể không phải người khác, chính là Tiểu Diệp Tử Diệp Hinh.

	Ban đầu ở Diệp Hinh tiến nhập đạo đài bí cảnh thời điểm, Đạo Diễn cũng tại đạo đài bí cảnh, một năm về sau, Tiểu Diệp Tử một tuổi thời điểm, Đạo Diễn liền rời đi đạo đài bí cảnh, về tới Thiên Diễn đại lục.

	Cho nên, từ khi đó bắt đầu, Đạo Diễn liền đem Tiểu Diệp Tử cho rằng là sư muội của mình.

	Thẳng đến đạp vào Thần Du Lộ về sau, hai người trong lúc vô tình gặp nhau, một cái Tiên Thiên Đạo Thể, một cái ngày sau Đạo Thể gặp cùng một chỗ, ai cũng cho rằng sẽ có kinh thiên động địa một trận chiến.

	Nhưng ai có thể tưởng đến, hai người này chẳng những không có khai chiến, lại còn ở cùng một chỗ, đây thật là vi phạm với tất cả mọi người nhận biết a.

	Tiểu Diệp Tử thanh danh tại Thần Du Lộ kia là không ai không biết không người không hay, bá đạo, dã man, không nói đạo lý đây đều là hình dung Tiểu Diệp Tử.

	Nhưng phàm là ai gặp Tiểu Diệp Tử, cái kia đều rơi không đến kết cục tốt, cho nên Thần Du Lộ bên trên, ít có người sẽ đi trêu chọc Tiểu Diệp Tử.

	Về sau, Tiểu Diệp Tử cùng Đạo Diễn tình cảm lưu luyến công khai về sau, chính là có nhiều người hơn đối Tiểu Diệp Tử là trốn tránh.

	Cái này nếu là đắc tội Tiểu Diệp Tử, cái kia không đơn thuần là đắc tội Tiểu Diệp Tử một người, còn đem một cái kinh khủng vô cùng Tiên Thiên Đạo Thể đều đắc tội.

	Mọi người đều biết, cái này Tiên Thiên Đạo Thể Đạo Diễn đối ngày sau Đạo Thể Diệp Hinh thế nhưng là nói gì nghe nấy a, nói trắng ra là, sau này sẽ là một cái thê quản nghiêm.

	Tiểu Diệp Tử cùng Đạo Diễn xuất hiện về sau, tất cả mọi người là trốn tránh, không dám áp quá gần, cái này một đôi quyến lữ thật sự là không có mấy người có thể trêu chọc nổi.

	"Nơi này thật sẽ có bảo vật xuất thế sao?" Tiểu Diệp Tử nhìn lấy cái kia một mảnh Xích Hà nói.

	Đạo Diễn lắc đầu nói: "Không rõ ràng, cái này Xích Hà nghe nói đã xuất hiện bảy lần, cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh. Mà lại, Thần Khư bên trên bốn cái đại yêu cũng đều chưa từng xuất hiện, hẳn là lần này cũng sẽ không có cái gì xuất hiện đi, không thì cái kia bốn cái đại yêu hiện tại khẳng định đều ở nơi này."

	Tiểu Diệp Tử nhìn chung quanh, tại trên mặt của mỗi một người đảo qua, sau đó thở dài một hơi nói: "Tới nhiều người như vậy, cũng không biết cha ta cùng ta đại ca cái gì sẽ xuất hiện."

	Đạo Diễn nghe nói như thế về sau, không khỏi là rất gấp gáp.

	Nếu là Diệp Thần cùng Diệp Phàm xuất hiện, vậy coi như là muốn gặp gia trường, cho dù Đạo Diễn là uy danh bên ngoài Tiên Thiên Đạo Thể, cũng khó tránh khỏi lại khẩn trương, đây là nhân chi thường tình.

	"Bây giờ Xích Hà đã xuất hiện bảy lần, đây là cực kì không tầm thường, thế nhưng ta còn không có cảm nhận được rất mãnh liệt bảo vật hơi thở, lần này hẳn là cũng sẽ không xuất hiện."

	Tại khoảng cách Xích Hà xuất hiện cách đó không xa, bốn cái đại yêu tụ ở cùng nhau, nhìn cách đó không xa Xích Hà, Lão Đường Lang nói.

	"Nơi này tất nhiên là sẽ có sự tình phát sinh, đến lúc đó, vì để phòng vạn nhất, chúng ta bốn người nhất định phải liên thủ, nếu là bị cái khác đám lão già này thừa dịp cháy nhà hôi của, vậy chúng ta liền tổn thất lớn rồi." Lão Ô Quy nói.

	"Lão Ô Quy, chiếc thuyền kia vẫn là không có xuất hiện sao?" Thất Thải Tri Chu hỏi, nó đối với chuyện này vẫn như cũ là không cách nào tiêu tan.

	Lão Ô Quy nói: "Không có, một mực không có động tĩnh, ta hoài nghi bọn hắn đã sớm chết, chỉ là đáng tiếc những cái kia bảo vật, nếu là có thể đi vào, vậy thì tương đương với là tại nhặt có sẵn."

	"Lúc trước chúng ta là bỏ lỡ một cơ hội, lần này liền không thể bỏ lỡ nữa, không thì chúng ta ở chỗ này chờ đợi dài như vậy thời gian cũng là uổng phí sức lực." Cửu Vĩ Long Ngạc nói.

	Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, phía trước cái kia chảy xuôi Xích Hà địa phương đột nhiên phát sinh chấn động, có từng đạo Xích Hà như núi lửa phun trào xông lên Cửu Tiêu.

	Cái này Xích Hà hết thảy có chín đạo, chín đạo Xích Hà xông ra, thẳng lên cửu thiên, khí thế rộng rãi, tựa hồ muốn toàn bộ thiên khung đều xuyên thủng.

	Thiên khung bị chín đạo Xích Hà cho phủ lên vô cùng lộng lẫy, cái này Thần Khư thiên khung còn chưa từng như này mỹ lệ qua.

	Ngay sau đó, cái kia chín đạo Xích Hà phun ra về sau, liền từ từ làm giảm bớt, sau đó lại là chín đạo Xích Hà phun tới.

	Sau đó, không ngừng có Xích Hà phun ra, liên tiếp, liên tục phun ra hơn trăm lần.

	Tất cả mọi người là kinh hãi, cũng không biết đây là có chuyện gì, chỉ là xa xa quan sát đến.

	Qua ước chừng mấy canh giờ về sau, cái kia Xích Hà liền đình chỉ phun trào, sau đó lưu động Xích Hà cũng từ từ giảm đi.

	Hiện trường không có cái gì lưu lại, vừa rồi cũng không biết cái kia Xích Hà là từ đâu phun ra ngoài, tóm lại, không có bất kỳ cái gì vết tích, trên mặt đất cũng là chưa từng xuất hiện cái gì không giống địa phương.

	Tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, trước đó Xích Hà chảy xuôi thời điểm mặt đất không có cái gì vết tích còn chưa tính, thế nhưng cái này Xích Hà đều phun ra ngoài, thế nào cũng không có bất kỳ cái gì vết tích?

	Vậy cái này Xích Hà là từ đâu phun ra ngoài?

	Tất cả mọi người muốn tìm được đáp án, không ít người đều dựa vào tới gần vừa rồi Xích Hà phun ra địa phương, tìm rất lâu nhưng cũng không có tìm được đáp án, cuối cùng vẫn là thất vọng mà về.

	"Chín đạo Xích Hà xuất hiện, xem ra khoảng cách bảo vật xuất thế cũng không xa." Thất Thải Tri Chu có chút hưng phấn nói.

	"Nhìn chằm chằm nơi này, đến lúc đó khẳng định còn sẽ có những cường giả khác xuất hiện, đến lúc đó ai dám cùng chúng ta đoạt, liền giết chết bọn hắn." Cửu Vĩ Long Ngạc hung hãn nói.

	Theo thời gian dời đổi, chỉ chớp mắt lại là một tháng thời gian trôi qua, cái kia Xích Hà chảy xuôi địa phương một lần nữa xuất hiện Xích Hà, đồng thời cũng lần nữa phun ra chín đạo Xích Hà.

	Nhưng cũng là mấy canh giờ về sau liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Cái này Xích Hà giống như là đang trêu đùa mọi người giống nhau, cho tất cả mọi người một tia hi vọng, nhưng lại để cho đoàn người thất vọng mà về.

	Tại nửa năm thời gian bên trong, xuất hiện sáu lần tình huống như vậy.

	Cho dù bảo vật không có xuất thế, thế nhưng tất cả mọi người không nguyện ý rời đi, cho dù là nhìn một chút bảo vật cũng nguyện ý.

	Mà lại, không ít người tại Thần Khư bên trong cũng đều có thu hoạch, cho nên phần lớn người tại còn lại thời điểm đều là tại Thần Khư bên trong tìm kiếm lấy cơ duyên.

	Trường Sinh Thụ dưới, Diệp Thần, Thương Kiếm, Tiểu Vô Ưu ba người đều còn tại trong tu luyện.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là một năm thời gian trôi qua, Thương Kiếm cái kia trống rỗng trong tay áo, trở thành có chút bão mãn, điểm này liền ngay cả Thương Kiếm đều cảm giác được vô cùng kinh ngạc.

	Tại Trường Sinh Thụ hạ tu luyện bốn năm thời gian, là mọc ra mới cánh tay, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Diệp Thần cảnh giới vẫn luôn tại kéo lên, bất quá hắn cũng đang tận lực áp chế, đem cảnh giới một mực áp chế ở Đại La Kim Tiên bốn tầng, không có gấp lấy đột phá.

	Mà Thương Kiếm thì là lại tăng lên một cái cấp độ, đạt đến Đại La Kim Tiên bốn tầng cảnh giới.

	Tiểu Vô Ưu hiện tại cũng sắp đạt tới Thần Tiên cảnh giới, tốc độ này thật sự là nghịch thiên.

	Diệp Thần từ trong tu luyện tỉnh lại, hắn thở một hơi thật dài, hắn dùng cái này bốn năm thời gian đang không ngừng củng cố cảnh giới của mình.

	Mặc dù chỉ là Đại La Kim Tiên bốn tầng, thế nhưng cái này cảnh giới vô cùng vững chắc, chiến lực cũng đã sớm vượt ra khỏi Đại La Kim Tiên bốn tầng, cho dù là đối mặt Đại La Kim Tiên sáu tầng, Diệp Thần cũng có nắm chắc một trận chiến.

	Diệp Thần nhìn một chút bên người Tiểu Vô Ưu, Tiểu Vô Ưu tốc độ tu luyện khiến Diệp Thần cảm giác được chấn kinh.

	Tiểu Vô Ưu cũng không có cái gì cực tốt huyết mạch thiên phú, chỉ là khi còn bé đi theo hắn cùng một chỗ tu luyện đặt xuống một chút cơ sở mà thôi, nhưng không có nghĩ đến sẽ có lớn như thế trợ giúp.

	Diệp Thần không khỏi cảm khái, cười nói: "Tu luyện vẫn là phải từ bé con nắm lên a."