Chương 1331: Đi tới Thiên Dần châu

	Thần Ma điện Thái Thượng trưởng lão lộ ra một mặt cười lạnh, sau đó khẽ nói: "Hiện tại liền đưa các ngươi lên đường, các ngươi cũng không cần sợ, tương lai không lâu, tộc nhân của các ngươi đều sẽ đi cùng các ngươi."

	Nói xong, Thần Ma điện Thái Thượng trưởng lão đối Thần Ma điện người vung tay lên, hơn mười đạo thân ảnh liền hướng phía Thiên Vương tộc bên này lao đến.

	"Khẩu khí thật lớn, ta không biết các ngươi có tư cách gì lớn lối như thế!" Đúng vào lúc này một đạo băng lãnh thanh âm nhớ tới, ba cỗ lực lượng cường đại trong nháy mắt quét sạch đi qua, làm cho người cảm thấy không rét mà run.

	Vừa rồi phóng tới Thiên Vương tộc cái kia hơn mười đạo thân ảnh tại cái này một cỗ lực lượng phía dưới, toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, tất cả đều mới ngã trên mặt đất.

	Thần Ma điện Thái Thượng trưởng lão cùng Tiên Linh tộc Thái Thượng trưởng lão tất cả giật mình, sau đó liền thấy ba đạo nhân ảnh xuất hiện, mỗi người đều tản ra khí thế kinh khủng.

	"Ba tên Đại La Kim Tiên?" Tiên Linh tộc Thái Thượng trưởng lão kinh hãi không thôi.

	Thần Ma điện Thái Thượng trưởng lão cũng đều là trong lòng "Lộp bộp" một chút, có một loại dự cảm không tốt, ba người này hơi thở đều đã đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, thực lực cũng không so với bọn hắn thấp.

	"Hôm nay nên lên đường là các ngươi." Cái kia ba đạo thân ảnh bên trong, trong đó một thân ảnh lạnh lùng nói.

	"Nguyên lai các ngươi đã sớm đoán được chúng ta sẽ làm như vậy, cố ý cho chúng ta xuống cái sáo?" Thần Ma điện Thái Thượng trưởng lão sắc mặt âm trầm nói.

	"Hiện tại biết rõ đã chậm." Cái kia ba đạo thân ảnh bên trong, trong đó một thân ảnh hừ một tiếng, sau đó nói: "Ta tới đối phó Thần Ma điện lão gia hỏa này, hai người các ngươi một cái đối phó Tiên Linh tộc lão gia hỏa, một cái đem những người khác toàn bộ đều thu thập."

	Nói xong, thân thể của hắn đã qua bắt đầu chuyển động, hướng phía Thần Ma điện Thái Thượng trưởng lão mà đi, cái khác hai gã khác Đại La Kim Tiên cường giả cũng đều động, một người hướng phía Tiên Linh tộc Thái Thượng trưởng lão mà đi, một tên khác thì là hướng phía Thần Ma điện những người còn lại phóng đi.

	Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng.

	Ầm ầm!

	Trong nháy mắt về sau, Vân Xuân thành bên ngoài liền truyền đến một cỗ chấn động kịch liệt, từng đợt yếu ớt tiếng ầm ầm từ ngoài thành truyền đến, thành nội không ít cường giả đều đã cảm giác được ngoài thành đại chiến.

	Không ít người đều vọt ra khỏi phòng, xuất hiện ở không trung, xa xa ngắm nhìn ngoài thành ba động truyền đến phương hướng.

	"Xem ra, đã có người động thủ, không biết là ai cho ai gài bẫy a." Tạo Hóa Tiên Tông Hình Pháp đại trưởng lão lắc đầu nói.

	Diệp Thần, Hoàn Thiên Vũ, Hoàn Thiên Khung cũng đều xuất hiện tại trên nóc nhà, nhìn về phía ngoài thành, Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Đây là ai với ai đánh nhau?"

	"Còn có thể có ai, khẳng định là Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc đánh nhau." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Cái này Tiên Linh tộc thật đúng là không kịp chờ đợi a, bất quá Thiên Vương tộc hẳn là cũng không có đần như vậy a?" Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ai biết được."

	"Cái này cùng chúng ta không có cái gì quan hệ, chúng ta nhìn xem náo nhiệt liền tốt." Hoàn Thiên Vũ nói.

	Ngoài thành ba động cho dù dẫn tới không ít người vây xem, thế nhưng không ai xen vào việc của người khác rời đi Vân Xuân thành đi bên ngoài nhìn xem , chờ đến ngoài thành ba động đều kết thúc về sau, người vây xem cũng liền đều về nghỉ ngơi.

	Diệp Thần cũng trở về đến gian phòng của mình, bất quá hắn không có ngủ đi , chờ qua ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Thần liền đi ra khách sạn, sau đó rời đi Vân Xuân thành.

	Diệp Thần rời đi Vân Xuân thành về sau, liền trực tiếp hướng phía vừa rồi ba động truyền đến phương hướng mà đi.

	Lúc này, tại khoảng cách Vân Xuân thành hơn trăm dặm bên ngoài địa phương, một mảnh hỗn độn, đều là chiến đấu dấu vết lưu lại, mà lại một bóng người cũng không có.

	Diệp Thần bắt đầu ở vùng này tiến hành lục soát, không bao lâu, Diệp Thần liền phát hiện hơn mười giọt máu tươi, những máu tươi này tản ra khí tức cường đại, Diệp Thần nhãn tình sáng lên, lập tức thi triển Đại La Phệ Tiên Quyết bắt đầu thôn phệ những máu tươi này lực lượng.

	"Đại La Kim Tiên cường giả tinh huyết lực lượng quả nhiên không phải bình thường." Diệp Thần thôn phệ về sau, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ cười nói.

	Sau đó, hắn lại bắt đầu ở chỗ này tiếp tục tìm kiếm.

	Hắn mục đích tới nơi này chính là muốn thử thời vận, xem có thể hay không tìm tới một chút thực lực cường đại, sau đó đem nó lực lượng trong cơ thể hấp thu.

	Nếu là có thể tìm tới một tên Đại La Kim Tiên cường giả thực lực, vậy liền không thể tốt hơn.

	Diệp Thần tìm nửa ngày sau, chỉ phát hiện một chút máu tươi cùng một tên Kim Tiên cường giả thi thể cùng hơn mười người Thần Tiên cấp bậc thi thể, cũng không có phát hiện Đại La Kim Tiên thi thể.

	"Có thể tìm tới Kim Tiên cấp bậc thi thể cũng không tệ." Diệp Thần hít sâu một hơi, vẫn là hài lòng.

	Hắn lập tức đem cái này Kim Tiên cấp bậc thi thể cùng còn lại hơn mười đạo thi thể đều lấy đi, trong nháy mắt biến mất tại hiện trường.

	Sau một lúc lâu, Diệp Thần xuất hiện ở hơn trăm dặm bên ngoài, sau đó hắn đem Kim Tiên thi thể lấy ra vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết bắt đầu hấp thu cái này Kim Tiên lực lượng trong cơ thể.

	Kim Tiên lực lượng trong cơ thể liền tương đối hùng hậu, Diệp Thần điên cuồng hấp thu, cũng cảm giác được trong cơ thể mình sung doanh một nguồn sức mạnh mênh mông, khí tức của mình đang không ngừng kéo lên, chỉ là mười mấy hơi thở, Diệp Thần cũng cảm giác chính mình muốn đột phá đến Thần Tiên năm tầng.

	"Kim Tiên lực lượng quả nhiên khác nhau, thật sự là đáng sợ a." Diệp Thần kinh hãi không thôi, sau đó tùy ý khí tức trong người đánh thẳng vào.

	Oanh!

	Tại Diệp Thần thể nội một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, Diệp Thần cảnh giới đã qua tăng lên tới Thần Tiên năm tầng, tại liên tục không ngừng lực lượng bổ sung dưới, Diệp Thần hơi thở cũng là tấn mãnh tăng lên tới Thần Tiên năm tầng.

	Cái kia Kim Tiên cường giả thi thể đang không ngừng khô quắt, Diệp Thần toàn thân đều bị bao phủ một tầng vầng sáng, hùng hậu hơi thở quanh quẩn lấy toàn thân, khiến cho Diệp Thần cả người khí thế đều trở nên cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần đình chỉ hấp thu, bởi vì hắn đã qua không cách nào lập tức tiếp nhận nhiều như vậy lực lượng, hắn nhất định phải trước đem đã qua hấp thu cái này một phần lực lượng triệt để trò cười về sau, mới có thể tiếp tục hấp thu.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi xuống, sau đó chậm rãi tiêu hóa thể nội cái này một cỗ lực lượng, đến ngày thứ hai hừng đông thời điểm, Diệp Thần mới hoàn toàn tiêu hóa, chung quanh thân thể hơi thở cũng đều biến mất không thấy.

	"Có cái này một bộ Kim Tiên thi thể, có lẽ đầy đủ ta đột phá đến Thần Tiên sáu tầng." Diệp Thần hít sâu một hơi, có chút hưng phấn lẩm bẩm.

	Sau đó, Diệp Thần đứng dậy, thân thể trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Vân Xuân thành mà đi.

	Chờ đến Vân Xuân thành trở về khách sạn thời điểm, Tạo Hóa Tiên Tông đám người cũng đều dự định riêng phần mình rời đi.

	Hình Pháp đại trưởng lão làm một chút căn dặn về sau, liền mang theo muốn quy lại tông môn đệ tử rời đi Vân Xuân thành, lưu lại đệ tử cũng đều riêng phần mình tản.

	"Thiên Vũ, tam đệ, chính các ngươi cẩn thận nhiều." Hoàn Thiên Khung cũng dự định xuất phát đi tới Thiên Nhất châu, sắp chia tay thời điểm dặn dò.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ đều nhẹ gật đầu, Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Đại ca, chính ngươi cũng nhiều cẩn thận."

	"Ừm." Hoàn Thiên Khung nhẹ gật đầu, liền rời đi Vân Xuân thành.

	Đưa tiễn Hoàn Thiên Khung về sau, Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Tam đệ, chúng ta lúc nào đi tới Thiên Dần châu?"

	"Chúng ta bây giờ liền lên đường đi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Hoàn Thiên Vũ cũng không có dị nghị, hai người liền rời đi Vân Xuân thành, thẳng đến Thiên Dần châu mà đi.

	Thiên Dần châu cũng chia là bốn phủ, phân biệt là Đông Di phủ, Tiên Dần phủ, Tử Lôi phủ cùng Thiên Đỉnh phủ.

	Trong đó Tam Thanh Tiên Tông tại Tiên Dần phủ, Lôi Điện tộc tại Tử Lôi phủ.

	Tới gần Vân Linh phủ chính là Đông Di phủ, cho nên, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Khung vượt qua Vân Linh phủ về sau, liền đi tới Đông Di phủ, bất quá cái này cũng đã là chín ngày sau đó sự tình.

	Tiến nhập Đông Di phủ cảnh nội, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Khung trước hết tìm được một tòa thành trì, trước tiên ở thành trì khốn đốn đặt chân, hiểu rõ một chút Thiên Dần châu một chút tình huống cụ thể.

	Hai người tiến nhập một gian không lớn không nhỏ tửu quán, ngay tại tửu quán bên trong uống lên ít rượu, rượu này tương đối nhạt, không tính là cái gì tốt rượu, bất quá Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ hai người cũng không phải đến uống rượu.

	Chỉ là tới này chút tửu quán tới nghe một chút có cái gì kỳ văn dị sự.

	"Qua Đông Di phủ, chính là Tiên Dần phủ, nơi đó là Tam Thanh Tiên Tông địa bàn, chúng ta cũng đi nhìn xem." Hoàn Thiên Vũ cười nói: "Tam Thanh Tiên Tông tại bảy đại tiên tông bên trong có thể nói, thực lực cường đại nhất, cái kia Nhất Khởi Hóa Tam Thanh đơn giản xuất thần nhập hóa, không người có thể địch a."

	"Cái kia lúc trước nhị ca ngươi không tiến nhập Tam Thanh Tiên Tông?" Diệp Thần cười nói.

	Hoàn Thiên Vũ cũng là một mặt bất đắc dĩ, nói ra: "Nếu là có lựa chọn, vậy ta khẳng định lại tiến nhập Tam Thanh Tiên Tông, bất quá bây giờ đã qua thành định cục, những này cũng sẽ không cần suy nghĩ."

	Diệp Thần cười cười, thầm nghĩ đến Doãn Thanh Dương cùng Ngô Tà.

	Doãn Thanh Dương đã qua phi thăng tới Tiên giới, có lẽ bây giờ đang ở Tiên Dần phủ cũng khó nói, lần này không biết có thể hay không gặp được.

	Mà Ngô Tà cũng tới đến Thiên Dần châu, hiện tại hẳn là tại Tử Lôi phủ cùng Lôi Điện tộc người đang tiến hành ám đấu, lần này nếu có cơ hội, hay là muốn cùng Ngô Tà gặp một lần.

	"Các ngươi nghe nói không? Nghe nói có người suy tính ra, khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ, rất có thể sẽ ở mấy năm về sau Côn Luân đại hội bên trong xuất hiện, không biết đây là thật hay giả a."

	Lúc này, tửu quán bên trong tới ba tên nam tử, cái này ba tên nam tử ngồi xuống về sau, liền bắt đầu hàn huyên, há miệng chính là cùng Phong Thần bảng có quan hệ.

	Diệp Thần nghe nói như thế, tự nhiên là chú ý nghe.

	"Ai biết được, trước đó nói Vân Linh phủ hư không thế giới bên trong có Phong Thần bảng mảnh vỡ, đến cuối cùng lại là Thần Chung Mộ Cổ."

	"Nghe nói lần này là Tiên Linh tộc truyền tới tin tức, đây không có giả a "

	"Tiên Linh tộc nếu là biết rõ tin tức này lại truyền tới sao?"

	Diệp Thần nghe ba người này nói chuyện phiếm, trong lòng "Lộp bộp" một chút, đây cũng là cùng Tiên Linh tộc có quan hệ, cái này Tiên Linh tộc thật đúng là dự định nắm lấy cái này Phong Thần bảng không thả a. ,

	Hoàn Thiên Vũ cũng nghe đến ba người kia nói chuyện, cười nói: "Cái này sợ lại là Tiên Linh tộc âm mưu gì."

	Diệp Thần lắc đầu cười nói: "Cái này cũng có khả năng, Tiên Linh tộc phóng xuất tin tức như vậy, là có dạng gì mục đích đâu? Để cho thế lực khác tại Côn Luân trên đại hội vì Phong Thần bảng mảnh vỡ lẫn nhau chém giết, sau đó chính mình tới một cái ngư ông đắc lợi?"

	"Bây giờ cách Côn Luân đại hội còn có nhiều năm thời gian, Tiên Linh tộc cái này cũng không cần thiết hiện tại liền phóng ra tin tức đi?" Hoàn Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần nói: "Cái này Tiên Linh tộc thật đúng là càng ngày càng làm cho người xem không rõ, bọn hắn đến cùng có như thế nào âm mưu?"