Chương 877: Dã Man bộ lạc

	Sau đó, Diệp Thần lại tìm Hạo Phi Ưng tìm một phần liên quan tới Thái Âm giới địa đồ, ghi rõ một chút địa điểm trọng yếu, Diệp Thần quan sát địa đồ, bộ lạc vừa vặn phân bố tại tất cả Thái Âm giới phương hướng, đông bắc, tây bắc, đông nam, tây nam, trung bộ chín đại địa vực.

	Cái này một cái Thái Âm giới mênh mông vô biên, Diệp Thần chỗ ở mình vị trí là Thái Âm giới tương đối khảo ranh giới khu vực, không thuộc về cửu đại bộ rơi bất kỳ một cái nào bộ lạc khu vực, nơi này Yêu tộc bộ lạc tương đối nhiều, Nhân tộc bộ lạc coi như là tại Yêu tộc kẽ hở bên trong cầu sinh.

	Mặc dù như thế, Yêu tộc bộ lạc cũng như cũ không dám dễ dàng đối phó Nhân tộc bộ lạc, dù sao nơi này Yêu tộc bộ lạc cũng không đủ cường đại.

	Tại trên bản đồ, Yêu tộc ngoại trừ Tứ Thần Thú ở ngoài, còn có Kim Bằng tộc, Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc, Kim Ô tộc lớn như vậy tộc cũng bị tiêu chú.

	Phần này địa đồ xem như là tương đối tường tận, Hạo Phi Ưng lại nói cho Diệp Thần một chút chú ý nơi này, đương nhiên những cái này đều là bọn họ nghe thấy mà đến, ví dụ như cái nào bộ lạc có cái gì dạng thói quen, có cái nào có danh tiếng cường giả các loại.

	Diệp Thần cũng đều ghi lại trong đầu, mặc kệ cái này có hữu dụng hay không, biết nhiều hơn một chút cuối cùng không có sai.

	Cùng Hạo Phi Ưng uống rồi rượu sau đó, Diệp Thần cũng liền cáo từ rời đi.

	"Thực sự là mê một dạng tồn tại, hắn đến cùng là dạng gì người? Thật là lớn trong núi đi tới?" Hạo Phi Ưng quan sát Diệp Thần rời đi, lắc đầu nở nụ cười khổ.

	Rời đi Cửu Long thành sau đó, Diệp Thần nhìn một chút địa đồ, nói ra: "Chúng ta khoảng cách Dã Man bộ lạc tương đối gần, trước hết đi Dã Man bộ lạc nhìn một chút, nhìn một chút lúc đầu thời kỳ Thượng Cổ Man tộc đến tột cùng là thế nào."

	Dã Man bộ lạc tại Thái Âm giới tây nam phương hướng, nơi này đánh dấu là một mảnh núi lớn, dựa theo Hạo Phi Ưng mà nói mà nói, nơi này có Thập Vạn Đại Sơn, so với cái này một mảnh núi lớn đều phải mênh mông.

	Thập Vạn Đại Sơn tất cả đều là Dã Man bộ lạc địa bàn, nơi đó khắp nơi đều sinh hoạt Dã Man bộ lạc tộc nhân, có thể nói bọn họ quần cư, cũng có thể nói là phân cư.

	Bởi vì Dã Man bộ lạc sinh hoạt tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong, như thế cho dù là một chút cường đại Yêu tộc bộ lạc cũng không dám đi trêu chọc, một khi tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, vậy thì đồng nghĩa với là tiến vào tử vong phần mộ.

	Trước đây liền có rời Dã Man bộ lạc tương đối gần Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc muốn đi vào Thập Vạn Đại Sơn đối phó Dã Man bộ lạc, kết quả đi vào Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc tộc nhân giống như là Nê Ngưu Nhập Hải, đã không có bất kỳ tung tích nào.

	Mặc kệ ngươi đi vào nhiều ít, kết quả cũng giống nhau, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tại đây Thập Vạn Đại Sơn bên trong, tồn tại rất nhiều không biết nguy hiểm, những này không biết nguy hiểm chính là Dã Man bộ lạc tự nhiên thủ hộ.

	Đương nhiên, Dã Man bộ lạc người đối với Thập Vạn Đại Sơn kia là không thể quen thuộc hơn nữa, bọn họ xuất nhập cũng sẽ không có chuyện gì, chỉ là có một vài chỗ bọn họ cũng không quay về, được gọi là cấm địa.

	Diệp Thần thuận theo địa đồ nơi, trải qua khoảng chừng cửu thiên lên đường, rốt cục gặp được cái kia mênh mông vô bờ núi lớn.

	"Quả nhiên là Thập Vạn Đại Sơn a, thật sự là kinh khủng!" Diệp Thần nhìn xa xa liếc mắt nhìn không thấy phần cuối núi lớn, hoàn toàn bị chấn động đến rồi.

	Hắn lúc nào thấy qua dạng này mênh mông vô biên sơn mạch, một tòa hợp với một tòa, giăng khắp nơi, từ bầu trời xem, giống như là một cái mê cung, nếu là người đi vào, muốn muốn đi ra tới, cái kia phỏng chừng không có khả năng.

	Những này sơn mạch chính là thủ hộ tinh thần, người thủ hộ Dã Man bộ lạc đời đời đời đời.

	"Cái này cùng Man tộc phong cách rất giống, không hổ là một chủng tộc." Diệp Thần nhìn cái này tráng lệ một màn trầm xuống tâm tới, trong nháy mắt cảm giác được Nhân Gian Giới Man tộc cùng cái này còn thật là có chút tương tự, chỉ là không có Thập Vạn Đại Sơn trở thành dựa vào.

	Diệp Thần tới gần Thập Vạn Đại Sơn, cái này Thập Vạn Đại Sơn bên trong đều là nguyên thủy sâm lâm, cổ mộc che trời, thậm chí không có một con đường có thể thông qua.

	Diệp Thần không đi qua vừa ra nơi này, bốn phía cây cỏ liền tự động tránh né cho Diệp Thần nhường lại một con đường, khoảng chừng đi hồi lâu sau, Diệp Thần thấy được một đầu Thái Cổ mãnh thú, đầu này Thái Cổ mãnh thú hình thể khổng lồ, Diệp Thần ánh mắt sáng lên.

	Qua không lâu, tại đây đầu Thái Cổ mãnh thú một trận rít gào phía dưới, cuối cùng vẫn khuất phục, Diệp Thần thư thư phục phục nằm ở Thái Cổ mãnh thú rộng thùng thình sau lưng trên, Thái Cổ mãnh thú chở Diệp Thần hướng phía nó cũng không muốn đi, thậm chí là sợ hãi Dã Man bộ lạc đi đến.

	Có cái này Thái Cổ mãnh thú đem tọa kỵ, tốc độ so Diệp Thần chính mình đi phải nhanh mấy lần, mà còn cũng không cần Diệp Thần chính mình đi tìm Dã Man bộ lạc, cái này Thái Cổ mãnh thú sẽ mang theo hắn đi tìm Dã Man bộ lạc người.

	Cũng không biết vượt qua nhiều ít ngọn núi lớn, trải qua một ngày, Diệp Thần đã triệt để tới gần Thập Vạn Đại Sơn bên trong.

	Nếu như một người bình thường tiến đến, muốn đi ra ngoài, cái kia liền không có gì có khả năng. Muốn muốn đi ra ngoài, vậy cũng chỉ có phi hành.

	Thái Cổ mãnh thú gầm nhẹ một tiếng ngừng lại, Diệp Thần từ Thái Cổ mãnh thú sau lưng trên đứng lên quan sát phía trước, phía trước xuất hiện không ít kiến trúc, những kiến trúc này đều là dùng tảng đá xây thành, cực kỳ cổ xưa phong cách cổ xưa.

	Những đá này kiến trúc tương đối dày đặc, tạo thành một cái thôn xóm.

	Diệp Thần từ Thái Cổ mãnh thú trên người nhảy xuống, sau đó ý bảo Thái Cổ mãnh thú có thể lăn, Thái Cổ mãnh thú vội vàng nhanh chân bỏ chạy.

	Diệp Thần hướng phía thôn xóm đi đến, đem sắp tiếp cận thôn xóm sau đó, "Sưu sưu" vài cái xuất hiện mấy cái đạo thân ảnh, những người này từng cái một dáng người cao tới to lớn, giống như là từng cái một tiểu cự nhân, cùng Man Thiên cái kia dáng người có liều mạng.

	Cái kia mấy cái cao to Dã Man bộ lạc tộc nhân cúi đầu quan sát Diệp Thần, bọn họ rất ít trông thấy giống Diệp Thần dạng này Nhân tộc, đều có chút ngạc nhiên, đồng thời cũng rất cảnh giác.

	"Ngươi là ai? Tới đây Thập Vạn Đại Sơn làm cái gì?" Một tên bộ dáng hơi lớn một chút Dã Man bộ lạc tộc nhân hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Ta tới là cùng các ngươi so đấu lực lượng, các ngươi từng cái một cao lớn như vậy to lớn, lại tin đồn lực lượng kinh khủng, ta không phục, cho nên ta đi thử một chút các ngươi có phải là thật hay không lợi hại như vậy."

	Nghe đến Diệp Thần mà nói, mấy cái này Dã Man bộ lạc mọi người nở nụ cười, đó là một loại đắc ý nụ cười tự tin.

	"Theo chúng ta so lực lượng? Ngươi có thể chịu đựng ta một quyền, tính là ngươi thắng." Một tên Dã Man bộ lạc tộc nhân tự tin cười nói.

	"Dạng này so thật không có có ý tứ, chúng ta tới một chút tiền đặt cược a, thế nào?" Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi nghĩ thế nào đánh cuộc?"

	"Muốn là ta thắng, ngươi dẫn ta đi thôn các ngươi rơi thấy các ngươi thôn xóm nhất nhân vật lợi hại, ta nếu bị thua, liền tùy các ngươi xử trí như thế nào." Diệp Thần nói ra.

	Mấy cái Dã Man bộ lạc người nhìn nhau liếc mắt, đều là lộ ra nở nụ cười, bọn họ đối với mình lực lượng tràn đầy tự tin.

	"Vậy ngươi nhất định phải thua." Một tên Dã Man bộ lạc tộc nhân ha ha cười nói.

	"Cái kia so mới biết đâu, ngươi oanh kích ta một quyền, ta không hoàn thủ, nếu là ta lui về sau ba bước, tính là ta thua." Diệp Thần vỗ chính mình bộ ngực nói ra.

	Diệp Thần cùng Man Thiên làm nhiều năm như vậy huynh đệ, Man Thiên tính cách Diệp Thần sớm hiểu rõ, Man Thiên tính tình như vậy thực sự là Man tộc đặc hữu, dạng này hào sảng tánh tình bộc trực, sẽ phải dùng hào sảng ngay thẳng tới gặp gỡ, nếu không giống như ý tưởng đạt được Dã Man bộ lạc tộc nhân tán thành.

	Dã Man bộ lạc tộc nhân trông thấy Diệp Thần dạng này nói khoác mà không biết ngượng, đều là muốn thử xem sao, năm ấy linh hơi lớn một chút tộc người nói: "Để cho ta tới, tiểu tử, ngươi lá gan quá lớn, theo chúng ta gọi nhịp lực lượng! Hôm nay ngươi nếu là gánh xuống ta một quyền này, ta liền dẫn ngươi đi thôn xóm tìm thôn trưởng."

	Nói xong, Dã Man bộ lạc tên này tộc nhân nắm chặc nắm đấm, toàn thân bắp thịt cũng bắt đầu súc lực, sau cùng một quyền đem ra.

	Đây là tinh khiết lực lượng công kích, căn bản cũng không có sử dụng cái gì linh lực, nhưng là một quyền như vậy xác định lực lượng kinh khủng.

	Oanh!

	Một quyền này kết kết thật thật đập vào Diệp Thần trên ngực, Diệp Thần thân thể thậm chí cũng không có lung lay một cái, vững vàng đứng ở nguyên địa.

	Tất cả Dã Man bộ lạc tộc nhân đều ngây ngẩn cả người, Diệp Thần khẽ mỉm cười, nói ra: "Lực lượng không tệ, bất quá còn chưa đủ mạnh lớn, dựa theo ước định, ta thắng ngươi dẫn ta đi gặp thôn trưởng."

	Dã Man bộ lạc tộc nhân phục hồi tinh thần lại, bọn họ hiếu kỳ quan sát Diệp Thần, như thế một cái tiểu vóc dáng, tại sao có thể có lực lượng lớn như vậy?

	Năm ấy linh hơi lớn hơn tộc nhân ngược lại cũng là thống khoái, thua chính là thua, cũng không biện giải cho mình cái gì, nói ra: "Tốt, ta dẫn ngươi đi gặp thôn trưởng, các ngươi tiếp tục thủ tại chỗ này."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, đi theo cái này tộc nhân liền rời đi.

	Thôn này rơi cũng không phải rất lớn, chỉ có trăm gia đình, Diệp Thần tiến nhập thôn xóm sau đó, chính là đưa tới không ít hiếu kỳ ánh mắt, hắn tại trong thôn này giống như là một cái tiểu người lùn, có vẻ như vậy hoạt kê.

	Tất cả trong thôn bất luận nam nữ đều cao hơn Diệp Thần ra một mảng lớn, có thậm chí đã vừa được hơn một trượng, nghiễm nhiên chính là một cái tiểu cự nhân.

	Mà trong thôn tiểu hài tử bộ dáng năm sáu tuổi, khuôn mặt còn rất non nớt, thế nhưng cùng Diệp Thần tra không được bao nhiêu.

	Diệp Thần thấy như vậy một màn, thật sự là dở khóc dở cười, đây là Tạo hóa thần kỳ địa phương, vì sao đồng dạng là Nhân tộc, khác biệt thế nào lại lớn như vậy đâu?

	"Man Phong, người kia chỗ nào tới?" Trên đường có Dã Man bộ lạc tộc nhân hỏi.

	"Không biết." Man Phong lắc đầu cười khổ trả lời.

	Dọc theo đường đi, Diệp Thần đều giống như là một chỉ giống như con khỉ bị người đi thăm, đi một khoảng cách sau đó, đến rồi một gian nhà đá trước, Man Phong nói ra: "Đây là thôn trưởng nơi ở, ta đi vào nói một tiếng, ngươi chờ."

	Man Phong tiến vào, Diệp Thần ở ngoài cửa chờ đợi. Hắn tiến nhập thôn sau đó, liền cảm thụ được trong thôn này người thực lực đều cũng không tệ lắm, trước mắt chứng kiến cường đại nhất đều là Phân Thần cảnh tầng bảy.

	"Thôn trưởng nói cho ngươi đi vào." Man Phong đi tới nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó đi vào phòng.

	Vào phòng sau đó, phòng trong để không ít thạch khí, cả tòa gian nhà một mảnh xám trắng, tại bên trong nhà ngồi một tên lão giả, lão giả đầu tóc trắng bệch, khuôn mặt già nua, thế nhưng dáng người cường tráng, cho dù là tuổi già, cũng như cũ giống như một tòa núi nhỏ.

	Diệp Thần ôm quyền nói ra: "Thôn trưởng, mạo muội quấy rầy."

	Thôn trưởng một đôi mắt có vẻ có chút đục ngầu, hắn đánh giá Diệp Thần, cảm thấy Diệp Thần khí huyết cường đại, thực lực tuyệt đối tại trên hắn, thanh âm hắn khàn khàn nói: "Ngươi có chuyện gì không?"

	Diệp Thần nói ra: "Ta muốn biết Dã Man bộ lạc chủ yếu vị trí, không biết thôn trưởng có thể không báo cho biết?"

	"Ngươi đi vào trong đó làm cái gì?" Lão giả hỏi.