"Ha ha. . . Có chứa kiếm khí linh kiếm!" Diệp Thần vừa định muốn thu đi, chợt nghe đến phía sau truyền tới hưng phấn tiếng cười to.

	Diệp Thần cả kinh, lập tức là xông lên muốn lấy đi chuôi linh kiếm!

	"Ngươi muốn chết!" Người sau lưng rống giận, một thanh phi kiếm chặc chém xuống tới, kiếm quang cuộn trào mãnh liệt, cực kỳ đáng sợ.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, tránh thoát, cửa đá bên trong lao ra một người, mang theo sát ý nhìn chằm chằm Diệp Thần: "Một cái Luyện Khí cảnh phế vật cũng dám tranh đoạt chuôi này linh kiếm, quả thực không biết sống chết!"

	Diệp Thần thần sắc lạnh lùng, này là một tên Trúc Cơ cảnh tầng hai thanh niên áo tím, thực lực cường đại, hắn không có chiến thắng khả năng.

	"Chuôi này linh kiếm ta muốn định rồi!" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Buồn cười, ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!" Thanh niên áo tím sát ý dũng động, một kiếm hướng phía Diệp Thần phách chém tới.

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần rống to hơn, một cổ gió xoáy quét trên, từng đạo phong nhận trên không trung đọng lại, mang theo đáng sợ sát ý rất nhanh lướt đi.

	"Nhẹ Nhàng kiếm!"

	Diệp Thần lại là một kiếm chặc chém xuống phía dưới, tại một kiếm này đánh xuống đồng thời, một cổ khí tức tử vong lan tràn ra, theo gió xoáy hướng phía thanh niên áo tím thổi đi.

	"Chết!" Thanh niên áo tím rống giận, phá vỡ Đại Phong Sát chi thuật, huy kiếm chém xuống, muốn lấy Diệp Thần tính mệnh.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng khuấy động ở thạch thất bên trong, Diệp Thần giơ kiếm chặc chém, "Cương Mãnh kiếm!"

	Oanh!

	Một kiếm ra, bẻ gãy nghiền nát, vỡ tan hết thảy.

	"A. . ."

	Đúng lúc này, thanh niên áo tím bắt đầu thống khổ thảm kêu lên, tử vong chi khí che trùm lên trên người hắn, trong nháy mắt bắt đầu ăn mòn hắn sinh cơ.

	Chỉ thấy hai tay hắn trong nháy mắt khô, rất giống là khoác da người bộ xương khô.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Thanh niên áo tím kinh khủng mà lại phẫn nộ nhìn Diệp Thần, gào lên.

	"Ngươi muốn giết ta, ta trước hết cho ngươi diệt vong!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"A. . ." Thanh niên áo tím cảm giác được thân thể mình sinh cơ đang không ngừng tiêu thất, hắn mặt bắt đầu gầy gò xuống phía dưới.

	"Không. . ." Thanh niên áo tím không cam lòng rống lớn một tiếng, sau cùng sinh cơ hoàn toàn không có, ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần lập tức đánh về phía linh kiếm, muốn thu lấy, thế nhưng linh kiếm có linh, tựa hồ còn tương đối cường đại, hơn nữa ẩn chứa một cổ cường đại kiếm đạo ý chí, chắc là kiếm này chi chủ nhân trước quanh năm sử dụng sau đó lưu lại vết tích.

	Diệp Thần cả người kiếm khí gào thét, muốn lấy tự thân kiếm đạo tới áp chế linh kiếm kiếm đạo ý chí.

	"Vù!"

	Linh kiếm run rẩy, tựa hồ sẽ phải lao ra thạch thất.

	"Trấn áp!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, Thái Cực Bát Quái đồ lập tức vận chuyển, nổ bắn ra ra một đạo chói rọi đem linh kiếm bao phủ.

	"Nhanh lên một chút thu lấy, tiêu hao quá lớn." Hồn Lão quát lên.

	Diệp Thần lập tức xông tới, lấy ra Túi Càn Khôn, chuẩn bị thu lấy.

	"Xoát!"

	Đúng lúc này, phát sinh bất ngờ, một đạo kiếm khí hướng phía Diệp Thần phách chém tới.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, lập tức nổi giận, Trảm Linh kiếm điên cuồng chém xuống!

	"Sát Phạt kiếm!"

	"Hủy Diệt kiếm!"

	"Cương Mãnh kiếm "

	"Nhẹ Nhàng kiếm!"

	"Một kiếm chém không!"

	Diệp Thần trong nháy mắt huy động bốn kiếm, mang theo một cổ phẫn nộ kiếm khí giết đi qua, sau đó lần thứ hai đánh về phía linh kiếm, Túi Càn Khôn vừa thu lại, đem linh kiếm thu lấy đứng lên.

	Oanh!

	Lúc này, toàn bộ thạch thất đều run rẩy, một cổ cuồng bạo lực lượng tịch quyển ra, Diệp Thần trước đây sở hữu công kích toàn bộ bị đập tan.

	"Đi!"

	Diệp Thần lập tức xông ra thạch thất, nơi này không thể dừng lại.

	"Chạy đi đâu!" Gầm lên giận dữ truyền tới, một tên thanh niên áo trắng truy sát đi tới.

	Diệp Thần nhìn lại, nhãn thần một ngưng, hắn trong nháy mắt nhận ra, này thanh niên áo trắng chính là bá đạo nữ tử sư huynh.

	"Thực sự là oan gia ngõ hẹp!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, tiếp tục đào tẩu, tốc độ thi triển đến rồi cực hạn, hiện tại hắn phải mau ly khai.

	Hơn hết, thanh niên áo trắng là theo đuổi không bỏ, bởi vì hắn thấy được linh kiếm, sao có thể sẽ đơn giản buông tha.

	Một thanh linh kiếm có thể sánh bằng những vật khác mạnh hơn nhiều, đạt được linh kiếm liền chuyến đi này không tệ.

	"Giết!"

	Thanh niên áo trắng sau lưng Diệp Thần huy kiếm chém xuống, chín đạo kiếm quang gào thét mà đến, vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần biết, đây là Cửu Kiếm thuật, so bá đạo nữ tử thi triển ra cường đại hơn hơn mười lần.

	"Ngươi cùng muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!" Diệp Thần giận dữ, ngược lại là tử địch, thẳng thắn chém giết.

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần rống to hơn, một cổ gió xoáy quét ra, đồng thời một quả thi đan tại lặng yên không một tiếng động sau đó tại gió xoáy xuống đập tan, tử vong chi khí lan tràn ra, rất nhanh xông về thanh niên áo trắng.

	"Tùy Phong!" Diệp Thần rống to hơn, gió xoáy tốc độ điên cuồng, càng thêm điên cuồng.

	"Cương Mãnh kiếm!" Diệp Thần huy kiếm một chém, cả người kiếm khí mênh mông lao ra, một kiếm ra, cương mãnh chi khí dũng động, bẻ gãy nghiền nát đập tan hết thảy.

	Oanh!

	Thanh niên áo trắng Cửu Kiếm thuật vỡ vụn Đại Phong Sát chi thuật, lại gặp cương mãnh lúc này triệt để vỡ tan.

	"Tử vong chi khí. . ." Thanh niên áo trắng con ngươi co rụt lại, chờ hắn cảm thụ được thời điểm, trên người hắn đã lây dính thi đan bột phấn.

	"Không!" Thanh niên áo trắng sắc mặt đại biến, hắn cảm giác được chính mình sinh cơ tại rất nhanh xói mòn, vô cùng hoảng sợ nhìn Diệp Thần.

	"Đây là ngươi tự tìm." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Ta muốn giết ngươi!" Thanh niên áo trắng rống giận, cho dù chết cũng muốn tạo nên Diệp Thần.

	"Sát Phạt kiếm!" Diệp Thần sát ý chớp động, kiếm khí dũng động, khí sát phạt bao phủ xuống tới, càng là kinh khủng, một đạo kiếm quang đánh xuống, giết chóc hết thảy.

	Thanh niên áo trắng đã mất đi đại lượng sinh cơ, căn bản không khả năng phát huy ra trước đây dạng cường đại chiến lực, tại một kiếm này xuống, vô pháp ngăn cản, trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	Giết thanh niên áo trắng, Diệp Thần lập tức liền nhanh chóng ly khai.

	"Này thi đan thực sự là dùng được, không biết phương diện này có còn hay không cổ thi, giết nhiều mấy cái lời nói, cho dù gặp phải tại cường đại Trúc Cơ cảnh cũng không cần phải sợ." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Toàn bộ thạch thất hiện tại khắp nơi đều là bóng người, ai cũng biết phương diện này có bảo vật, chém giết tranh đoạt vẫn còn tiếp tục, không ít người bị chém giết ở tại phương diện này.

	Tại lợi ích khu sử hạ, tất cả mọi người điên cuồng, tính mạng người khác do như cỏ rác, nói giết liền giết, không hề nhân tình có thể nói.

	"Phương diện này đã không thể ở lại, ta phải đến mấy thứ này đã có thể." Diệp Thần cũng không lòng tham, cũng biết mình tình cảnh.

	Diệp Thần thấy bên trong chém giết, thở dài một cái, rất nhanh xông ra thạch thất.

	"Ừ?"

	Bất quá khi hắn lao ra thạch thất trong nháy mắt, trong nháy mắt cảm thấy một loại dự cảm không tốt, một cổ sát ý bao phủ hắn.

	Diệp Thần nhìn lại, dĩ nhiên là Từ Dương, Từ Dương sau lưng hắn, trong ánh mắt sát ý dũng động.

	"Ghê tởm! Lại là hắn!" Diệp Thần trong mắt lóe lên một cái sát ý, này Từ Dương nơi chốn cùng hắn đối nghịch, lần trước thú triều ra tay với hắn, về sau lại nơi chốn nguyền rủa hắn chết, bây giờ rồi hướng hắn xuất hiện sát ý, Diệp Thần không thể nhịn được nữa.

	"Giao ra ngươi đoạt tới bảo vật, ta tha cho ngươi khỏi chết!" Từ Dương từ phía sau đuổi theo, âm lãnh nhìn chằm chằm Diệp Thần.