Cùng Nam Vực, Bắc Vực, Đông Vực so sánh, Tây Vực liền có vẻ đặc biệt yên lặng, Tây Vực cái này một mảnh niết bàn bên trong, không có chiến tranh không có thảm liệt tử vong, tất cả mọi người tại thành kính tin phật, không hỏi thế sự.

	"Đây là Tây Vực, quả nhiên là một cái không thể bàn luận địa phương, ta đạo pháp ở chỗ này lại bị áp chế, nơi này phật hiệu thật là khủng khiếp, trải rộng tất cả Tây Vực." Phi Thiên Hổ đến rồi Tây Vực sau đó, khiếp sợ không thôi.

	Diệp Thần mang theo đoàn người đi ở Tây Vực bên trong, bọn họ chỉ là tạm thời đến Tây Vực bên trong, cho nên không có cần thiết đi Tây Vực nơi khác, liền tìm một cái không người nơi này, an trí xuống tới.

	"Dao Khê, Phiêu Tuyết, các ngươi liền tạm thời ở lại Tây Vực, ta muốn đi phía ngoài nhìn một chút." Diệp Thần nói ra.

	"Chúng ta đi chung với ngươi." Dao Khê nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, tứ đại chủng tộc tới đều là cường giả, các ngươi ở lại Tây Vực tương đối an toàn, ta không có việc gì."

	"Tiểu tử, ta đi chung với ngươi, ta cũng nghĩ trải ngiệm thế giới." Phi Thiên Hổ toét miệng nói.

	"Ngươi cũng lưu lại, cái kia cũng không thể đi, đến lúc đó xảy ra vấn đề, làm hại dựa vào ngươi cổ điện đâu, ngươi nếu là đi, ai tới khống chế?" Diệp Thần tức giận nói.

	Phi Thiên Hổ vẻ mặt  buồn bực nói: "Ở tại chỗ này quá nhàm chán, nơi này đều là hòa thượng, cả ngày nghe tụng kinh niệm phật, nhất định phải phiền chết ta."

	"Ngươi cũng tốt tốt tìm hiểu một chút phật hiệu, nói không chừng còn có một chút tác dụng." Diệp Thần kiên quyết không cho Phi Thiên Hổ ly khai, chính mình một thân một mình ly khai Tây Vực.

	Lúc này, Nam Vực bên trong, đại chiến chính tại thăng cấp, Phân Thần cảnh cường giả ở trong chiến đấu quả thực chính là pháo hôi như vậy tồn tại, này Hợp Thể cảnh, Luyện Hư cảnh, Đại Thừa cảnh mới là chiến đấu chủ thể.

	Nam Vực bên trong, xuất hiện vô số cường giả, Hợp Thể cảnh đã ngoài cường giả chợt nhiều hơn rất nhiều, những người này cũng không phải ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc, chỉ là ẩn thế cường giả, hiện tại phân phân xuất hiện, chống lại kẻ thù bên ngoài.

	Diệp Thần xuất hiện ở Nam Vực, thấy kinh khủng chiến đấu tràng cảnh, con mắt đều dựng lên, chiến đấu này tràng diện thật sự là quá kinh khủng.

	"Đây là cường giả chân chính chiến đấu sao?" Diệp Thần hít sâu một hơi lương khí, hoàn toàn là xem trợn tròn mắt.

	"Cường giả chân chính phất tay lúc này, chính là long trời lở đất, nói là làm ngay." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần quan sát những này chiến đấu, mỗi một trận chiến đấu đều kinh thiên động địa, phóng xạ mấy ngàn dặm thậm chí cực xa, tất cả Nam Vực đánh cho long trời lở đất, Tiên Thành đều có thể bị hủy diệt hơn phân nửa.

	Diệp Thần thấy, Thanh Hư đạo trưởng đang cùng một tên Thần tộc cường giả chém giết, cái này Thần tộc cường giả đồng dạng sắp đạt được cảnh giới đại viên mãn, lực lượng siêu cấp kinh khủng.

	Thanh Hư đạo trưởng hóa thân ba cái, đồng thời đánh giết, ba cái cường đại Thanh Hư đạo trưởng lực lượng cũng không chỉ gấp ba trưởng thành, Thần tộc cường giả mặc dù lực lượng kinh khủng, tại dạng này dưới sự công kích, cũng có vẻ có chút căng thẳng.

	Ngũ đại thánh địa bên trong, đều có cực kỳ kinh khủng tồn tại, Đại Thừa cảnh cùng Luyện Hư cảnh cường giả tất cả đều xuất động, từng đạo Thánh Pháp đánh ra, rung động cửu tiêu, thấy rõ xuất ra thánh địa lúc này thực lực kinh khủng.

	Này thế hệ trước chiến đấu tại kịch liệt bạo phát, trẻ tuổi bên trong cũng bạo phát cực kỳ kịch liệt chiến đấu, tứ đại chủng tộc bên trong số một số hai nhân vật thiên tài tất cả đều xuất thế, cùng đi đến rồi Nhân Gian Giới.

	Lúc này, ngũ đại thánh địa Thánh Tử cùng Thánh Nữ đều là cùng tứ đại chủng tộc trẻ tuổi cường giả chém giết, song phương chiến đấu vô cùng kịch liệt, đều cho thấy tối lực lượng cường đại mạt sát đối phương.

	"Diệp Thần, hôm nay, ta nhất định muốn giết ngươi." Tử Minh Vương để mắt tới Diệp Thần, mang theo một cổ ngập trời nộ ý giết tới. ,

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Trước đó ngươi không thể giết ta, hiện tại ngươi đồng dạng giết không được ta, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn là đối thủ của ta sao?"

	"Lúc này đây ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Tử Minh Vương tồn tại cực đại tự tin.

	"Vậy thì tới đi." Diệp Thần lúc này cũng chiến ý ngút trời, Đấu Chiến Thánh Pháp diễn hóa xuất tới, huy động song quyền sẽ giết đi tới.

	Tử Minh Vương toàn thân quỷ khí ngút trời, khí tức tựa hồ so tại Tiên Đài Bí Cảnh bên trong cường đại hơn không ít, Diệp Thần chân mày hơi hơi rùng mình, cái này chẳng lẽ chính là Tử Minh Vương lo lắng sao?

	Oanh!

	Hai người trong khoảnh khắc liền chạm đụng vào nhau, cuồng bạo lực lượng tịch quyển ra, hai người áo bào đều là bay phất phới. Diệp Thần tóc đen tung bay, nồng hậu chiến ý dũng động, vung quyền oanh đi ra.

	Tử Minh Vương cũng cảm thấy Diệp Thần khí tức cường đại không chỉ một sao nửa điểm, cũng là có chút kinh hãi, bất quá hắn hôm nay là làm chân chuẩn bị mà đến, tất sát Diệp Thần.

	"Giết!"

	Tử Minh Vương gào to một tiếng, cuộn trào mãnh liệt quỷ khí phóng lên cao, đánh ra một mảnh quỷ thuật, vô số oan hồn ác quỷ lao tới, hướng phía Diệp Thần mà đi.

	Diệp Thần nắm đấm vô địch, hủy diệt hết thảy, thế như chẻ tre mà đến, Tử Minh Vương quát lạnh liên tục, song chưởng xuất ra, từng đạo quỷ phù lao ra, lực lượng cường đại bộc phát ra, cùng Diệp Thần kịch liệt va chạm.

	Hai người trong nháy mắt giao phong vô số lần, mỗi một lần va chạm đều vô cùng kinh khủng. Mặc dù không cách nào cùng này tuyệt thế cường giả so sánh, thế nhưng tại trẻ tuổi cùng cảnh giới bên trong, cũng không có bao nhiêu người có thể đủ so sánh.

	Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù đồng thời xuất ra, Diệp Thần quát lạnh: "Đem ngươi con bài chưa lật lấy ra đi, nếu không, nhìn một chút ngươi đến cùng có bao lớn bản lĩnh."

	Tử Minh Vương thần sắc âm lãnh, dữ tợn nói: "Vậy ngươi liền chịu chết đi, Hoàng Tuyền lộ! Bước trên Hoàng Tuyền sinh tử lưỡng mịt mờ!"

	Tử Minh Vương bàn tay to một hồi, lòng bàn tay bên trong bay ra một đạo quang mang, đạo này quang mang nhất thời trở thành thật lớn, rơi vào Diệp Thần dưới chân.

	"Hoàng Tuyền lộ, Minh Giới chí bảo một trong." Hồn Lão kinh hãi, "Bước trên Hoàng Tuyền lộ sinh cơ sẽ gặp biến mất, nếu không phải có thể phá giải, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn mình sinh cơ biến mất, trở thành một chết."

	"Ngươi vì giết ta, thật đúng là không tiếc bất cứ giá nào, vậy mà mang đến Hoàng Tuyền lộ dạng này chí bảo." Diệp Thần trong lòng đã, nhưng trên mặt bất lộ thanh sắc nói.

	Tử Minh Vương hừ lạnh nói: "Giết ngươi cần gì muốn chân chính Hoàng Tuyền lộ, phỏng chế Hoàng Tuyền lộ, cũng đủ đem ngươi mạt sát."

	"Không phải chân chánh Hoàng Tuyền lộ?" Diệp Thần trong lòng hơi chút thở dài một hơi, cười lạnh nói: "Không phải chân chánh Hoàng Tuyền lộ liền muốn giết ta, ngươi chỗ nào đến tự tin, hôm nay, ta liền đem ngươi tự tin triệt để hủy diệt."

	Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất, mạnh đập hướng về phía Hoàng Tuyền lộ, Hoàng Tuyền lộ quang mang lóe ra, một cổ vô hình lực lượng bao phủ Diệp Thần, Diệp Thần cảm giác được chính mình sinh cơ xác thực tại biến mất.

	Diệp Thần liền vội vàng đem Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất, bao phủ toàn thân, ngăn cản Hoàng Tuyền lộ ăn mòn.

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đánh đi ra ngoài, gặp phải Hoàng Tuyền lộ sau đó, bộc phát ra kinh khủng quang mang, tự chủ sống lại lên, cùng Hoàng Tuyền lộ đụng vào nhau, hai kiện bảo vật đồng thời run rẩy.

	Hai kiện bảo vật tựa hồ vốn chính là đối đầu, hiện tại gặp nhau, vậy mà tự chủ đối kháng lên. Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ô quang ngút trời, thần bí quỷ dị lực lượng lao ra cùng Hoàng Tuyền lộ va chạm, Hoàng Tuyền lộ quang mang vạn trượng, tản ra một cổ khí tức tử vong, hai loại lực lượng đan vào một chỗ, triệt để bộc phát ra.

	Hai kiện bảo vật đồng thời bị đánh văng ra, Tử Minh Vương sắc mặt trở nên khó coi, Hoàng Tuyền lộ vậy mà không có vây khốn Diệp Thần, cái này đối với hắn mà nói là một cái thật lớn tin tức xấu.

	Diệp Thần khinh thường cười lạnh nói: "Xem ra ngươi Hoàng Tuyền lộ không hơn gì, không có chân chính Hoàng Tuyền lộ, ngươi khốn không được ta."

	"Đó cũng không nhất định." Tử Minh Vương âm trầm nói, sau đó lần thứ hai đem Hoàng Tuyền lộ cho tế xuất tới, Hoàng Tuyền lộ trở thành tăng thêm sự kinh khủng, một đóa Bỉ Ngạn hoa tại trên hoàng tuyền lộ nở rộ, Tử Minh Vương hai tay diễn hóa, kinh khủng quỷ khí theo Bỉ Ngạn hoa bên trong vọt ra.

	Hoàng Tuyền lộ lực lượng trở thành kinh khủng hơn, tử vong lực lượng lan tràn ra, đem Diệp Thần bao phủ lại.

	Vù!

	Thái Cực Bát Quái đồ rung động, bộc phát ra từng cổ một thánh khiết quang mang ngăn cản Hoàng Tuyền lộ kinh khủng khí tức tử vong. Cùng lúc đó, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh phun ra từng đạo ô quang, đánh vào trên hoàng tuyền lộ.

	"Cái này Hoàng Tuyền lộ xác thực rất kinh khủng, may mắn chỉ là phỏng chế phẩm phẩm, nếu là thật chính Hoàng Tuyền lộ tới, vậy hôm nay khả năng thì phiền toái." Diệp Thần chằm chằm Hoàng Tuyền lộ, mặc dù chỉ là phỏng chế phẩm, nhưng uy lực như cũ kinh khủng.

	Diệp Thần toàn thân Tiên Đạo Pháp Tắc chớp động, một cổ lực lượng kinh khủng lao ra, hắn vận chuyển thần bí kia kinh văn, Tiên Đạo Pháp Tắc dâng lên mà ra, Diệp Thần triển khai Đấu Chiến Thánh Pháp, hai tay diễn hóa, vô số Tiên Đạo Pháp Tắc ngưng tụ tại song quyền bên trên.

	"Cho ta bể!"

	Diệp Thần gào to một tiếng, song quyền oanh đi ra, kinh khủng Tiên Đạo Pháp Tắc trùng kích tại trên hoàng tuyền lộ, từng đạo Tiên Đạo Pháp Tắc lạc ấn tại trên hoàng tuyền lộ, nhất thời bộc phát ra, Hoàng Tuyền lộ mạnh chấn động, giống như là muốn nổ tung một dạng.

	Tử Minh Vương kinh hãi, "Hắn lực lượng làm sao sẽ kinh khủng như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì chiếm được tiên duyên duyên cớ?"

	Tử Minh Vương ánh mắt trở thành càng thêm âm lãnh, nguyên bản vậy hẳn là thuộc về hắn tiên duyên, cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì.

	Diệp Thần song quyền lần thứ hai đánh giết đi ra, bá đạo lực lượng kinh khủng quét ngang bát hoang lục hợp, cùng Hoàng Tuyền lộ va chạm, trên hoàng tuyền lộ mặt xuất hiện từng đạo vết rạn, cái này phỏng chế phẩm bị Diệp Thần cho đánh tét.

	Tử Minh Vương sắc mặt đại biến, hoàn toàn không thể tin được Diệp Thần lại có kinh khủng như vậy lực lượng. Tuy rằng Hoàng Tuyền lộ là phỏng chế, thế nhưng cũng là Luyện Hư cảnh cường giả giống như chế ra, uy lực của nó, có thể không bình thường.

	"Cái này Hoàng Tuyền lộ cũng không được tốt lắm, cũng không có ta quyền đầu cứng." Diệp Thần khinh thường cười lạnh nói.

	Lúc này hắn, tại Tiên Đạo Pháp Tắc tẩy lễ dưới, thân thể vô cùng cường đại, cộng thêm Cửu Chuyển Kim Thân quyết tu luyện đến đệ thất chuyển, có thể dùng lực lượng tăng thêm sự kinh khủng.

	Tử Minh Vương cả người run rẩy, trong con ngươi nộ ý ngút trời, hắn mang theo Hoàng Tuyền lộ tới, đều tại không thể giết Diệp Thần, thật sự là một loại thật lớn sỉ nhục.

	"Hôm nay, vô luận như thế nào, ta đều muốn." Tử Minh Vương gào lên.

	"Hôm nay chết không phải ta mà là ngươi!" Diệp Thần không chút do dự xông tới, huy động song quyền, toàn thân Tiên Đạo Pháp Tắc chảy xuôi, ngưng tụ tại trên nắm tay.

	Diệp Thần nắm đấm cương mãnh bá đạo, thế không thể đỡ, chỉ là đơn thuần lực lượng đều có thể nổ nát thiên khung.

	Tử Minh Vương kinh hãi không thôi, vội vàng lui về phía sau, đem Hoàng Tuyền lộ tế xuất, cùng lúc đó đánh ra một cái thật lớn Bỉ Ngạn hoa, ngăn cản Diệp Thần một kích này, mà chính hắn đây là xoay người rất nhanh chạy trốn.

	Oanh!

	Hoàng Tuyền lộ bị Diệp Thần một quyền nổ nát, Bỉ Ngạn hoa cũng bị hủy diệt.

	Diệp Thần quan sát Tử Minh Vương chạy trốn, khinh thường hừ lạnh nói: "Đây là ngươi bản lĩnh? Thực sự là buồn cười."