Chương 1169: Nhiệm vụ

	Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo vừa được biết Diệp Thần còn sống đã trở về, cũng không có đi báo tin Cảnh Minh, trước tiên liền đi tới Diệp Thần nơi ở, sau đó phát hiện Diệp Thần không tại, ở nơi này bên ngoài viện môn đợi chừng ba ngày thời gian.

	Hai người này là thật sợ Diệp Thần đem chuyện này nói cho Hoàn Thiên Vũ nghe, mặc dù nói Hoàn Thiên Vũ không nhất định sẽ ra tay đối phó bọn họ, nhưng ít ra bọn họ nếu muốn thông qua Diệp Thần nịnh bợ Hoàn Thiên Vũ vậy thì cơ hồ là không thể nào.

	Đối với thật vất vả muốn đặt lên một cây đại thụ, Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo là tuyệt đối không muốn cứ như vậy bỏ qua, đây chính là một cái thật lớn cơ hội, nếu là bỏ lỡ, vậy thì ít ỏi khả năng có dạng này cơ hội.

	Cho nên, bọn họ thái độ mới có thể như thế chân thành.

	"Diệp sư đệ có thể ngàn vạn đừng nói như vậy, hy vọng Diệp sư đệ có thể tiếp thu chúng ta xin lỗi a." Lại Thiên Bảo mang theo áy náy nói ra.

	Dịch Hạo cũng là liền vội vàng gật đầu, ở một bên phụ họa.

	Diệp Thần cười nói: "Hai vị sư huynh nghiêm trọng, chuyện này ta căn bản cũng không có để ở trong lòng."

	Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo nghe thấy trên mặt lộ ra đại hỉ chi sắc, Diệp Thần nói tiếp: "Hai vị sư huynh nếu như không có chuyện gì khác mà nói, vậy ta đi vào trước nghỉ ngơi."

	"Diệp sư đệ xin cứ tự nhiên." Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo hai người đều là cười khanh khách nói ra.

	Diệp Thần khẽ cười gật đầu, sau đó liền tới gần viện tử.

	Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo trong lòng xem như là thở dài một hơi, Lại Thiên Bảo nói ra: "Chúng ta vẫn là đem chuyện này nói cho Cảnh sư huynh a, nếu là không nói cho Cảnh sư huynh, đến lúc đó nói không chừng lại đắc tội Cảnh sư huynh."

	Dịch Hạo trầm ngâm gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, đi thôi, đi báo tin Cảnh sư huynh."

	Diệp Thần về tới gian phòng của mình sau đó, cái gì cũng không nghĩ tới, liền nằm trên giường hảo hảo ngủ một giấc.

	Ngày thứ hai sau khi rời giường, cả người đều thần thanh khí sảng, hắn ở trong sân tĩnh tọa một hồi, sau đó mới đi ra khỏi viện tử.

	Diệp Thần mới vừa đi ra viện tử không lâu, liền nghe được thanh thúy chuông minh thanh âm tại ngọn núi bên trong vang lên, Diệp Thần có chút nghi hoặc, lẩm bẩm: "Hôm nay tựa hồ không phải phát cho tiên thạch ngày a."

	Diệp Thần một mặt nghi hoặc, một mặt cũng nhanh chóng hướng phía Thượng Ngoại Môn chỗ giữa quảng trường mà đi, này bên trong là ngày thường phát cho tiên thạch nơi này.

	Lúc này, nơi này đã tụ tập một số người, sau đó người chậm rãi càng ngày càng nhiều, chỉ cần tiếng chuông này vừa vang lên, trên cơ bản tất cả Thượng Ngoại Môn Đệ tử đều phải chạy tới.

	Khi trên quảng trường tụ tập tất cả Thượng Ngoại Môn Đệ tử sau đó, Thượng Ngoại Môn trưởng lão xuất hiện đạp hư không mà đến, Thượng Ngoại Môn các đệ tử tất cả đều là cung kính hành lễ.

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão ánh mắt quét mắt liếc mắt mọi người, nói: "Hôm nay Minh Chung đem bọn ngươi triệu tập lại, là có một cái cực kỳ chuyện trọng yếu phải hướng các ngươi tuyên bố."

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão dừng một chút, nói tiếp: "Căn cứ chủ phong chỉ thị, lúc này đây Thượng Ngoại Môn Đệ tử đem phải ly khai tông môn, ra ngoài hoàn thành một hạng nhiệm vụ, nhiệm vụ bên trong chính là đi trước Thiên Âm sơn mạch chém giết Âm Thi môn nhân."

	Mọi người nghe vậy, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Chỉ cần là Thượng Ngoại Môn người, đại thể đều là đối với Thiên Âm sơn mạch có chút lý giải, đều biết Thiên Âm sơn mạch cái kia Âm Thi môn tàn nhẫn cùng kinh khủng.

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão thấy mọi người sắc mặt cũng thay đổi, cũng không có đi để ý tới, nói tiếp: "Lúc này đây nhiệm vụ là chủ phong nơi định ra, không chỉ có Thượng Ngoại Môn Đệ tử muốn đi, Hạch Tâm đệ tử, Nội Môn đệ tử cũng phải đi."

	"Chỉ là Hạch Tâm đệ tử cùng Nội Môn đệ tử không nhất định đều đi, nhưng là Thượng Ngoại Môn Đệ tử là toàn bộ cũng phải đi, đây đối với các ngươi mà nói là một lần lịch luyện, nếu là có thể còn sống sống tới, cái kia đủ để chứng minh các ngươi bản sự."

	"Ngoài ra, lúc này đây nhiệm vụ cũng có khen thưởng, khen thưởng nặng nhẹ lấy chém giết Âm Thi môn môn nhân nhân số tới định, Âm Thi môn nhân một khi chém giết, sẽ có một khối màu u lam tinh thể xuất hiện, đó là bọn họ bổn nguyên lực lượng, như Yêu Thú yêu tinh một dạng."

	"Các ngươi cầm tinh thể kia tới hối đoái khen thưởng, các ngươi cũng đều phải nghiêm túc đối đãi, chớ quên, Thượng Ngoại Môn Đệ tử ngoại trừ khảo hạch thông qua tiến vào bên trong môn ở ngoài, còn có phép đặc biệt cơ hội, có lẽ các ngươi trong đó một ít người biểu hiện càng xuất sắc, liền có thể có thể bị phép đặc biệt tiến vào bên trong môn."

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão phía trước mà nói đối với mọi người mà nói, chỉ cảm thấy tính nguy hiểm quá lớn, cho dù là có tưởng thưởng gì, vậy cũng so ra kém tánh mạng mình trọng yếu a.

	Nhưng là sau cùng một câu nói này, nếu như tất cả mọi người trước mắt đều là sáng lên.

	"Vẫn còn có phép đặc biệt cơ hội, xem ra lần này là làm lớn."

	"Mặc dù nói Âm Thi môn tàn nhẫn kinh khủng, nhưng có phải thế không các đều lợi hại như vậy, chúng ta chỉ cần tránh né một chút nguy hiểm là được rồi."

	"Phép đặc biệt cơ hội a, đây là có thể gặp không thể cầu a, ta nhất định phải nắm chặt lúc này đây cơ hội, sớm tiến vào bên trong môn."

	Rất nhiều người đều là bắt đầu táo di chuyển tiến lên, trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng, tựa hồ là khẩn cấp nếu muốn đi Thiên Âm sơn mạch.

	"Lại là đi Thiên Âm sơn mạch? Xem ra Hoàn sư huynh đem một kiện sự này cùng chủ phong nói, chủ phong dĩ nhiên đem trở thành một lần nhiệm vụ đối đãi." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Lại Thiên Bảo cùng Dịch Hạo không khỏi là nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, bọn họ cũng không muốn phải như vậy phép đặc biệt cơ hội, giống như hảo hảo còn sống.

	Lưỡng người đi tới Diệp Thần bên cạnh, Dịch Hạo nói: "Diệp sư đệ, thật vất vả có một lần nhiệm vụ, thế nào hay là đi Thiên Âm sơn mạch a."

	Diệp Thần nhún vai nói ra: "Ta sao lại như thế biết đâu? Cái này bất chánh hảo sao? Thuận tiện đi đi bảo tàng cho cầm trở về."

	Lại Thiên Bảo vẻ mặt đau khổ nói: "Diệp sư đệ, cái kia Thiên Âm sơn mạch bên trong Âm Thi kinh khủng ngươi là đã biết, lẽ nào ngươi còn muốn đi xem?"

	Diệp Thần nói: "Một lần kia là mấy người chúng ta đi, cái kia tính nguy hiểm đối lập với lớn rất nhiều, lúc này đây nhưng là có Nội Môn đệ tử còn có Hạch Tâm đệ tử cũng cùng đi, chúng ta đây đối mặt Âm Thi không phải đều là tiểu nhân vật? Lớn kiểu người đều cho những nội môn đệ tử kia cùng Hạch Tâm đệ tử, chúng ta cũng không có nguy hiểm như vậy."

	"Lời tuy nói như vậy, nhưng là cũng có một cái vạn nhất a." Dịch Hạo lo lắng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Coi như là có vạn nhất cũng không nhất định liền phát sinh ở trên người chúng ta a? Nào có xui xẻo như vậy, mà còn chuyện này đã định xuống, không đi cũng không được a."

	Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo hai người đều là bất đắc dĩ thở dài một hơi, đây là tông môn tử mệnh lệnh, bọn họ cũng chỉ có thể đủ kiên trì tiếp nhận rồi.

	"Sáng sớm ngày mai, quảng trường tập hợp, nếu là có ai không muốn đi, trực tiếp đuổi ra Tạo Hóa Tiên Tông." Thượng Ngoại Môn trưởng lão ngôn ngữ cực kỳ nghiêm túc, trịnh trọng nói ra.

	Sau khi nói xong, quay người lại rất nhanh tiêu thất.

	Không ít người đều là mang theo hưng phấn thần sắc, liền vì như vậy một lần hư vô mờ mịt phép đặc biệt cơ hội, bọn họ sẽ cực kỳ ra sức đi chém giết Âm Thi môn Âm Thi.

	Nhưng là, vẫn có một ít trong nhân tâm tràn đầy lo lắng, Âm Thi môn kinh khủng vẫn luôn là một loại truyền thuyết, tại bọn hắn trong đầu đã trở thành một loại cố định tư duy, nếu muốn thoát khỏi dạng này sợ hãi, không phải một cái phép đặc biệt cơ hội liền có thể.

	Mà còn, không phải tất cả mọi người như vậy không tiếc mệnh, vì cơ hội có thể liều lĩnh.

	Tu luyện tới cảnh giới này không dễ dàng, có thể ở lại Tạo Hóa Tiên Tông cũng không dễ dàng, cho nên bọn họ đều cực kỳ quý trọng bây giờ sinh hoạt, thà rằng chậm rãi đi lên trên, cũng không muốn bốc lên dạng này nguy hiểm tánh mạng đi tranh thủ cái kia nhìn không thấy phép đặc biệt cơ hội.

	Này một ngày, rất nhiều người đều là ngày mai đi Thiên Âm sơn mạch cảm thấy sợ hãi, cũng có rất nhiều người vẫn luôn ở vào hưng phấn trạng thái.

	Mà Diệp Thần chính là thuộc về cái loại này tương đối bình tĩnh, đối với chuyện này hắn biểu hiện không hề dao động, tại chính mình trong viện là nhàn nhã tự tại uống trà, dương dương tự đắc.

	Mạnh Đồng thấy Diệp Thần như thế thảnh thơi, không khỏi nghi ngờ nói: "Diệp sư đệ a, cái này Thiên Âm sơn mạch Âm Thi nhưng là cực kỳ hung tàn, trước đây chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông đều tại trong tay bọn họ bị thua thiệt, ngươi thế nào một chút đều không lo lắng đâu?"

	Diệp Thần cười nói: "Lo lắng có ích lợi gì, ngược lại cũng là muốn đi, cho nên còn không bằng ngồi xuống im lặng uống chút trà, hưởng thụ một chút, nếu là vạn nhất không về được đâu, đây chẳng phải là liền hưởng thụ cơ hội cũng không có, đương nhiên, chúng ta khẳng định có thể còn sống trở về."

	"Diệp sư đệ thực sự là khoát đạt, ta lão ca ta so ra kém a." Mạnh Đồng cười nói: "Diệp sư đệ nói không sai, ngược lại chúng ta không có quyền lựa chọn, vậy thì lười nhác đi tự tìm phiền não rồi."

	Nói xong, mình cũng rót một chén trà, uống một ngụm, nói: "Trà này uống chán chường, hay là uống rượu a, tốt nhất là một say mới nghỉ."

	Diệp Thần vừa muốn nói gì, cũng cảm giác được Hoàn Thiên Vũ cho hắn ngọc giản có động tĩnh, thế là nói ra: "Mạnh sư huynh, hôm nay sợ là không thể đủ cùng ngươi một say mới nghỉ, ta còn muốn đi một chuyến sáu mươi tám ngọn núi."

	Mạnh Đồng hâm mộ nói: "Nhất định là Hoàn sư huynh biết ngươi muốn đi Thiên Âm sơn mạch, nếu muốn ban cho ngươi phòng thân bảo mệnh bảo vật, mau đi đi."

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, sau đó bước nhanh đi ra viện tử.

	Diệp Thần không có bất kỳ đình lại liền hướng phía sáu mươi tám ngọn núi mà đi, đến rồi sáu mươi tám ngọn núi thời điểm, sáu mươi tám ngọn núi trong cung điện, đã có mấy người đứng.

	Những người này đều là Hoàn Thiên Vũ thân tín, cũng là Hoàn Thiên Vũ cái này đồng nhất hệ người, trong đó lại Hạch Tâm đệ tử, cũng có Nội Môn đệ tử.

	Duy chỉ có, chỉ có Diệp Thần một cái Ngoại Môn đệ tử.

	Diệp Thần xuất hiện sau đó, trong đại điện tất cả mọi người nhìn Diệp Thần, Diệp Thần cũng là không kiêu ngạo không siểm nịnh tới gần đại điện, sau đó lễ độ mạo cùng tất cả mọi người chào hỏi, mặc kệ người khác có thể hay không để ý tới hắn, hắn làm tốt chính mình bản phận thì tốt rồi.

	"Hoàn sư huynh." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Hoàn Thiên Vũ khẽ gật đầu, nói: "Bây giờ đều tới đông đủ, các ngươi đều ngồi đi."

	Ở đây người cũng là phân biệt ngồi ở đại điện hai bên, Hoàn Thiên Vũ nói tiếp: "Tin tưởng các ngươi cũng đều nhận được tin tức, ngày mai sắp đi trước Thiên Âm sơn mạch chém giết Âm Thi môn như vậy ma đầu."

	"Âm Thi môn cùng chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông ân oán thâm hậu, mà còn bọn họ lại Thần Ma tông che chở, nếu muốn đại quy mô tấn công bọn họ, vậy khẳng định sẽ gây nên Thần Ma tông phản ứng, cho nên chủ phong quyết định lấy lịch luyện phương thức tiến nhập Thiên Âm sơn mạch."

	"Bởi vì Thiên Âm sơn mạch cực kỳ nguy hiểm, cho nên ta ở chỗ này cường điệu một chút, nhất định phải cẩn thận một chút, các ngươi đều là ta Hoàn Thiên Vũ phụ tá đắc lực, cho nên ta hy vọng các ngươi tiến nhập Thiên Âm sơn mạch sau đó có thể chiếu ứng lẫn nhau."