"Kết thúc sao?" Tứ đại loại tộc nhân đều quan sát Thanh Đồng môn cửa vào.

	"Tại sao không có nhìn thấy thủ lĩnh?"

	"Thế nào tất cả đều là Nhân tộc người?"

	Tứ đại chủng tộc người mỗi một người đều sắc mặt đại biến, đi ra người tất cả đều là Nhân tộc, cái này biểu thị, bọn họ tứ đại chủng tộc những người khác khẳng định tất cả đều lưu tại bên trong, cũng không đi ra được nữa.

	"Còn lại cái này bên ngoài tộc nhân đều không thể buông tha!" Chúc Thiên lãnh khốc nói.

	Tất cả mọi người tộc ánh mắt đều rơi vào tứ đại chủng tộc trên thân người, trong mắt đều mang một cái sát ý, hiện tại tứ đại chủng tộc cường giả tất cả đều bị chém giết, còn lại những người này thực lực xa xa không đủ.

	"Giết bọn họ, những người này không thể để cho chạy." Có người rống to hơn.

	"Giết!" Nhân tộc thanh niên đều hô to lên, ngũ đại chủng tộc lúc này, vốn là thế cùng nước lửa, đặc biệt có Đại Phá Diệt thời kì cái kia một đoạn ân oán, Nhân Gian Giới người cái nào không hận tứ đại chủng tộc?

	Tứ đại chủng tộc sắc mặt người biến đổi lớn, đều là bộc phát ra khí tức cường đại, một trận chiến này không thể tránh được.

	"Giết!"

	Có người hô to một tiếng, song phương gào thét, đều là bộc phát ra kinh khủng khí tức, công kích lẫn nhau.

	Phốc!

	"A. . ."

	Chỉ là trong phút chốc, liền có người kêu thảm thiết, thân thể bị đánh bể, máu tươi văng khắp nơi.

	Tiên Đài Thần Điện bên trong, chấn động, từng cổ một lực lượng cường đại oanh kích ra, không ngừng có người bị đánh bay, thảm chết tại bên trong.

	Ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ cùng bốn con em đại gia tộc thực lực đều vô cùng kinh khủng, muốn chém giết tứ đại chủng tộc những người này, quả thực giơ tay có thể giết.

	Tình hình cơ hồ là nghiêng về một phía, tứ đại chủng tộc người tổn thất thảm trọng, Nhân tộc bên này tuy có thương vong, thế nhưng không lớn.

	Tiên Đài Thần Điện bên trong máu chảy thành sông, từng đạo quang mang đan vào một chỗ, kèm theo huyết hoa tản ra, thê mỹ vô cùng.

	Sau một lúc lâu, tứ đại chủng tộc người toàn bộ bị chém giết, trong đại điện chỉ có đầy đất máu tươi cùng xác chết mảnh vụn, vô cùng thê thảm.

	Cái này nhìn qua rất tàn khốc, thế nhưng, liên tưởng Đại Phá Diệt thời kì tàn khốc, đây căn bản không coi là cái gì.

	Tiên Đài Bí Cảnh bên ngoài, Quan Tiên các.

	"Lão phu đêm xem thiên tượng, Nhân Gian Giới có biến, là điềm đại hung." Quan Tiên các Các chủ thần sắc ngưng trọng quan sát ngũ đại thánh chủ nói.

	"Nhân Gian Giới có biến? Vì sao mà biến?" Vạn Sơ thánh chủ kinh nghi nói.

	Quan Tiên các Các chủ nói: "Tiên Đài Bí Cảnh bên trong bảo tàng đã xuất hiện, thế nhưng, lại một cổ điềm đại hung đồng thời xuất hiện, ta là được một lần, cùng nhân gian giới tồn tại thật lớn liên quan."

	"Đến cùng là chuyện gì?" Diêu Quang thánh chủ hỏi.

	Quan Tiên các Các chủ ngưng trọng nói: "Nhân Gian Giới đem lần thứ hai xuất hiện một trận lớn tai nạn.

	Ngũ đại thánh chủ đều là kinh hãi, tương hỗ nhìn nhau liếc mắt.

	Nhân Gian Giới Đông Vực.

	Đông Hải trên mặt biển, một tòa Thần kiều lăng không gác ở trên mặt biển, tản ra ngập trời thần uy, tất cả mặt biển đều nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Tại Thần kiều trên, từng đạo thân ảnh đi ra, mỗi một đạo thân ảnh đều mang một cổ nghiêm nghị khí tức.

	"Hôm nay ta Thần tộc lần thứ hai quy mô tấn công Nhân Gian Giới, nhất định phải rửa nhục Đại Phá Diệt thời kì sỉ nhục, đạp diệt Nhân Gian Giới, đem Nhân tộc biến thành ta tộc nô lệ." Một đạo to mà tràn ngập uy nghiêm thân ảnh tại Thần kiều trên vang vọng.

	Thần kiều trên, từng đạo thân ảnh đi qua Thần kiều, lăng không đứng ở trên mặt biển, chi chít tất cả đều thần nhân ảnh, hơn nữa khí tức cường đại, thấp nhất thực lực đều là tại Nguyên Anh cảnh.

	"Hiện tại, Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc đã tại cái khác ba vực tấn công Nhân Gian Giới, chúng ta trước theo Đông Vực tấn công, một đường giết Nam Vực, triệt để hủy diệt Nhân Gian Giới." Tại chứa nhiều Thần tộc tộc nhân phía trước, một tên mặc tử sắc áo giáp nam tử lớn tiếng nói.

	"Mặt khác, ta tộc có cường giả bị vây ở Nhân Gian Giới vô số năm tháng, lúc này đây đưa bọn họ giải cứu ra, đồng thời hủy diệt Nhân Gian Giới."

	"Hủy diệt Nhân Gian Giới!"

	Thần tộc đại quân rống giận trời cao, tất cả Đông Hải mặt biển sôi trào, khí thế bàng bạc.

	Nhân Gian Giới Bắc Vực.

	Một chỗ cánh cửa không gian mở rộng lấy, ma khí cuồn cuộn mà ra, đem trăm vạn trong địa phương đều biến thành một mảnh Ma Vực, tại Ma Vực bên trong, truyền đến từng đợt tà ác thanh âm, làm người rợn cả tóc gáy.

	"Mấy hỗn độn kỷ nguyên sau đó, ta Ma tộc lần thứ hai ngóc đầu trở lại, lúc này đây, nhất định phải đạp diệt Nhân Gian Giới, để Nhân Gian Giới biến thành chúng ta Ma tộc Ma Vực."

	"Cái kia có Thánh Quang người phải chú ý, nhất định phải đem hắn tìm được, đem hắn chém giết!"

	"Ma tộc tộc nhân nghe lệnh, đạp vứt bỏ Nhân Gian Giới!"

	"Đạp vứt bỏ Nhân Gian Giới!"

	Ma Vực bên trong truyền tới tiếng rống giận, ngay sau đó, từng đạo thân ảnh chi chít theo Ma Vực bên trong vọt ra, cả người ma khí ngập trời, đem tất cả thiên không đều che ở, thiên địa buồn bã thất sắc.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Là ma khí, thật nhiều Ma tộc người. . ."

	"Ma tộc nhân đại cử tấn công chúng ta nhân gian giới. . ."

	"A. . ."

	"Nhân Gian Giới Nhân tộc môn, các ngươi ngày tận thế tới. . ." Ma tộc người dữ tợn phá lên cười, gặp người liền bắt đầu chém giết.

	Nhân Gian Giới Tây Vực.

	Bỉ Ngạn chi hoa nở rộ, từng đạo quỷ khí theo Bỉ Ngạn hoa bên trong vọt ra, hóa thành từng đạo thân ảnh, rất nhanh, xuất hiện vô số thân ảnh, chi chít đứng, mỗi người khí tức đều cực kỳ kinh khủng.

	"Hôm nay chúng ta rửa nhục thời điểm đến rồi, đem Nhân Gian Giới giết một cái không chừa mảnh giáp." Tử Minh Vương đứng tại Quỷ tộc trước mặt đại quân lớn rống lên.

	"Giết không tha!" Quỷ tộc nhân đồng thời rống to hơn, đại quân xuất động, trực bức Nam Vực.

	Nhân Gian Giới Nam Vực, một tòa sơn mạch trên, một cái thật lớn trùng động xuất hiện, vô số yêu thú tụ tập ở tại trùng trước động bò lổm ngổm, ngay sau đó, theo trùng động bên trong lao ra từng đạo thân ảnh, yêu khí ngút trời.

	"Hài nhi môn, đi thôi, đi đem Nhân tộc đạp lên, các ngươi quật khởi thời điểm đến rồi." Một đạo băng lãnh thân ảnh theo trùng trong động truyền tới, vô số yêu thú gào thét, lập tức là xông ra sơn mạch.

	"Yêu tộc tộc nhân nghe lệnh, chúng ta Yêu tộc rửa nhục thời điểm đến rồi, muốn cho Nhân tộc biến thành chúng ta huyết thực, cái này cái này một mảnh đất đai máu chảy thành sông." Một tên Thanh Y thanh niên lạnh lùng nói.

	Yêu tộc đại quân tản ra ngút trời yêu khí, đồng thời giết đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp, làm người rợn cả tóc gáy.

	Tứ đại chủng tộc cơ hồ trong cùng một lúc, đối Nhân Gian Giới tiến hành công kích, ngoại trừ Tây Vực ở ngoài, Đông Vực, Bắc Vực, Nam Vực đều đã bạo phát kinh thiên chiến đấu.

	Nhân Gian Giới Đông Vực yếu nhất, Thần tộc đại quân đánh tới, vô số tu sĩ đều là kinh hãi không thôi, không ít cường giả lao tới, cùng Thần tộc đại quân chống lại, nhưng căn bản vô pháp ngăn cản, tử thương vô số.

	"Thần tộc đại quân quá cường đại, chúng ta căn bản không ngăn được, chỉ có đi Nam Vực." Có tu sĩ nói ra.

	"Tiến về Nam Vực tìm kiếm bảo hộ." Rất nhiều tu sĩ đều là bỏ qua Đông Vực, trực tiếp tiến về Nam Vực.

	Bắc Vực, ma khí cuồn cuộn, cơ hồ đem tất cả Bắc Vực đều phải che ở, vô số người tộc bị ma khí ăn mòn ma hóa, trở thành Ma tộc khôi lỗi.

	"Hèn mọn Nhân tộc, các ngươi đều muốn trở thành chúng ta tơ máu, trở thành ta Ma tộc khôi lỗi." Dữ tợn tiếng cười quanh quẩn tại Bắc Vực, Bắc Vực tất cả mọi người cảm giác được một trận tuyệt vọng.

	"Bắc Vực tuyệt thế các cường giả, mau ra đây a, Bắc Vực phải xong đời." Bắc Vực có tu sĩ ngửa mặt lên trời lớn rống lên.

	"Năm đó Đại Phá Diệt thời kì các ngươi đều chật vật mà chạy, lúc này đây, các ngươi cũng mơ tưởng được như ý, Nhân Gian Giới không phải là các ngươi những này hỗn đản dương oai nơi này." Bắc Vực bên trong, phát ra kinh thiên nộ hống, cuối cùng có cường giả đứng ra.

	"Lão bất tử đồ vật, cho dù ngươi không ra được, chúng ta cũng sẽ tìm được ngươi, tất sát ngươi." Ma tộc bên trong rống giận mấy ngày liền.

	Oanh!

	Kinh khủng chiến đấu tại Bắc Vực bạo phát, Bắc Vực bên trong, không ít tuyệt thế cường giả xuất thế, hãn vệ Nhân tộc tôn nghiêm.

	Nhân Gian Giới Nam Vực, Yêu tộc cùng Quỷ tộc cùng giết tới, Nam Vực cường đại nhất, có ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc dạng này quái vật lớn trấn thủ, ngoài ra còn có vô số ẩn thế cường giả, thực lực là kinh khủng nhất.

	"Yêu tộc cùng Quỷ tộc đại quân xuất hiện." Dạng này thứ nhất tiêu tan thất truyền ra, rung động tất cả Nam Vực.

	Nam Vực vô số người kinh hãi, cũng vô cùng phẫn nộ, tại trước tiên, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc liền phái ra rất nhiều cường giả ngăn cản Quỷ tộc cùng Yêu tộc đại quân.

	Tại cùng thời khắc đó, Bắc Vực cùng Đông Vực đều truyền đến tin tức, Thần tộc cùng Ma tộc đại quân xuất hiện, toàn bộ Nhân Gian Giới điều tại bạo phát chiến đấu, cái này khiến ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc người cảm giác được khiếp sợ.

	"Tứ đại chủng tộc vậy mà vào lúc này đồng thời tấn công Nhân Gian Giới, đây là điềm đại hung sao?" Tam Thanh thánh chủ thần sắc ngưng trọng.

	Tứ đại chủng tộc lần thứ hai đánh tới, là muốn một lần nữa Đại Phá Diệt thời kì?" Tử Hà thánh chủ lạnh lùng nói.

	"Là thật ta Nhân Gian Giới dễ khi dễ sao? Tổ chức Nhân Gian Giới tất cả mọi người, cộng đồng kháng địch, lúc cần thiết sau, đem các lão tổ tông đều mời đi ra." Diêu Quang thánh chủ đôi mắt tinh quang lóe ra.

	"Đem Tiên Đài Bí Cảnh mở ra, đem thí luyện người đều phóng xuất." Dao Trì Thánh Mẫu nói ra.

	Tiên Đài Bí Cảnh bên trong, Diệp Thần bọn người bị vây ở bên trong, căn bản ra không được.

	"Thế nào còn chưa mở cửa ra, phía ngoài đã xảy ra chuyện gì?" Phi Thiên Hổ nói thầm nói.

	"Nhắm lại ngươi quạ đen miệng, ngươi cái này miệng một cái mở, liền không có chuyện tốt lành gì." Liễu Phiêu Tuyết hừ lạnh nói.

	Phi Thiên Hổ thành thành thật thật ngậm miệng lại, vẻ mặt  ủy khuất hình dạng, nhưng không có được một điểm đồng tình.

	Vù!

	Lúc này, thiên khung bên trong xuất hiện không gian ba động, một cái cự xoáy nước lớn xuất hiện, từ bên trong truyền đến một giọng nói: "Lập tức theo Tiên Đài Bí Cảnh bên trong đi ra."

	"Chạy!"

	Bị nhốt tại Tiên Đài Bí Cảnh tất cả mọi người đều là nối đuôi nhau mà vào, tiến nhập cửa ra, ly khai Tiên Đài Bí Cảnh.

	"Hiện tại báo tin các ngươi một cái trọng yếu tin tức, lần này Tiên Đạo đại hội tạm thời tôn chỉ, tứ đại chủng tộc đã liên hợp phái ra đại quân tấn công Nhân Gian Giới, tất cả mọi người lập tức trở về đến nên trở về nơi này."

	Tất cả mọi người vừa ly khai Tiên Đài Bí Cảnh đã bị báo cho biết dạng này một tin tức, trong nháy mắt đều ngu muội.

	Mà nói mà nói lão giả sau khi nói xong, liền rời đi, tất cả mọi người sững sờ ở tại chỗ, qua mấy giây mới hồi phục tinh thần lại.

	"Tứ đại chủng tộc tấn công nhân gian giới?"

	"Lẽ nào Đại Phá Diệt thời kì lại muốn xuất hiện?"

	Không ít người đều là kinh hãi, lộ ra kinh khủng bất an thần sắc.

	"Ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này!" Dao Khê trừng mắt Phi Thiên Hổ nói.

	Phi Thiên Hổ buồn bực, mắng to: "Ta sát, sự tình tốt nói không chính xác, mụ nội, cái này chuyện hư hỏng nói một cái tới một cái, có còn hay không hết rồi?"

	"Tứ đại chủng tộc công tới rồi. . ." Diệp Thần đôi mắt trầm xuống.