Chương 885: Ta có nổi danh như vậy sao?

	"Ta còn có việc, liền đi trước một bước, ngày khác trò chuyện tiếp!" Phi Thiên Hổ nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi nhân ảnh, chỉ để lại một câu nói như vậy.

	"Người kia vĩnh viễn đều là như thế này một cái đức tính!" Man Thiên mắng một câu.

	Diệp Thần cảm thấy một cổ khí tức đang đến gần, lập tức nói: "Chúng ta cũng nhanh chóng ly khai, bằng không liền có chút phiền phức."

	Ba người lập tức triển khai tốc độ nhanh nhất biến mất tại Bạch Hổ tộc lĩnh vực bên trong.

	Khoảng cách Tứ Thần Thú gia tộc ngoài vạn dặm có một tòa thành trì, tòa thành trì này là là một người trong tộc các loại bộ lạc đang ở địa phương, Diệp Thần mấy người từ Tứ Thần Thú gia tộc lãnh địa một đường liền đến nơi này.

	Diệp Thần, Man Thiên, Vân Phàm ba người tiến nhập thành trì sau đó, liền tìm một gian tửu lâu, vừa vào tửu lâu chỉ thấy đến Phi Thiên Hổ chính tại tọng, vẻ mặt  hưởng thụ hình dạng.

	Man Thiên trông thấy gia hỏa này ở chỗ này, lập tức liền xông lên, tại Phi Thiên Hổ hưởng thụ sau đó vỗ bàn một cái, sợ đến Phi Thiên Hổ thiếu chút nữa đem trong miệng thịt phun ra ngoài.

	Trong tửu lâu khách nhân cũng đều là bị kinh hãi, bất quá bọn hắn rất nhanh khôi phục lại, tại trong tửu lâu uống rượu nháo sự cái này cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện, cho nên cũng liền nhìn lên náo nhiệt.

	"Ngươi làm ta sợ muốn chết." Phi Thiên Hổ vỗ vỗ bộ ngực uống một ngụm rượu đè ép an ủi, vẻ mặt  oán giận nói ra.

	Man Thiên tức giận nói ra: "Ngươi còn có mặt mũi ở chỗ này tọng!"

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Thực lực ta quá yếu, thực lực các ngươi mạnh như vậy, liền thay ta ngăn cản một cái a, cái này không phải là không có việc a, tới tới tới, hôm nay ta mời khách, các ngươi mở rộng ra ăn a."

	"Ta cũng biết tiểu tử ngươi trở về Bạch Hổ tộc cùng người nhà tranh cái gì ai là Thần thú." Vân Phàm trắng Phi Thiên Hổ một cái nói.

	Phi Thiên Hổ vẻ mặt  tức giận nói: "Những tên khốn kiếp kia cũng dám xứng chính mình là Thần thú? Bổn đại gia mới là đường đường chính chính Thần thú, bọn họ nhằm nhò gì a."

	"Ngươi còn Thần thú đây? Gặp phải nguy hiểm chạy trốn so với ai khác đều nhanh, Thần thú liền ngươi như vậy? Đây cũng quá kinh người a?" Man Thiên đả kích nói.

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Bổn đại gia mặc dù là Thần thú, thế nhưng song quyền nan địch tứ thủ a, bổn Thần Thú đánh nhau nguyên tắc chính là đánh thắng được liền đánh, đánh không lại bỏ chạy, không chạy nổi liền chơi xấu."

	"Thần thú đem đến ngươi đây vô sỉ như vậy, cũng là không có người nào." Vân Phàm hèn mọn nói ra.

	Phi Thiên Hổ xem thường nói: "Cái này gọi là lưu phải núi xanh không lo không củi đốt, phát hiện trên thế giới này cũng liền ta đây một đầu Thần thú, đương nhiên muốn quản mệnh rồi, không phải trên cái thế giới này Thần thú liền tuyệt chủng."

	"Ngươi liền vì ngươi tự mình kiếm cớ a." Man Thiên uống một hớp rượu lớn khinh bỉ nói.

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Có thể không có hại sẽ không ăn thua thiệt, khinh xuất có ích lợi gì? Đến lúc đó có hại là tiểu, ném đi mệnh mới là lớn a."

	Diệp Thần uống vài hớp rượu, nghe bọn họ ba hoa lâu như vậy, mở miệng hỏi: "Ngươi có hay không trông thấy Dao Khê?"

	Phi Thiên Hổ lắc đầu nói: "Sau khi đi vào, sẽ không có thấy qua."

	Diệp Thần gật đầu, trước mắt tiến nhập Thái Âm giới người cũng chỉ còn lại Dao Khê cùng bảy cái tiểu oa nhi không có tung tích.

	"Nghe nói Tuyết tộc Đại trưởng lão chi tôn Tuyết Kỵ đang tìm một người tên là Diệp Thần gia hỏa, nghe nói nếu là người nào gặp được Diệp Thần báo cáo cho hắn, sẽ gặp có phong phú khen thưởng."

	"Kia Tuyết Kỵ nhưng là Tuyết tộc nhất có thiên phú tộc nhân, hắn muốn tìm cái kia Diệp Thần làm cái gì?"

	"Ai biết được? Chúng ta quản nhiều như vậy làm gì, chỉ cần tìm được gọi Diệp Thần gia hỏa thì tốt rồi."

	"Cái này không có bức họa cái gì, đi đâu mà tìm? Trên cái thế giới này trùng tên trùng họ quá nhiều người, cái nào mới là?"

	Tại trong tửu lâu, đi tới vài người, ngồi xuống sau đó liền bắt đầu hàn huyên.

	Diệp Thần cái lỗ tai khẽ động, nghe được "Diệp Thần" hai chữ, lập tức liền tỉ mỉ nghe.

	"Nghe nói đến bây giờ thì ngưng, tìm được Diệp Thần có chừng chừng mười cái, toàn bộ đều bị Tuyết Kỵ cho chém giết, thế nhưng những này đều không phải là Tuyết Kỵ muốn tìm Diệp Thần." Một người trong đó nói ra.

	"Đây là có thâm cừu đại hận sao? Giết nhiều như vậy Diệp Thần."

	"Nói như vậy, cái kia Tuyết Kỵ cũng không biết Diệp Thần hình dạng thế nào?"

	Diệp Thần nghe đến mấy cái này mà nói, chân mày cau lại, bọn họ trong miệng cái kia Tuyết tộc Tuyết Kỵ đến cùng là người nào? Hắn muốn tìm người là chính mình sao?

	Tại hắn trong ấn tượng, tựa hồ không cùng một người tên là Tuyết Kỵ người từng có bất luận cái gì ân oán a, cái này Tuyết Kỵ tại sao muốn giết gọi Diệp Thần người?

	Phi Thiên Hổ, Man Thiên, Vân Phàm ba người cũng nghe lời này, đều là một trận nghi hoặc, bọn họ nhìn về phía Diệp Thần, Phi Thiên Hổ nói ra: "Tiểu tử, ngươi đi qua Tuyết tộc?"

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Không có, ta không biết cái kia Tuyết Kỵ, hẳn không phải là đang tìm ta đi? Ta có nổi danh như vậy sao?"

	"Ta xem tám chín phần mười chính là tìm sư huynh ngươi." Vân Phàm khẳng định nói.

	"Đi xem sẽ biết." Man Thiên nói ra.

	Diệp Thần cũng hiểu được có cần thiết đi một chuyến Tuyết tộc, nếu xuất hiện dạng này sự việc, vậy khẳng định là có nguyên nhân. Nếu không phải tìm kiếm mình, kia là tốt nhất, nếu là thật tìm là chính mình, trong đó khẳng định có vấn đề.

	Uống qua rượu sau đó, bốn người liền rời đi thành trì trực tiếp chạy tới Tuyết tộc bộ lạc.

	Tuyết tộc bộ lạc.

	Mịt mờ Tuyết Vực bên trong, một tòa băng lãnh bên trong cung điện, Dao Khê ngồi ở trên giường không thể động đậy, Tuyết Kỵ mang theo một cái đầu người đi vào phòng, người này đầu đã bị băng che lại, máu tươi không nữa chảy xuôi, nhưng có vẻ cực kỳ dữ tợn.

	"Đây đã là thứ mười tám cái, đây cũng không phải là sao?" Tuyết Kỵ cầm được đầu người nói ra.

	Dao Khê cười lạnh nói: "Nếu là ta nam nhân dễ dàng như vậy đã bị ngươi giết, vậy thì không phải là ta Dao Khê nam nhân."

	Tuyết Kỵ nghe được Dao Khê xưng hô Diệp Thần vì hắn nam nhân, trong lòng một cổ lòng đố kị mạnh tăng lên, nhưng rất nhanh lại bị áp chế xuống đi, hắn cắn răng cười nói: "Tốt, ta sẽ một mực dạng này giết xuống phía dưới, một ngày nào đó ta sẽ đem hắn chém giết, đến lúc đó, trên cái thế giới này nam nhân ngươi chỉ có thể là ta."

	Tuyết Kỵ trong lòng bàn tay một cổ băng lãnh hàn khí lao ra, một khắc kia đầu lâu lập tức bị Triệt Để Băng Phong, sau đó vỡ vụn thành khối băng.

	Tuyết Kỵ hừ lạnh một tiếng sau đó, xoay người rời khỏi phòng, cửa phòng "Bành" một cái tự động đóng lại.

	Dao Khê không có gì biểu tình, nàng hy vọng Diệp Thần không phải biết nàng ở chỗ này, nếu không, lấy Diệp Thần tính tình, tuyệt đối sẽ nghĩa vô phản cố xông vào Tuyết tộc tới cứu nàng.

	Diệp Thần bốn người tới Tuyết tộc bộ lạc, nơi này phương viên hơn mười vạn dặm tất cả đều là một mảnh ngân trang làm khỏa, còn không có tới gần nơi này Tuyết Vực, thì có một cổ hàn khí kéo tới, băng lãnh thấu xương.

	"Này Tuyết tộc quanh năm sinh hoạt tại cái này băng lãnh Tuyết Vực bên trong, thế cho nên bọn họ chính mình nhất hạng cùng thân mang tới bản sự, có thể thi triển băng phong thủ đoạn, đem người linh lực băng phong, thậm chí băng phong huyết mạch." Phi Thiên Hổ nhìn mịt mờ Tuyết Vực nói ra.

	"Cái kia Tuyết Kỵ muốn giết ngươi tổng yếu có một cái lý do chứ?" Man Thiên nghi ngờ nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Hết thảy các loại vào huyết tộc bộ lạc sau đó cũng liền tra ra manh mối."

	Diệp Thần bước lên Tuyết Vực, hàn khí kéo tới, người bình thường tuyệt đối sẽ thuấn gian đóng băng thành một cây nước đá, thế nhưng đối với Diệp Thần các loại người mà nói, hàn khí này còn vô pháp uy hiếp được bọn họ.

	Tại mịt mờ Tuyết Vực bên trong phi hành hồi lâu sau, cuối cùng trong lúc mơ hồ thấy được một tòa tuyết trắng thành trì, tòa thành trì này thật giống như cùng thiên đất hòa thành một thể, hết thảy đều là tuyết trắng.

	"Tuyết tộc nhân lông tóc tất cả đều là màu trắng, chúng ta có muốn hay không làm một chút ngụy trang?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Chúng ta không phải Tuyết tộc nhân cũng có thể tiến nhập Tuyết tộc bộ lạc, chỉ cần không tại Tuyết tộc bộ lạc nháo sự, cũng sẽ không có chuyện gì."

	Dọc theo con đường này, Diệp Thần cũng đều đối với Tuyết tộc bộ lạc tiến hành rồi một phen hiểu rõ.

	Tòa thành trì này tên là Tuyết thành, chính là Tuyết tộc trong bộ lạc một tòa duy nhất thành trì, cũng là Tuyết tộc bộ lạc kinh tế mậu dịch địa phương.

	Tuyết thành cửa thành lui tới người tất cả đều là một thân bạch y, một đầu tuyết tóc bạc, cả người đều cùng cái này một mảnh thiên địa hòa làm một thể.

	Diệp Thần mấy người ở bên trong này thật sự là quá chói mắt, rất nhiều Tuyết tộc nhân đều tốt kỳ đánh giá mấy cái ngoại lai tộc nhân, bất quá cũng cũng chỉ là nhìn nhiều mấy lần, vẫn chưa có cái gì cái khác hành vi.

	"Tiểu tử, ngươi định làm như thế nào?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Bọn họ tuy rằng đi tới Tuyết tộc bộ lạc, thế nhưng kế tiếp muốn làm chuyện gì cũng có chút tê dại, dù sao bọn họ là người ngoại lai a.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, sau đó đứng tại trên đường cái la lớn: "Ta là Diệp Thần!"

	Cái này một tang tử, phỏng chừng tất cả Tuyết thành mọi người có thể nghe được.

	Phi Thiên Hổ, Vân Phàm, Man Thiên ba người đều là ngây ngẩn cả người, Diệp Thần ngay sau đó lớn tiếng nói: "Tuyết Kỵ, ngươi muốn tìm ta, ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

	"Tiểu tử ngươi điên rồi?" Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu Tuyết Kỵ muốn tìm ta, muốn ta trực tiếp đối mặt Tuyết Kỵ, không phải dễ dàng hơn biết chân tướng?"

	"Đây chính là tại Tuyết tộc bộ lạc, nếu là tiểu tử kia rõ ràng muốn giết ngươi, chúng ta thế nào chạy đi?" Phi Thiên Hổ đảo ánh mắt nói.

	Diệp Thần nói ra: "Đây là biện pháp duy nhất, mà còn ta có một loại dự cảm, nơi này nhất định là có chuyện gì xảy ra, nếu không, Tuyết Kỵ tại sao muốn giết ta?"

	"Hắn chính là Diệp Thần. . ."

	"Người kia điên rồi, chẳng lẽ không biết Tuyết Kỵ công tử chính tại giết gọi Diệp Thần người sao?"

	"Nhanh đi nói cho Tuyết Kỵ công tử, chúng ta có thể đạt được không ít ban thưởng."

	Trên đường cái tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, tất cả đều là quan sát Diệp Thần, gần nhất bọn họ đều rất rõ ràng biết, Tuyết Kỵ chính tại giết một người tên là "Diệp Thần" người, đã giết mười mấy người, bất luận là tại Tuyết Vực, hay là tại nơi khác, đều không người nào dám nói mình gọi Diệp Thần.

	Mà bây giờ nơi này dĩ nhiên toát ra một người tại trước mặt mọi người nói mình là Diệp Thần, cái này không khác là ở tự sát a.

	Đoàn người đều cảm thấy Diệp Thần điên rồi!

	Bất quá, cũng có thật nhiều người nghĩ biện pháp lấy tốc độ nhanh nhất đem tin tức này nói cho Tuyết Kỵ, như vậy, bọn họ có thể đạt được phong phú phần thưởng.

	"Qua không được bao lâu Tuyết Kỵ liền có thể sẽ xuất hiện, chúng ta rời đi trước Tuyết thành." Diệp Thần đến rồi chính mình mục đích, cũng không có tại Tuyết thành dừng, nhanh chóng rời đi.

	Rất nhiều người rất sợ Diệp Thần một đi không trở lại, thế nhưng qua sau một khoảng thời gian, Diệp Thần lần thứ hai xuất hiện, bất quá chỉ có một mình hắn.

	"Người kia lá gan thực sự là cũng quá lớn, bây giờ còn dám một mình tới Tuyết thành, lẽ nào hắn không biết Tuyết Kỵ công tử thực lực?" Tuyết thành bên trong có người cười khẩy nói.