Chương 1728: Người truyền thừa vào, kẻ tự tiện xông vào phải chết!

	Từ mặt đất phá đất mà lên đồ vật cũng không phải là cái gì cung điện, xem toàn thể đi lên giống như là phần mộ đỉnh chóp.

	Đám người nhìn thấy về sau, đều là hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ nói cái kia Thần Khí tại cái này "Phần mộ" bên trong?

	Đông đảo cường giả cũng đều là hai mặt nhìn nhau, ai cũng không hiểu rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Mà lại trải qua vừa rồi cái kia một cỗ khí lãng về sau, bọn hắn cũng đều không có hành động thiếu suy nghĩ, đều tại cách đó không xa tạm thời trước quan sát đến, để tránh trở thành chim đầu đàn.

	Cái kia phá đất mà lên đồ vật không có bất kỳ cái gì động tĩnh, qua hồi lâu sau, cũng đều là không có tại xuất hiện cái gì sự tình.

	Cái kia Thất Thải Tri Chu phun ra một đạo mạng nhện hướng phía vật kia đánh qua, mạng nhện đính vào phía trên, Thất Thải Tri Chu thử nghiệm lạp di chuyển mấy lần, thế nhưng vật kia lại là không nhúc nhích tí nào.

	Thất Thải Tri Chu nhìn thấy tựa hồ không có nguy hiểm gì, cũng liền mượn nhờ mạng nhện lực lượng, bỗng nhiên co rụt lại mạng nhện, thân thể liền như là cái đạn pháo đồng dạng hướng phía vật kia vọt tới.

	Thất Thải Tri Chu trong nháy mắt theo vật kia hai bên liền biến mất.

	Cái khác cường giả nhìn thấy cái kia Thất Thải Tri Chu tiên hạ thủ vi cường, cũng đều không chút do dự xông tới, đều là nhanh chóng bỏ vào dưới mặt đất.

	Ở đây còn lại từ Thần Du Lộ mà đến các thiên tài cũng đều ngo ngoe muốn động, muốn biết trong này đến cùng có hay không Thần Khí.

	Diệp Thần cùng Đạo Diễn liếc nhau một cái, hai người cơ hồ là đồng thời nhẹ gật đầu, Diệp Thần nói: "Đi, chúng ta cũng vào xem."

	Nói xong, Diệp Thần chính là bước đầu tiên vọt tới, Đạo Diễn, Tiểu Diệp Tử mấy người theo sát phía sau.

	Tại vật kia cùng mặt đất ở giữa có một khe hở khổng lồ, cái này khe hở nối thẳng dưới đáy, Diệp Thần mấy người theo cái này khe hở một đường hướng phía dưới.

	Đất này mặt rất sâu, đại khái qua một khắc đồng hồ, bọn hắn mới rơi đến trên mặt đất.

	Trên mặt đất những người kia cũng bắt đầu lục tục đi tới này đến dưới, đều không muốn bỏ qua đại sự như vậy tình.

	Rơi xuống đất về sau, mặt đất giống như là một cái sơn cốc, Diệp Thần cùng Đạo Diễn mấy người vây quanh bốn phía đi lòng vòng, cuối cùng phát hiện một cái nhìn qua giống như là sơn động lối vào.

	Mấy người đi vào, trong này tĩnh mịch vô cùng, rất không giống trước đó như thế Xích Hà chảy xuôi tráng lệ đại khí.

	Mấy người thận trọng đi thẳng về phía trước, đi ước chừng vài chục trượng về sau, trước mắt liền bỗng nhiên sáng sủa.

	Nơi này là một cái khá lớn động phủ, động phủ trống rỗng không có cái gì, thế nhưng động phủ bên kia còn có một đạo cửa vào, nối liền kế tiếp động phủ.

	Diệp Thần mấy người tiến nhập dưới một cái cửa vào, tiến nhập cái này một cái cửa vào về sau, lại là một cái tương đối lớn sơn động, thế nhưng bên trong đồng dạng không có cái gì, trống rỗng.

	Dạng này sơn động Diệp Thần mấy người hết thảy tiến nhập năm cái, năm cái về sau, lúc này mới gặp được trước đó tiến đến những cường giả kia.

	Những cường giả này đều tụ tập tại một cái cự đại trong sơn động, tại trước mặt bọn họ đứng thẳng lấy một tấm bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy mấy chữ: "Người truyền thừa vào, kẻ tự tiện xông vào phải chết."

	Tấm bia đá này ngăn tại phía trước, thật giống như có thể chấn nhiếp Vạn Cổ.

	Diệp Thần mấy người nhìn thấy, bia đá kia phụ cận còn có một số chân cụt tay đứt, từ chân cụt tay đứt phán đoán, kia là trước tiên tới Thất Thải Tri Chu thi thể.

	Thất Thải Tri Chu lợi hại như vậy một cái đại yêu, vậy mà tại nơi này hóa thành mảnh vỡ.

	Cái khác cường giả cùng đại yêu nhìn thấy một màn này về sau, đều là bị chấn nhiếp đến, ai cũng không dám mạo muội vượt qua.

	Trước đó Thất Thải Tri Chu khẳng định cũng là không tin tấm bia đá này có uy lực lớn như vậy, cho nên liền muốn xông vào đi qua, nhưng mà ai biết, chính mình liền đem mệnh cho khoác lên nơi này.

	Người đến sau vẫn là may mắn, có Thất Thải Tri Chu trước đây xe chi giám, cho nên bọn hắn đều không dám tuỳ tiện xông vào.

	"Chúng ta cùng một chỗ liên thủ thử xông vào một lần, nếu như thực sự không được, chúng ta lại rút về tới." Mấy tên cường giả thương lượng nói.

	Mấy người khác đều là nhẹ gật đầu, dù sao nếu như không đi qua, bọn hắn căn bản là không cách nào đạt được trong này bất kỳ vật gì.

	Mà lại, tấm bia đá này bên trong ở chỗ này, đã nói rõ, trong này liền có cái gì, bọn hắn tuyệt không cam tâm cứ như vậy làm nhìn lấy.

	Mấy tên cường giả đều đồng ý về sau, bốn người chính là liên thủ lại, đem lực lượng ngưng tụ ở cùng nhau, bốn người đồng thời liền xông về bia đá kia.

	Coi như bọn hắn sắp tới gần bia đá thời điểm, trên tấm bia đá cái kia tám chữ to lập tức liền lóe ra một cỗ hào quang chói sáng, một cỗ kinh khủng sát cơ bạo phát đi ra, hướng phía cái kia bốn tên cường giả liền giết đi qua.

	Sát cơ lạnh thấu xương, đem cái kia bốn tên cường giả triệt để bao phủ, cái kia bốn tên cường giả cảm nhận được cái kia sát cơ kinh khủng, lúc này đều hiểu vì cái gì cái kia Thất Thải Tri Chu chết được thảm như vậy.

	Tại cái này một cỗ sát cơ phía dưới, cái kia bốn tên cường giả bên trong, liền có cường giả lập tức hét lớn một tiếng, "Rút lui!"

	Sau đó liền nhanh chóng hướng lui về phía sau, còn lại ba người cũng không kịp triệt thoái phía sau, tại một cỗ lực lượng tháo bỏ xuống về sau, cái kia một cỗ sát cơ trong nháy mắt liền phá vỡ bọn hắn lực lượng.

	"A. . ."

	Một tiếng hét thảm truyền đến, cái kia ba tên cường giả thân thể đều bị sát cơ xuyên thủng, sau đó "Phốc" một chút, triệt để bị vỡ vụn, hóa thành một mảnh huyết nhục, chiếu xuống trên mặt đất.

	Mọi người tại đây nhìn thấy trường hợp như vậy đều là hít sâu một hơi, hoàn toàn bị chấn nhiếp rồi.

	Cái kia ba tên cường giả cũng đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả, thực lực đều không thấp, lại được miểu sát, tấm bia đá này lực lượng thật sự là quá kinh khủng.

	Diệp Thần mấy người cũng đều là kinh hãi vô cùng, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bị miểu sát, vậy bọn hắn đi vào, đơn giản chính là chịu chết a.

	"Trước đó chúng ta tại một mảnh trong thủy vực gặp Thần giới trường sinh Phong Hào Thần di thể, nói rõ cái này Thần Khư bên trong đồ vật không đơn giản, liền ngay cả Phong Hào Thần đều đã tham dự."

	Diệp Thần thấp giọng nói ra: "Không biết, những thứ kia có phải hay không chính là những cái kia Thần giới cường giả không tiếc bất cứ giá nào muốn có được."

	"Phong Hào Thần đều xuất hiện?" Đạo Diễn kinh hãi, "Xem ra, cái này Thần Khư so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn phức tạp, nước này tựa hồ càng ngày càng sâu."

	Diệp Thần nói: "Lấy Thần giới Phong Hào Thần thực lực, muốn đạt được cái này Thần Khư bên trong đồ vật, cái kia hẳn là là dễ như trở bàn tay, nhưng lại mất mạng, cái này có chút không giống bình thường."

	"Thần Khư bên trong đến cùng có cái gì? Có thể làm cho Phong Hào Thần động tâm đồ vật cũng không nhiều a." Đạo Diễn híp mắt suy tư nói.

	"Hoặc là cường đại Thần Khí, hoặc là cực kỳ trọng yếu đồ vật. . ." Diệp Thần vuốt cằm nói: "Lấy Phong Hào Thần thực lực, binh khí của bọn hắn đã đạt đến cực kì khủng bố trình độ, lại hướng lên đó chính là thập đại thần khí cùng thất đại Phong Hào Thần binh khí."

	"Thế nhưng thập đại thần khí cùng thất đại Phong Hào Thần Thần Khí ở đâu là những người khác có thể có được?"

	Diệp Thần càng nghĩ càng nghĩ mãi mà không rõ, có thể thu hút Phong Hào Thần còn có cái gì.

	Đạo Diễn đối với Thần giới hiểu rõ kém xa Diệp Thần, hắn cũng không nhúng vào lời gì, càng là nghĩ mãi mà không rõ.

	Lúc này, động phủ này bên trong tụ tập người càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người lại tới đây về sau, nhìn thấy trên tấm bia đá tám chữ to cùng bia đá phụ cận huyết nhục về sau, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

	"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều bị giết? Tấm bia đá này thật có lợi hại như vậy?"

	"Nếu là như vậy, đây chẳng phải là ai cũng không chiếm được đồ vật trong này rồi?"

	"Xem ra chuyến này là muốn đi không."

	"Ngươi xem cái kia Thất Thải Tri Chu, vì những thứ kia , chờ đợi nhiều năm như vậy, kết quả đổi lấy chỉ là thịt nát xương tan a."

	Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là có chút thở dài chi ý.

	Mọi người ở đây đều khó khăn thời điểm, trong đám người đột nhiên liền có người mở miệng nói ra: "Nơi này ai cũng vào không được, ngoại trừ trên tấm bia đá viết người truyền thừa."

	Đám người nghe nói như thế về sau, đều đem ánh mắt rơi vào người nói chuyện trên thân, người nói chuyện không phải người khác, chính là Bặc Thiên.

	"Đây không phải nói đến nói nhảm sao? Bia đá kia bên trên đều khắc lấy đâu, tiểu tử, ngươi không nên ở chỗ này phiền chúng ta." Lão Ô Quy tức giận quát lớn.

	Bặc Thiên cũng không có đến đây được rồi, hắn tiếp tục nói ra: "Tại chúng ta những người này bên trong, liền có trên tấm bia đá nói tới người truyền thừa."

	Bặc Thiên lời này một chỗ, ở đây tất cả mọi người liền như là sôi trào, một mảnh ầm ĩ.

	"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?" Thần tộc lão giả khẽ nói.

	Bặc Thiên nói: "Ta dùng Thiên Cơ Thuật tính một quẻ, quẻ tượng bên trên biểu hiện, chúng ta những người này bên trong, có một cái là chân chính người truyền thừa, chỉ có hắn có thể tiến nhập, lấy người khác nếu là xông vào, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Ngươi là Thiên Cơ đại lục ở bên trên bốc nhà người?" Một lão giả híp mắt nói.

	"Vãn bối Bặc Thiên, Thiên Cơ đại lục bốc nhà hậu bối." Bặc Thiên ôm quyền nói.

	"Ngươi chính là Bặc Thiên, danh hào của ngươi ta nghe nói qua, nghe nói thiên phú của ngươi cực kì khủng bố, tuổi còn trẻ liền đã siêu việt trong tộc không ít lão gia hỏa." Lão giả kia vuốt vuốt sợi râu nói.

	"Ngươi mới vừa nói chúng ta trong này liền có người thừa kế kia? Cái này độ chính xác lớn bao nhiêu?" Thần tộc lão giả nhìn chằm chằm Bặc Thiên hỏi.

	Bặc Thiên nói ra: "Có chừng chắc chắn tám phần mười."

	"Tốt, đã có cao như vậy nắm chắc, vậy chúng ta liền từng cái từng cái thử, trong các ngươi chắc chắn sẽ có một cái đi vào." Thần tộc lão giả khẽ nói: "Các ngươi tốt nhất là mong ước vận khí của các ngươi còn một chút, phía trước mấy cái liền có thể kiểm tra xong đến, bằng không mà nói, các ngươi đều phải chết."

	Mọi người tại đây nghe vậy về sau, đều là lui về phía sau mấy bước, ở đây nhiều như vậy Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, bọn hắn cho dù là muốn chạy trốn cũng không thể.

	Những người này từng cái sắc mặt tái nhợt, có người liền bất mãn nói: "Chúng ta cũng là người có thân phận, ngươi nếu là hại chết chúng ta, gia tộc bọn ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

	"Ngươi nói nhiều như vậy, trước hết bắt ngươi thử một lần đi." Cửu Vĩ Long Ngạc hừ một tiếng, cái kia móng vuốt trong hư không một trảo, thanh niên kia liền trong nháy mắt bay về phía Cửu Vĩ Long Ngạc móng vuốt.

	Cửu Vĩ Long mà hất lên móng vuốt, thanh niên kia liền hướng về phía bia đá vọt tới.

	Tại ở gần bia đá thời điểm, bia đá kia liền bộc phát ra một cỗ kinh khủng sát cơ, thanh niên kia thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền triệt để hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Ở đây đông đảo các thiên tài sắc mặt càng thêm khó coi, cũng không dám tùy tiện mở miệng nói chuyện, để tránh bị để mắt tới, vậy liền gặp vận rủi lớn.

	"Kế tiếp là ai đây?" Cửu Vĩ Long Ngạc liếm liếm đầu lưỡi, sau đó mang theo một chút trêu tức giọng nói.

	"Cửu Vĩ Long Ngạc, ta trước đó tựa hồ nói qua, không thể tùy ý sát hại Thần Du Lộ bên trên người, ngươi là muốn cùng phía trên đối nghịch sao?" Đúng vào lúc này, một lão giả quát lớn âm thanh từ đám người đằng sau liền truyền tới.