Chương 1427: Khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ

	"Có một loại Đế Đạo cảm giác, cái này hẳn là thật cùng Đế Đạo có cực lớn quan hệ?" Diệp Thần trong nháy mắt liền mẫn cảm đã nhận ra những phù văn này tản ra hơi thở cùng Đế Đạo tương tự, không khỏi lại lần nữa hưng phấn lên.

	Diệp Thần cho dù không biết Đế Đạo thiên quân rốt cuộc là ai, thế nhưng có thể dùng Đế Đạo đến xưng hô, vậy đối với Đế Đạo khẳng định là có cực cao tạo nghệ.

	Cái này Đế Đạo thiên quân truyền thừa, tự nhiên cũng liền cùng Đế Đạo có quan hệ, nếu như có thể lĩnh hội những phù văn này, như vậy đối với Đế Đạo tăng lên, tuyệt đối sẽ lần nữa tăng lên một cái độ cao.

	Tương đối Lĩnh Vực Thần Cấm, Diệp Thần càng chung tình tại Đế Đạo, dù sao đây mới là hắn chủ yếu tu luyện đạo pháp.

	Lĩnh Vực Thần Cấm tại cường đại, cùng Thần tộc so sánh, kém một chút huyết mạch ưu thế.

	Diệp Thần nhắm mắt lại bắt đầu cẩn thận tìm hiểu, mỗi một cái phù văn đều đang phát ra đại đạo cộng minh, tại trong đầu của hắn không ngừng vang vọng, Diệp Thần cả người tại cái này một loại đại đạo Thiên Âm ảnh hưởng dưới, từ từ tiến nhập một trạng thái kỳ ảo.

	Bây giờ tại Diệp Thần trong đầu, chỉ có đại đạo tại cộng minh, còn lại hết thảy đều là không tồn tại, chỉ có đại đạo.

	Sau đó, Diệp Thần cảm thấy một loại tràn đầy uy nghiêm, tràn đầy khí tức nguy hiểm trong đầu xuất hiện, loại khí tức này chính là những cái kia phù văn phát ra, khiến Diệp Thần rõ ràng cảm thấy Đế Đạo hơi thở cùng lực lượng.

	Ngay sau đó, tại Diệp Thần trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh, đạo thân ảnh này có chút hư huyễn, thế nhưng tất cả phù văn đều bao vây lấy đạo này hư huyễn thân ảnh, toàn bộ hư huyễn thân ảnh tản ra một cỗ cường đại đế uy.

	Đồng thời, từng đạo từng đạo pháp tắc tại cái kia hư huyễn thân ảnh bên trong phun trào ra, những này pháp tắc tất cả đều là Đế Đạo pháp tắc, tại những này pháp tắc xuất hiện về sau, sơn nhạc đều tựa hồ muốn sụp đổ, Diệp Thần có một loại muốn sùng bái xúc động.

	Thân ảnh kia giống như là khống chế toàn bộ thiên địa đế vương, thiên địa dưới chân hắn đều phải run rẩy.

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia một thân ảnh, đạo thân ảnh kia hình dáng là quen thuộc như vậy, đây chính là trước đó tại Đế Đạo thiên quân trong lăng mộ nhìn thấy cái kia một pho tượng đá.

	Diệp Thần trong lòng kinh hãi, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, sau đó cẩn thận quan sát đến đạo này thân ảnh là như thế nào khống chế Đế Đạo, lại là thế nào hiện ra Đế Đạo, dùng Đế Đạo cường hóa chính mình.

	Còn như vậy cảnh giới dưới, Diệp Thần đã qua quên đi thời gian, quên đi không gian, quên đi hết thảy, chỉ có trước mắt đạo này thân ảnh.

	Không biết qua bao lâu, Diệp Thần toàn thân đã bắt đầu không tự chủ được tản mát ra một tia đạo pháp pháp tắc, những này đại đạo pháp tắc, đều có một loại đế uy đang cuộn trào, có thể uy hiếp tứ phương.

	Tại Đế Đạo pháp tắc hiện ra đến về sau, Diệp Thần cả người có một loại không giận tự uy khí thế, khí tràng cường đại đã qua siêu việt hắn cảnh giới.

	"Áp đảo cao hơn hết, đây chính là Đế Đạo." Diệp Thần đột nhiên thốt ra.

	Diệp Thần con mắt bỗng nhiên mở ra, đôi mắt bên trong nổ bắn ra từng đạo từng đạo quang mang, toàn thân đạo pháp phun ra đến, uy thế cường đại đem bốn phía cự thạch cùng đại địa đều ép tới vỡ ra.

	Diệp Thần nhìn lấy những biến hóa này, trong lòng hoảng hốt, sau đó lại là một trận kinh hỉ.

	"Nguyên lai Đế Đạo mạnh như vậy, nếu là vận dụng trên chiến đấu, cho dù là không cách nào thủ thắng, chí ít trên khí thế có thể làm cho đối thủ tim đập nhanh." Diệp Thần hưng phấn cười nói.

	Diệp Thần đem Đế Đạo pháp tắc phóng xuất ra, toàn thân từng đợt đế uy phun trào, sau đó Diệp Thần đem cái này một cỗ lực lượng ngưng tụ tại song quyền bên trên, song quyền huy động lên đến, thi triển Đế Đạo Thiên Quyền, trực tiếp đem trong sơn cốc một mặt vách đá cho đánh cho sụp đổ, ngọn núi xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, không biết dọc theo bao sâu.

	Diệp Thần cảm thụ được một quyền như vậy uy lực, cười nói: "Lực lượng bây giờ đầy đủ miểu sát Huyền Tiên năm tầng, đối phó Huyền Tiên sáu tầng cũng là dễ dàng rất nhiều."

	Diệp Thần đi ra sơn cốc, ngắm nhìn bốn phía, hiện tại Bỉ Ngạn chu bên kia là không thể đủ đi tới , bên kia Ma Thần cùng Vân Đạo đều phải giết hắn, hiện tại hắn chỉ có thể rời xa Bỉ Ngạn chu.

	Diệp Thần hướng phía cùng Bỉ Ngạn chu phương hướng ngược nhau mà đi, một đường bay đến mấy ngàn dặm về sau, Diệp Thần đột nhiên ngừng lại, cảm thấy thể nội Phong Thần bảng mảnh vỡ lại có một tia dị động.

	Cái này Phong Thần bảng tại Diệp Thần thể nội bình thường đều không có động tĩnh gì, mà bây giờ lại có động tĩnh.

	Bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ đều tản mát ra từng đợt quang mang, mà lại run nhè nhẹ lên, tại Diệp Thần nghi ngờ thời điểm, Diệp Thần trong đầu đột nhiên lóe lên một chút mơ hồ hình tượng, những hình ảnh này chợt lóe lên, còn không có thấy rõ ràng liền không có.

	"Đây là có chuyện gì?" Diệp Thần ngơ ngác một chút, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt bỗng nhiên trợn thật lớn.

	"Chẳng lẽ nói, cái này. . ." Diệp Thần không dám đem lời nói ra, thế nhưng biểu tình kia đã qua kinh ngạc đến cực điểm, "Cái này sao có thể? Vậy mà tại trong này?"

	Diệp Thần nhìn xung quanh bốn phía, sau đó hít sâu mấy khẩu khí, cố gắng bình phục tâm tình của mình, hắn lẩm bẩm: "Như là đã có điềm báo trước, vậy khẳng định liền muốn xuất thế, đến cùng ở nơi nào đâu?"

	Cái này Tiên Giới Chi Nhãn như thế khổng lồ, muốn tìm được cũng không dễ dàng a.

	Diệp Thần tiếp tục hướng phía trước mà đi, ngay lúc này, Diệp Thần cảm giác nhạy cảm đến toàn bộ không gian đều có một tia động tĩnh, lại là run nhè nhẹ lên, đồng thời tại từ từ gia tốc lưu động.

	Diệp Thần đột nhiên đột nhiên kinh hãi, "Không gian loạn lưu!"

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, bỗng nhiên thời gian liền hướng phía Tiên Giới Chi Nhãn bên ngoài phóng đi.

	Tại thời khắc này, hắn đem thời không pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, thân thể không ngừng di chuyển nhanh chóng, thế nhưng, không gian tốc độ chảy cũng càng lúc càng nhanh, tại ngắn thời gian bên trong liền tạo thành một cơn bão táp.

	Cái này một cơn bão táp cuốn sạch lấy toàn bộ Tiên Giới Chi Nhãn, tại Tiên Giới Chi Nhãn bên trong lịch luyện các tu sĩ, đều là sắc mặt biến đổi lớn, còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái này một cơn bão táp cho cuốn lại, thân thể hoàn toàn không bị khống chế.

	"Không gian loạn lưu?" Không ít người đều là sắc mặt tái nhợt, thoại âm rơi xuống, cả người liền biến mất, bị không gian loạn lưu mang đi.

	Lúc này, trong hồ nước Bỉ Ngạn chu cũng bị không gian loạn lưu cho cuốn lại, bất quá tại Bỉ Ngạn chu bên trong người đều không có nhận không gian thay phiên ảnh hưởng, bọn hắn thậm chí đều cảm giác không thấy.

	Bỉ Ngạn chu ngay tại không gian loạn lưu bên trong phiêu bạt lên, rời đi hồ nước, cũng không biết lần tiếp theo sẽ rơi vào chỗ nào.

	Lúc này, Đế Quân từ Bỉ Ngạn chu bên trong đi ra, cảm nhận được Bỉ Ngạn chu đang di động, không gian lưu động gia tốc, sắc mặt một bên, lập tức từ sơ Bỉ Ngạn chu.

	Nếu như không rời đi Bỉ Ngạn chu , mặc cho Bỉ Ngạn chu dạng này theo không gian loạn lưu di động, như vậy thì có khả năng tiến nhập không gian bên trong, đến lúc đó lúc nào có thể ra cũng không biết.

	Đế Quân xông ra Bỉ Ngạn chu về sau, lập tức tế ra mặt khác một chiếc thuyền, Đế Quân đứng tại trên thuyền, toàn bộ thân thể đều là bình ổn, mà lại cái này một chiếc thuyền tại không gian loạn lưu bên trong là không có một chút chập chờn cảm giác, không chút nào thụ không gian loạn lưu ảnh hưởng.

	Không lâu sau đó, Vân Đạo cũng từ Bỉ Ngạn chu bên trong vọt ra, đạo kiếm vù vù, từng đợt đạo pháp đem hắn bao vây lại, thân thể của hắn bị dừng ở trên không, không nhúc nhích.

	Theo sát lấy, Ma Thần, cùng Linh Không cũng từ Bỉ Ngạn chu bên trong lao ra, thi triển thủ đoạn để cho mình không nhận không gian loạn lưu ảnh hưởng, có thể không nước chảy bèo trôi.

	Bất quá, những người khác cũng không có vận khí tốt như vậy, không ít tại Bỉ Ngạn chu người hoặc là lao ra về sau bị không gian thay phiên mang đi, hoặc là cũng không dám đi ra Bỉ Ngạn chu.

	Toàn bộ Tiên Giới Chi Nhãn bên trong, không ít người đều theo không gian loạn lưu bốn phía phiêu động, thân thể hoàn toàn không bị khống chế, vô luận thi triển thủ đoạn gì, đều không được bất kỳ tác dụng gì.

	Bất quá, một chút mười ba thế lực lớn đệ tử tới này Tiên Giới Chi Nhãn cũng là chuẩn bị kỹ càng mới tới, để phòng gặp được không gian loạn lưu, không ít người đều mang theo đối phó không gian loạn lưu bảo vật, có thể làm cho chính mình khỏi bị tai nạn.

	Diệp Thần vận chuyển thời không pháp tắc, cho dù thân thể tại không gian loạn lưu bên trong phiêu động, nhưng là vẫn có thể thụ khống chế, chí ít có thể bảo trì tương đối ổn định, sẽ không nước chảy bèo trôi.

	Tại không gian loạn lưu bên trong, phiêu động lấy không ít đồ vật, có cự thạch, có nhổ tận gốc cổ thụ, còn có một số thượng vàng hạ cám đồ vật, tóm lại loạn thất bát tao, cái gì cũng có.

	Lúc này, Diệp Thần gặp được Bỉ Ngạn chu lại là hướng phía hắn cái phương hướng này nhẹ nhàng tới, sắc mặt hắn biến đổi, trong lòng thầm nghĩ, cái kia Ma Thần cùng Vân Đạo sẽ không ở bên trong a?

	Bất quá, nghĩ lại, coi như bọn hắn ở bên trong lại như thế nào, coi như ra, tại cái này không gian loạn lưu bên trong cũng chỉ có thể đủ tự vệ, còn không cách nào làm được ra tay với hắn.

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Diệp Thần thể nội bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ lại có động tĩnh, phát ra quang mang càng là chói mắt.

	Diệp Thần trong đầu mơ hồ hình tượng xuất hiện lần nữa, chỉ là lần này so trước đó muốn rõ ràng một chút, hắn thấy được một chiếc to lớn thuyền, cái kia to lớn thuyền có thể gánh chịu toàn bộ thiên địa.

	Tại một ngày nào đó, một đạo quang mang bay vào chiếc thuyền này bên trong, sau đó quang mang biến mất không thấy.

	Hình tượng này cho dù mơ hồ, thế nhưng có một cái đại khái hình dáng, Diệp Thần đồng tử co rụt lại, cái kia chiếc to lớn thuyền, không phải liền là Bỉ Ngạn chu sao?

	"Chẳng lẽ nói, khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ ngay tại Bỉ Ngạn chu bên trong?" Diệp Thần run lên trong lòng, có loại ý nghĩ này về sau, Diệp Thần cũng không lo được nhiều như vậy, vọt thẳng tiến vào Bỉ Ngạn chu bên trong.

	Tại Bỉ Ngạn chu bên trong, không có chút nào thụ không gian loạn lưu ảnh hưởng, chỉ là tại Bỉ Ngạn chu bên trong còn có một số không dám đi ra ngoài tu sĩ, sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Bỉ Ngạn chu bên ngoài.

	Lúc này, Diệp Thần đột nhiên chạy vào, những người này đều là sững sờ, người này là kẻ ngu sao? Lúc này lại còn chạy đến Bỉ Ngạn chu đến?

	"Ngớ ngẩn, ngươi cho rằng cái này Bỉ Ngạn chu có thể bảo vệ cho ngươi bình an sao? Đến lúc đó, chúng ta cũng không biết muốn bay tới đi nơi nào." Có người lạnh lùng khẽ nói.

	Diệp Thần không để ý đến những người này, hướng thẳng đến Bỉ Ngạn chu bên trong đi tới, có người nhìn thấy Diệp Thần thẳng đến Bỉ Ngạn chu nơi sâu xa, đều là một mặt không hiểu.

	"Gia hỏa này là điên rồi sao?"

	"Quản hắn làm cái gì, hắn muốn tìm chết, liền để hắn đi tốt."

	"Chúng ta thế nào? Cái này không gian loạn lưu lúc nào có thể dừng lại, ta cũng không muốn cả một đời đều tại không gian này bên trong phiêu bạt."

	"Ngậm miệng, lại nhao nhao, lão tử chặt ngươi."

	"Đến a, lão tử sợ ngươi sao?"

	Những này tiếng cãi vã khoảng cách Diệp Thần càng ngày càng xa, Diệp Thần tại Bỉ Ngạn chu bên trong tỉ mỉ tìm kiếm lấy, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.