Chương 907: Mời người

	Diệp Thần không chút nào che giấu gật đầu, nói ra: "Trong lòng ta xác thực có một chút chọn người, cũng có thể là tương đối đáng tin, đối với ta không có bao lớn uy hiếp tồn tại."

	"Trước nói nghe một chút." Thái Thượng Thánh Tổ đối với Diệp Thần trong lòng cái gọi là đáng tin chọn người nhất định phải tiến hành một lần xét duyệt.

	Diệp Thần cân nhắc một chút, nói ra: "Lúc đầu nhất đáng tin cậy có hai người, một cái Trảm Thần một cái Bàn Cổ, chỉ tiếc hai người bọn họ bây giờ tại Tiên Vực."

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe thấy sau đó, có chút ngạc nhiên nói ra: "Chính là đem Tiên Vực rung chuyển trấn áp xuống đi hai người kia?"

	Diệp Thần gật đầu, Thái Thượng Thánh Tổ trong lòng hơi kinh hãi, có thể đem Tiên Vực đám người kia trấn áp xuống đi, Trảm Thần cùng Bàn Cổ hai người thực lực được có cường đại dường nào? Nếu như hai người này xuất thủ, như vậy hoàn toàn có thể chấn nhiếp có những người khác.

	Thái Thượng Thánh Tổ lại nghĩ lại vừa nghĩ, Tiên Vực cái kia một đám người mới là nguy hiểm nhất tồn tại, nếu như không có sớm đưa bọn họ trấn áp xuống đi lời nói, như vậy hiện tại tình hình như thế nào sẽ còn có tốt như vậy đây?

	"Cho nên hai người bọn họ tạm thời có thể bài trừ, kế tiếp chính là Tây Vực Đạt Ma Tổ Sư." Diệp Thần nghiêm túc nói ra.

	Thái Thượng Thánh Tổ lại là sửng sốt, Diệp Thần thế nào cùng Tây Vực Phật Môn cũng còn có lớn như vậy liên lụy? Nhận thức nhân vật mỗi một người đều kinh khủng như vậy?

	"Tây Vực Đạt Ma Tổ Sư ngươi cũng nhận thức?" Thái Thượng Thánh Tổ vô cùng kinh ngạc quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Vậy cũng là là một loại duyên phận a, nếu như Đạt Ma Tổ Sư có thể xuất thủ lời nói, như vậy tin tưởng có thể chấn nhiếp không ít người."

	Thái Thượng Thánh Tổ tán thành gật đầu, tuy rằng hắn cùng với Đạt Ma Tổ Sư không phải đồng nhất cái niên đại nhân vật, thế nhưng Đạt Ma Tổ Sư hắn còn là biết, một cái sống nhiều như vậy năm tháng nhân vật, tuyệt đối cùng kinh thành tiên cảnh.

	"Còn nữa đâu?" Thái Thượng Thánh Tổ hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Minh giới Địa Tạng Vương."

	Thái Thượng Thánh Tổ đối với này trước Minh giới sự việc cũng có nghe thấy, biết Minh Vương bị ép nổi tiên, Địa Tạng Vương lần thứ hai xuất thế, thế nhưng không rõ lắm Diệp Thần thế nào cùng Địa Tạng Vương cũng có quan hệ.

	Diệp Thần tựa hồ nhìn thấu Thái Thượng Thánh Tổ nghi hoặc, liền mở miệng giải thích: "Địa Tạng Vương là ta phóng xuất, theo lý thuyết, Địa Tạng Vương thiếu ta một cái nhân tình."

	Thái Thượng Thánh Tổ trong lòng càng là vô cùng kinh ngạc, hắn xa không nghĩ tới tình hình là như thế này, trong lúc nhất thời, hắn cảm giác mình tên đồ đệ này thật sự là không giống bình thường a, dĩ nhiên cùng nhiều như vậy đại nhân vật đều biết.

	Địa Tạng Vương cũng là Đại Phá Diệt trước đó nhân vật, cho tới bây giờ thời kỳ này, cũng đều đi qua lâu như vậy, tiến nhập tiên cảnh cũng là không thể nghi ngờ.

	Nếu như có thể mời được Đạt Ma Tổ Sư cùng Địa Tạng Vương xuất thủ, như vậy mặc dù đối phương có tiến nhập tiên cảnh tồn tại, cũng mảy may không cần lo lắng, bởi vì Đạt Ma Tổ Sư cùng Địa Tạng Vương hai người thực lực cũng không một loại tiến nhập tiên cảnh người có thể so sánh.

	"Còn nữa không?" Thái Thượng Thánh Tổ càng ngày càng hiếu kỳ, Diệp Thần đến cùng còn có bao nhiêu ngạc nhiên cho hắn đây.

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, sau đó có chút không quá chắc chắn nói ra: "Trước mắt, có thể làm cho ta trăm phần trăm yên tâm chỉ có cái này bốn cái, mà mấy người khác, mặc dù nói không có quá đại phong hiểm, thế nhưng còn có không dám xác định."

	"Ngươi nói xem." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	"Thương gia mới có thể mời được một vị cường đại lão tổ tông, Văn Nhân gia tộc cũng không có nhiều vấn đề lớn, Vạn Sơ thánh địa cùng Dao Trì thánh địa cũng đều mới có thể mời được Đại Thừa cảnh cường giả." Diệp Thần tuy rằng thế nào, thế nhưng vẫn là không quá chắc chắn.

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe thấy sau đó, cũng là khẽ gật đầu, Diệp Thần lời nói những này đều đã cùng Diệp Thần tồn tại một chút quan hệ, tuy có tầng này quan hệ, thế nhưng nhân tâm cách cái bụng, những lão gia hỏa đó cuối cùng là giúp Diệp Thần, hay là tại thời khắc mấu chốt trả đũa, ai cũng nói không chừng a.

	Nếu như muốn chân chính thiết kế cái này một cái cục lời nói, như vậy nhất định nguy hiểm tồn tại cũng không thể đủ có, nếu không toàn bộ đều là thua.

	"Ngươi nắm chặt có bao lớn?" Thái Thượng Thánh Tổ hỏi.

	Diệp Thần suy tư chốc lát, nói ra: "Thương gia ta tin tưởng vẫn là có chín thành nắm chặt, có Thương Kiếm tầng này quan hệ lời nói, Thương gia bên cạnh cho dù là có ý kiến gì, chỉ sợ cũng muốn áp chế xuống."

	"Văn Nhân gia tộc bên này, ta tin tưởng Văn Nhân Vũ huynh muội, thế nhưng Văn Nhân gia tộc các lão tổ tông đến cùng có hay không ý nghĩ như vậy ta không biết, cuối cùng vẫn là muốn xem Văn Nhân Vũ huynh muội thế nào đi thuyết phục."

	"Vạn Sơ thánh địa cùng Dao Trì thánh địa cái này hai đại thánh địa lời nói, nắm chặt hẳn là điều tại tám phần ở trên a, dù sao một khi bọn họ xuất thủ, coi như là cùng Tam Thanh thánh địa triệt để xé rách da mặt, nếu như đạt được Phong Thần bảng mảnh vụn hoàn hảo, vạn nhất không có được đến, bọn họ chẳng phải là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo?"

	Nghe được Diệp Thần dạng này phân tích, Thái Thượng Thánh Tổ thoáng tán thành gật đầu, Diệp Thần nắm chặt được vẫn tương đối chuẩn xác, hắn nói ra: "Thương gia, Văn Nhân gia tộc, Vạn Sơ thánh địa, Dao Trì thánh địa mấy cái này nơi này ta thay ngươi đi đi một chuyến, mặt khác, ta cũng đánh bạc mặt dày, sẽ giúp ngươi tìm mấy cái người trợ giúp tới."

	Nghe được Thái Thượng Thánh Tổ lời nói, Diệp Thần mừng rỡ trong lòng, có Thái Thượng Thánh Tổ trợ giúp, cái này một cái cục tuyệt đối có thể bày tới.

	"Đa tạ sư phụ." Diệp Thần vội vàng bái tạ.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Ngươi cũng không cần trước cao hứng quá sớm, cái này một cái cục cuối cùng thế nào vải, còn có đợi thương thảo, chuyện này trước hết giao cho ta a."

	Diệp Thần nói ra: "Là, sư phụ, vậy ta đi tìm Đạt Ma Tổ Sư cùng Địa Tạng Vương."

	Thái Thượng Thánh Tổ gật đầu, nói ra: "Trước lúc này, ngươi hay là không muốn đến hậu sơn, liền ở chỗ này của ta ngây ngô a, hảo hảo lĩnh hội lĩnh hội quyển thứ năm. Nếu là ngươi có thể đem 《 Đạo Kinh 》 triệt để tham ngộ, như vậy tương lai ngươi thực lực sẽ gặp có một cái cực đại vượt qua, ngươi càng sớm cường đại lên, mới có thể chân chính bảo vệ mình a."

	"Là, sư phụ." Diệp Thần nghiêm túc gật đầu, hắn có thể cảm nhận được Thái Thượng Thánh Tổ đối với hắn quan tâm, trong lòng hết sức cảm kích.

	Sau đó, Diệp Thần liền phân ra hai đạo phân thân đi ra, một đạo hướng phía Tây Vực mà đi, một đạo hướng phía Minh giới mà đi.

	Bất quá, hai đạo phân thân vừa ly khai Tam Thanh thánh địa không lâu sau đó, đã bị người xuất thủ cho hủy diệt, xuất thủ cực kỳ quả đoán, căn bản cũng không muốn cho Diệp Thần có lần thứ hai phản ứng cơ hội.

	Thế nhưng Diệp Thần cũng không có nổi giận, hắn lần thứ hai phái ra hai đạo phân thân rời đi Tam Thanh thánh địa, lúc này đây đồng dạng bị hủy diệt, Diệp Thần có chút buồn bực, bọn người kia thật đúng là không buông tha một chút cơ hội a.

	"Các ngươi đã ưa thích dạng này chơi, vậy thì bồi các ngươi vui đùa một chút a." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, lại phân ra hai đạo phân thân.

	Cái này hai đạo phân thân đồng dạng vỡ vụn, Diệp Thần cũng không quan tâm, cứ như vậy không ngừng phái ra phân thân, đối phương cũng là không ngừng hủy diệt, một lần lại một lần, song phương tựa hồ là tại so kiên trì, xem ai kiên trì tốt hơn.

	Liên tiếp đi qua ba ngày thời gian, Diệp Thần tất cả phân thân toàn bộ đều bị vỡ vụn, Diệp Thần cũng là có chút buồn bực, hắn cắn răng, híp mắt nói: "Các ngươi những này hỗn đản, thật đúng là rỗi rãnh trứng đau a."

	Diệp Thần sờ sờ quai hàm, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, được để cho bọn họ ăn một chút thua thiệt mới được, không thì thật đúng là làm hắn tốt bóp đây.

	Diệp Thần sau khi suy nghĩ một chút, ánh mắt sáng lên, rốt cục nghĩ tới một cái biện pháp, tuy rằng không thể hữu hiệu tiến hành phản kích, nhưng ít ra có thể cho những tên kia ăn một chút thua thiệt.

	Diệp Thần lần thứ hai phân ra hai đạo phân thân, cái này hai đạo phân thân rời đi Tam Thanh thánh địa sau đó, lại một lần nữa tao ngộ rồi công kích, hai đạo phân thân tự nhiên là không đở được, tại thân thể vỡ nát đồng thời, không biết tên chất lỏng tạc khai, xông về ra tay với hắn người.

	Cho dù là Đại Thừa cảnh cường giả, đang đối mặt bất thình lình một tay, cũng là không có bất kỳ phòng bị nào, tại những chất lỏng kia rơi vào trên người bọn họ thời điểm, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, rõ ràng có ăn mòn mùi vị.

	"Ghê tởm!" Phẫn nộ tiếng hét phẫn nộ ở chân trời quanh quẩn.

	Diệp Thần tại Tam Thanh thánh địa phá lên cười, sau đó lại phân ra hai đạo phân thân, "Nhìn xem các ngươi còn dám hay không."

	Vậy không biết tên chất lỏng kỳ thực chính là Diệp Thần trước đó tại Minh giới làm ra Hoàng Tuyền nước, cái này Hoàng Tuyền nước hẳn là xem như là Mạnh Bà tặng cho, bây giờ rốt cục phái trên dụng tràng.

	Bị thua thiệt các cường giả biết Diệp Thần đây là tại trêu đùa bọn họ, giận không kềm được, lại một lần nữa đem Diệp Thần phân thân vỡ nát, đồng dạng, cái kia Hoàng Tuyền nước lần thứ hai phun vải ra, những cường giả kia không nghĩ tới Diệp Thần sẽ còn sử dụng một chiêu này, lại một lần nữa ăn một cái thua thiệt.

	Sau đó, Diệp Thần lần thứ hai phái ra phân thân thời điểm, những cường giả kia đều tại lựa chọn trầm mặc, tất cả cũng không có xuất thủ, lúc này đây Diệp Thần thuận lợi tiến vào Tây Vực cùng với Minh giới.

	Diệp Thần tiến vào Tây Vực sau đó liền bắt đầu thẳng đến Đạt Ma Tổ Sư đang ở địa phương mà đi, bất quá khi hắn dựa theo trước đó ký ức đến nơi này thời điểm, không có, chỉ là một mảnh đất trống.

	Diệp Thần tại phụ cận tìm thật lâu, xác định chính mình không có tìm sai, cực kỳ nghi hoặc.

	Trước hướng Minh giới Diệp Thần phân thân đi thẳng tới Phong Đô, phong đều đã một mảnh phồn hoa, sớm thì không phải là Minh Vương tại vị khi tử thành.

	Diệp Thần đi tới Địa Vương phủ, gặp được Địa Tạng Vương, cũng nói ý đồ đến, Địa Tạng Vương yếu khẽ thở dài một cái, nói ra: "Theo lý thuyết ta thiếu một mình ngươi tình, ngươi đã bây giờ tìm lên đây, vậy ta đã giúp ngươi lúc này đây a."

	Diệp Thần đại hỉ, không nghĩ tới lúc này đây đã vậy còn quá thuận lợi.

	"Đa tạ Địa Tạng Vương!" Diệp Thần vội vàng bái tạ.

	"Phong Thần bảng có thể bị ngươi toàn bộ đạt được, đây là một loại duyên phận, cũng là mạng ngươi ngăn cách bên trong vốn là nên tồn tại. Thế nhưng, Phong Thần bảng làm vì đệ nhất thần khí, cũng không phải là ai cũng có thể có được, mặc dù ngươi hiện tại có được, nhưng đồng dạng, ngươi phải tiếp nhận khảo nghiệm hoặc là nói là kiếp nạn, chỉ có thông qua đây hết thảy kiếp nạn khảo nghiệm, ngươi mới có thể chân chính đạt được Phong Thần bảng tán thành." Địa Tạng Vương thần sắc bình tĩnh nói ra.

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, cảm giác được trước mắt sáng lên, đây là một loại không đồng dạng lý niệm, trước đó hắn chỉ cảm thấy đạt được Phong Thần bảng sau đó, gây cho hắn chỉ có cự đại phiền toái, không có dạng này suy tính qua.

	"Đúng vậy, Phong Thần bảng nơi nào có tốt như vậy chính mình, lúc này chính mình cũng không phải chân chánh chính mình, cũng có thể đổi chủ, cuối cùng là không phải ta, còn phải xem tự ta có hay không có năng lực này a."

	Diệp Thần trong lòng tự nói, sau đó cực kỳ cảm kích đối với Địa Tạng Vương nói ra: "Đa tạ Địa Tạng Vương chỉ điểm, Diệp Thần minh bạch."