Chương 1151: Trong trận ta là chúa tể

	Lý Tuyên trong lòng có chút hưng phấn, trong mắt càng là không che giấu được sát ý, nói: "Tốt, mấy ngày nay ta cũng nghe Diệp Thần ở nơi nào, hắn đem Đồ Cương nơi ở cho chiếm dụng, bây giờ đang ở rừng trúc trong phòng trúc."

	"Tại trong rừng trúc?" Một tên bên trên Ngoại Môn đệ tử hừ lạnh nói: "Đây là một cái cơ hội tốt, rừng trúc ít đi, coi như là có tranh đấu một dạng cũng sẽ không bị phát hiện, chỉ cần tốc chiến tốc thắng, nhất định có thể làm được thiên y vô phùng."

	"Cái này Diệp Thần thật đúng là không bộ óc a, dĩ nhiên lựa chọn một người một chỗ, thực sự là cho chúng ta thế nào một cái cơ hội thật tốt." Một gã khác bên trên Ngoại Môn đệ tử âm cười lạnh nói.

	Lý Tuyên khẽ nói: "Tính là hắn có Hoàn sư huynh làm chỗ dựa vững chắc, nhưng là nước xa không cứu được lửa gần, hôm nay ta muốn đem hắn bầm thây vạn đoạn, mới có thể tiết mối hận trong lòng của ta."

	"Chỉ cần lấy được bảo bối, ngươi muốn thế nào cũng được, nhưng lại xem như là đem công chống lại qua." Một tên trong đó bên trên Ngoại Môn đệ tử lạnh lùng nói.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi." Lý Tuyên khẩn cấp nói.

	Hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử chính là cùng Lý Tuyên cùng ly khai nhà gỗ, hướng phía rừng trúc mà đi.

	Vì để tránh cho bị cái khác dưới Ngoại Môn đệ tử thấy, bọn họ cũng cố ý lựa chọn tại buổi tối hành động, hơn nữa còn là rất cẩn thận xuất phát.

	Cứ việc, đây hết thảy đều làm được cực kỳ bí ẩn, nhưng là bọn hắn hành tung hay bị một đôi mắt cho tiếp cận.

	Lý Tuyên cùng hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử lặng yên không một tiếng động đi tới rừng trúc, tại bọn hắn tiến nhập rừng trúc phạm vi tiến nhập Đế Đạo Càn Khôn trận trong nháy mắt đó, Diệp Thần cũng đã cảm giác được.

	"Tới thật đúng là nhanh a, thế nào khẩn cấp đi tìm cái chết." Diệp Thần mở mắt ra, khóe miệng hơi hơi nâng lên nói.

	Lý Tuyên cùng hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử ẩn tàng rồi khí tức, liên tục tới gần trúc phòng, thấy trúc phòng đèn sáng, cũng biết Diệp Thần tại trúc phòng bên trong, ba người nhìn thẳng vào mắt một cái, đều là lộ ra cười nhạt.

	"Chúng ta vọt vào trúc phòng sau đó, lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết rồi Diệp Thần, sau đó lập tức ly khai, tuyệt không thể lưu lại một vạch trần trán." Một tên trong đó bên trên Ngoại Môn đệ tử nói.

	Còn lại hai người đều là gật đầu, Lý Tuyên nhắc nhở lần nữa nói: "Trong tay hắn hồ lô rất lợi hại, nhất định không thể để cho hắn thi triển ra, bằng không lời nói, liền có chút phiền phức."

	"Yên tâm đi, chúng ta đột nhiên giết đi vào, giết hắn một trở tay không kịp, hắn tuyệt đối không có khả năng có cơ hội sử dụng hồ lô kia." Một tên trong đó bên trên Ngoại Môn đệ tử tự tin nói.

	Lý Tuyên cũng không nói thêm gì nữa, cái này hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử cũng đều là Thiên Tiên sáu tầng thực lực, còn cao hơn Diệp Thần xuất ra ba cái cảnh giới, hai gã Thiên Tiên sáu tầng muốn giết một tên Thiên Tiên tầng ba, hơn nữa còn là đánh lén, đây tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì.

	Ba người khoảng cách trúc phòng càng ngày càng gần, mà Diệp Thần tại trúc phòng bên trong cũng là nổi lên một chút băng lãnh tiếu ý, cùng lúc đó, tâm niệm vừa động, an tĩnh rừng trúc bên trong trong lúc bất chợt lao ra một cổ cường đại lực lượng, bao phủ toàn bộ rừng trúc.

	Lý Tuyên ba người vừa vặn xông lên hướng trúc phòng, một cổ dạng này khí tức đột nhiên lao ra, khiến cho bọn họ đều là hách liễu nhất đại khiêu, vẻ mặt  kinh ngạc cùng kinh hãi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một người trong đó hỏi.

	Lý Tuyên cũng là vẻ mặt  không giải thích được, đúng lúc này sau, trúc phòng trong truyền đến Diệp Thần thanh âm, nói: "Ta đã chờ đợi các vị đã lâu, tiểu đệ đưa lên cái này một phần bữa tiệc lớn, không biết các vị sư huynh có hài lòng hay không đâu?"

	"Giả thần giả quỷ!" Một tên trong đó bên trên Ngoại Môn đệ tử tỉnh táo lại sau đó, lập tức là quát lên.

	Nói xong, hắn cũng là không chút do dự xông về trúc phòng, nhất định phải tận mau ra tay.

	Vậy mà, đúng lúc này, Đế Đạo Càn Khôn trận triệt để mở ra, ba người bị bao phủ ở tại một cổ cường hãn bá đạo lực lượng phía dưới.

	Mà cái kia nhằm phía trúc phòng bên trên Ngoại Môn đệ tử trong nháy mắt này cũng vọt vào Huyền Tẫn Chi Môn bên trong, bị vây ở trong đó, trước mắt xuất hiện vô số ảo giác.

	"Nơi này bố trí một tòa trận pháp?" Còn lại tên kia bên trên Ngoại Môn đệ tử lập tức ý thức được điểm này, kinh hô một tiếng nói.

	"Trận pháp?" Lý Tuyên cũng là vạn vạn không nghĩ tới Diệp Thần dĩ nhiên sẽ bố trí ở chỗ này một tòa trận pháp, lẽ nào Diệp Thần dám một mình không có sợ hãi tại trong rừng trúc tu luyện.

	"Ba vị sư huynh nếu là có thể đi ra trận pháp này, sự việc này liền khi không có phát sinh qua." Diệp Thần thanh âm lần thứ hai từ trong phòng trúc nghĩ tới, sau đó một đạo thân ảnh xuất hiện ở cửa phòng trúc.

	Lý Tuyên gặp được Diệp Thần, tức giận đến cắn răng nghiến lợi nói: "Diệp Thần, hôm nay hai vị sư huynh điều tại, ngươi trận pháp này còn muốn vây khốn hai vị sư huynh, thực sự là ý nghĩ kỳ lạ."

	"Ta khốn không vây được, ngươi xem một chút hắn sẽ biết." Diệp Thần chỉ vào bị vây ở Huyền Tẫn Chi Môn bên trong cái kia bên trên Ngoại Môn đệ tử nói.

	Lý Tuyên cùng một người khác nhìn giam ở trong đó bên trên Ngoại Môn đệ tử, chỉ thấy hắn tại lung tung xuất thủ, tất cả lực lượng cũng đều giống như là bị cắn nuốt một dạng, căn bản cũng không có một chút tác dụng.

	"Đồ sư huynh!" Lý Tuyên hô to một tiếng.

	Nhưng là cái kia đồ sư huynh càng không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn là lấy ma một dạng loạn xuất thủ.

	Lần này, Lý Tuyên cùng còn lại tên kia bên trên Ngoại Môn đệ tử đều có chút kinh luống cuống, trận pháp này chẳng lẽ có lợi hại như vậy?

	Diệp Thần mặt mang lấy mỉm cười, đi tới cái kia Đồ sư huynh trước mặt, trong tay xuất hiện một thanh đoản kiếm, Lý Tuyên cùng cái kia bên trên Ngoại Môn đệ tử đều là mặt liền biến sắc.

	Đoản kiếm Phá Binh tại bọn hắn ánh mắt phía dưới, hóa thành một đạo hàn quang hướng phía cái kia Đồ sư huynh bay đi, tốc độ cực kỳ kinh khủng.

	"Đồ sư huynh cẩn thận." Lý Tuyên quát to.

	Nhưng là cái kia Đồ sư huynh là nửa điểm cũng không có nghe thấy, hàn quang vọt vào Huyền Tẫn Chi Môn bên trong, chỉ thấy một đạo huyết quang văng lên, cái kia Đồ sư huynh đầu lâu từ trên cổ cút rơi xuống.

	Lý Tuyên cùng cái kia bên trên Ngoại Môn đệ tử tròng mắt đều nhanh phải trừng ra ngoài, cứ như vậy tùy tùy tiện tiện đem đồ sư huynh cho chém giết?

	Lý Tuyên cùng cái kia bên trên Ngoại Môn đệ tử trong lòng không khỏi dâng lên thấy lạnh cả người.

	Diệp Thần nói: "Lý Tuyên a Lý Tuyên, ta thả ngươi một mạng, ngươi không biết cảm ơn, còn muốn tới giết ta, ngươi nếu muốn chết như vậy, vậy ta hôm nay sẽ thành toàn cho ngươi."

	Nói xong, Diệp Thần phía sau một cổ cường đại bá đạo khí tức lao ra, cả người khí thế cũng biến thành cực kỳ cường đại kinh khủng, mang theo dạng này một cổ lực lượng kinh khủng, Diệp Thần thân thể đột nhiên hướng phía Lý Tuyên đánh móc phía sau.

	Lý Tuyên sắc mặt đại biến, biết mình cũng không phải là Diệp Thần đối thủ, lập tức lui về phía sau, tìm kiếm cái kia bên trên Ngoại Môn đệ tử trợ giúp.

	Cái kia bên trên Ngoại Môn đệ tử cũng là lập tức quát lên: "Diệp Thần, ngươi đừng vội ngông cuồng, ta đánh với ngươi một trận!"

	Nói xong, hắn liền vọt tới, bộc phát ra Thiên Tiên sáu tầng khí tức cường đại.

	Diệp Thần trong nháy mắt đem Phệ Thiên Hồ Lô gửi ra, vận chuyển Thôn Thiên Quyết Phệ Thiên Hồ Lô bên trong một cổ lực thôn phệ lao ra, cái kia bên trên Ngoại Môn đệ tử lập tức cảm giác được chính mình tiên lực tựa hồ cũng có thể bị thôn phệ một dạng.

	Thân thể hắn lập tức lui về phía sau, không dám dạng này tùy tiện tiếp cận Diệp Thần.

	"Đây là hồ lô kia?" Hắn đối với Lý Tuyên nói.

	Lý Tuyên gật đầu nói: "Đây là hồ lô kia."

	"Quả nhiên rất cường đại." Hắn có chút kiêng kỵ nói.

	"Vương sư huynh, chúng ta hôm nay rút lui đi." Lý Tuyên trong lòng không có khuyến khích.

	Vương sư huynh khẽ nói: "Rút lui thì đã có sao? Hôm nay chuyện này xảy ra, ngươi cho rằng Diệp Thần còn có dạng này dễ dàng thả qua chúng ta sao? Bây giờ chỉ có một con đường có thể đi, giết Diệp Thần."

	Lý Tuyên nói: "Nhưng là. . ."

	"Ngươi nếu là nói nhảm nữa, ta bây giờ liền trước hết giết ngươi." Vương sư huynh giận dữ nói.

	Lý Tuyên không dám lên tiếng nữa, trong lòng càng bất an.

	Vương sư huynh là giống như ma một dạng, trong mắt đầy mang theo sát ý, hướng phía Diệp Thần vọt tới, bất quá hắn cũng không dám dựa vào gần quá, tay cầm một cây ngân thương hướng phía Diệp Thần điểm tới, ngân thương mặt trên bắn ra ra từng đạo ngân sắc thương mang.

	Mỗi một đạo thương mang đều cực kỳ cường đại, cho dù là Thiên Tiên sáu tầng cũng phải cần phí một phen khí lực mới có thể ngăn cản.

	Diệp Thần nhìn đạo này nói ngân sắc thương mang vọt tới, hắn không có sợ hãi chút nào, thân thể lù lù bất động, trước thân một cổ lực lượng tại ngưng tụ, bằng vào Đế Đạo Càn Khôn trận hội tụ một cổ lực lượng, ngăn lại tất cả thương mang.

	"Tại tòa trận pháp này bên trong, ta chính là tử thần." Diệp Thần băng lãnh nói ra.

	"Ghê tởm!" Vương sư huynh cắn răng hung ác nói.

	Nói xong, hắn tiên lực liên tục dũng động đi ra, toàn bộ đều hội tụ đến ngân thương bên trên, ngân thương chứa đầy tiên lực, ngân quang vạn trượng, giống như là phóng đại vô số lần một dạng.

	Lúc này, ngân thương rời tay mà ra, hóa thành một đạo ngân sắc thiểm điện hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Một kích này, chính là Vương sư huynh toàn lực ứng phó một kích, uy lực cường đại, cũng không một dạng.

	Diệp Thần vẫn là không cho là đúng, Đế Đạo Càn Khôn trận lực lượng liên tục hội tụ, tại trước người hắn tạo thành một đạo phòng ngự, làm ngân bắn chết trong nháy mắt, chính là bị cái này một đạo phòng ngự cho chống lại cản lại, căn bản cũng không có thể lại đi tới mảy may.

	Vương sư huynh sắc mặt trở nên khó coi, hắn một kích này đã tiêu hao hắn tám phần tiên lực, tẫn nhiên vẫn là không cách nào thương tổn được Diệp Thần.

	Nếu như một kích này không thành, như vậy trong cơ thể tiên lực căn bản cũng không đủ để sẽ cùng Diệp Thần chống lại, kia là hẳn phải chết không thể nghi ngờ a.

	Đế Đạo Càn Khôn trận liên tục hội tụ từng cổ một lực lượng, đem ngân thương căn cho bay ra ngoài, Vương sư huynh thân thể về phía sau đảo lui mấy bước, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Diệp Thần nói: "Ta nói, ở bên trong này ta là chúa tể, ngươi bất luận cái gì công kích, đều không thể thương tổn được ta, mà ta muốn giết ngươi, đó cũng là dễ như trở bàn tay."

	"Ngươi. . ."

	Vương sư huynh một trận kinh hãi, lời nói vừa mới vừa mở miệng, Diệp Thần liền động, mà còn tốc độ hết sức kinh khủng, lập tức biến mất ở tại trước mặt hắn, lúc này mới khiến cho hắn lời nói đều không nói ra miệng.

	Làm Diệp Thần lúc xuất hiện lần nữa sau, đã đi tới Vương sư huynh trước mặt, Vương sư huynh con ngươi co rụt lại, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

	Nhưng nhưng vào lúc này, Diệp Thần lộ ra một cái bàn tay, hướng phía Vương sư huynh bắt tới, Vương sư huynh tốc độ rõ ràng không có Diệp Thần nhanh, lập tức đã bị Diệp Thần bắt được vai.

	Diệp Thần lập tức vận chuyển lên Đại La Phệ Tiên Quyết, một cổ cường đại lực thôn phệ từ Diệp Thần trong lòng bàn tay truyền tới, Vương sư huynh trong nháy mắt cảm giác được chính mình tiên lực cùng tinh huyết lực lượng hướng phía Diệp Thần lòng bàn tay hội tụ mà đi.

	Hắn lộ ra hoảng sợ thần sắc, không thể tin tưởng nhìn Diệp Thần, lập tức lại là không biết nên nói những gì.

	Chỉ là lưỡng ba cái hô hấp bên trong, cái kia Vương sư huynh thân thể liền bắt đầu khô quắt lên, trong cơ thể lực lượng toàn bộ đều bị Diệp Thần cái hút đi.