Chương 1200: Không có tu vi người

	Diệp Thần từ Thiên Vụ thành xuất phát đi tới Thiên Vụ sơn mạch, hắn đối với mình rất có lòng tin, hiện tại Hoàng Kim Tê Ngưu vương đã bị hắn cho chém giết, hắn cũng biết Hoàng Kim Tê Ngưu hang ổ ở nơi nào, muốn bầy diệt Hoàng Kim Tê Ngưu cũng hoàn toàn có khả năng.

	Huống chi ở trong tay của hắn còn có Hoàng Kim Tê Ngưu vương thi thể, lấy Hoàng Kim Tê Ngưu vương thi thể đến hấp dẫn Hoàng Kim Tê Ngưu, hẳn là sẽ đưa đến hiệu quả nhất định.

	Năm người kia khẳng định nghĩ không ra hắn một cái Thiên Tiên tám tầng thực lực người sẽ chạy đến Thiên Vụ sơn mạch chỗ sâu đi liệt giết yêu thú.

	Diệp Thần đi vào Thiên Vụ sơn mạch trên không, trực tiếp liền tiến vào Thiên Vụ sơn mạch chỗ sâu, mà lại là chém giết Hoàng Kim Tê Ngưu vương chỗ.

	Hắn đem Hoàng Kim Tê Ngưu vương thi thể lấy ra làm thành là mồi nhử, chính mình liền tại phụ cận thiết trí một cái đơn giản một điểm Đế Đạo Càn Khôn trận, chỉ cần những cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu bị hấp dẫn tới, liền sẽ bị vây ở Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong đi ra không được.

	Hoàng Kim Tê Ngưu vương huyết nhục bên trong ẩn chứa cực kì tinh thuần lực lượng, mặc dù thuộc về đồng loại, nhưng là Hoàng Kim Tê Ngưu vì tăng thực lực lên, khẳng định sẽ đến gặm nuốt Hoàng Kim Tê Ngưu vương thi thể.

	Diệp Thần chuẩn bị xong hết thảy, liền chờ đợi Hoàng Kim Tê Ngưu đến.

	Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, một đầu Hoàng Kim Tê Ngưu đến nơi này, gặp được Hoàng Kim Tê Ngưu vương thi thể về sau, đầu tiên là lộ ra vẻ kinh nghi, sau đó nhìn chung quanh, không có cái gì tình huống, chính là lộ ra đại hỉ thần sắc.

	Nó lập tức vọt tới, khởi đầu từ đầu vị trí gặm nuốt Hoàng Kim Tê Ngưu vương.

	Hoàng Kim Tê Ngưu vương mặc dù chết rồi, nhưng là khí tức vẫn tồn tại như cũ, mà lại bị cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu như thế một gặm nuốt, khí tức khuếch tán ra, lập tức đưa tới mấy đầu Hoàng Kim Tê Ngưu.

	Vài đầu Hoàng Kim Tê Ngưu đều là giống như điên lao đến, giành ăn Hoàng Kim Tê Ngưu vương thi thể.

	Rống!

	Lại qua một lát, càng ngày càng nhiều Hoàng Kim Tê Ngưu chạy tới, vì tranh đoạt Hoàng Kim Tê Ngưu vương huyết nhục, còn bạo phát một trận nội chiến, mấy đầu Hoàng Kim Tê Ngưu bị đánh vết thương.

	Diệp Thần nhìn thấy thời cơ không sai biệt lắm, lại tiếp tục chờ đợi, một khi chia ăn hoàn tất, những này Hoàng Kim Tê Ngưu liền đi.

	Diệp Thần lập tức thúc giục Đế Đạo Càn Khôn trận, trận pháp khởi động, những cái kia ngay tại giành ăn Hoàng Kim Tê Ngưu tất cả giật mình, sau đó liền phát hiện mình bị vây ở trong trận pháp, phân vốn không phương pháp xông ra.

	Rống!

	Những này Hoàng Kim Tê Ngưu không có muốn ăn, khởi đầu rống giận, nghĩ biện pháp xông ra Đế Đạo Càn Khôn trận.

	Diệp Thần đi vào Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong, một cỗ sát cơ chuyển động theo hắn, sau đó điên cuồng hướng phía tất cả Hoàng Kim Tê Ngưu giết tới.

	Hoàng Kim Tê Ngưu lực phòng ngự thực là lợi hại, đơn giản Đế Đạo Càn Khôn trận còn chỉ có thể vây khốn bọn hắn, muốn phá vỡ phòng ngự của bọn hắn, vậy vẫn là có rất lớn vấn đề.

	Diệp Thần cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, huy kiếm liền hướng phía Hoàng Kim Tê Ngưu điên cuồng chém, Hoàng Kim Tê Ngưu phòng ngự ngăn cản không nổi Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm công kích, một kiếm xuống dưới liền phải da tróc thịt bong.

	Muốn chém giết một đầu Hoàng Kim Tê Ngưu cần ba kiếm, Diệp Thần vì tiết kiệm thời gian, phân ra hai đạo phân thân đến cùng một chỗ động thủ, trọn vẹn dùng nửa canh giờ, mới đưa Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong Hoàng Kim Tê Ngưu cho toàn bộ chém giết.

	Đạt được ba mươi mốt khối tinh thể, ba mươi mốt căn Hoàng Kim giác, cùng ba mươi mốt đầu Hoàng Kim Tê Ngưu thi thể.

	Những này Hoàng Kim Tê Ngưu tê giác da giá trị hay là rất lớn, nếu là đem cái này tê giác da luyện chế thành chiến giáp loại hình mặc lên người, cái kia lực phòng ngự cần phải thật to tăng cường.

	Coi như mình không mặc, lấy về bán cho nội môn đệ tử, cũng có thể kiếm một bút a.

	Diệp Thần cảm giác chính mình thật sự là tiến vào tiền trong mắt, nhưng là Tiên thạch tại đây là trên thế giới, chính là đồ tốt nhất a, ai không yêu a.

	"Những này Hoàng Kim Tê Ngưu thấp nhất thực lực đều là Thiên Tiên tám tầng, tối cao thực lực đã đạt đến Thiên Tiên chín tầng đỉnh phong, thanh thứ nhất thu hoạch rất tốt." Diệp Thần kiểm lại một chút, lộ ra nụ cười hài lòng.

	Sau đó Diệp Thần tiếp tục bắt đầu tìm kiếm mục tiêu, hắn muốn đạt được càng nhiều tinh thể, cũng chỉ có thể đủ tìm kiếm đàn thú, đây là thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ, mà Diệp Thần cũng đã khởi đầu làm.

	Diệp Thần nhìn thấy một cái yêu thú, liên động tay dục vọng đều không có.

	"Băng Xỉ Hổ?" Diệp Thần đột nhiên nhìn thấy một đầu hình thể chừng cao một trượng to lớn lão hổ xuất hiện ở trước mắt, đôi mắt hơi động một chút.

	Cái này Băng Xỉ Hổ đặc điểm lớn nhất chính là cái kia hai viên dày đặc khí lạnh Băng Xỉ, cái này Băng Xỉ có thể đóng băng hết thảy, chỉ cần Băng Xỉ Hổ cắn con mồi, như vậy con mồi liền sẽ tại trong khoảnh khắc đóng băng, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

	Mà lại, cái này Băng Xỉ còn có thể tiến hành công kích từ xa, có thể ngưng tụ thành từng đạo băng trùy giết địch, cũng coi là tương đối khó đối phó yêu thú một trong.

	Diệp Thần sở dĩ có chút tâm động, là bởi vì Băng Xỉ Hổ dạng này yêu thú tuyệt đối sẽ không chỉ có một đầu, xuất hiện ở đây một đầu, chứng minh tại phụ cận khẳng định còn có, lại hoặc là nói hắn tiến nhập Băng Xỉ Hổ tộc bầy lãnh địa.

	Cái kia Băng Xỉ Hổ nhìn chằm chằm Diệp Thần, miệng bên trong cái kia hai viên thật dài Băng Xỉ dày đặc khí lạnh, làm cho người nhìn xem đã cảm thấy toàn thân phát lạnh.

	Sau đó, cái kia Băng Xỉ Hổ gào thét một tiếng, liền hướng phía Diệp Thần lao đến, trong nháy mắt này, hơn mười đạo băng trùy đã lao đến, hàn quang tứ sắc.

	Đây chính là Băng Xỉ Hổ công kích, nhanh mà kinh khủng.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, toàn thân lửa tím chớp động, trầm giọng nói: "Ngươi có hàn băng, ta có Thiên Hỏa, ta thế nhưng là khắc tinh của ngươi a."

	Diệp Thần đem Tử Dương thiên công thi triển đi ra, toàn thân bị ngọn lửa bao vây lấy, không gian nhiệt độ cũng bỗng nhiên lên cao, cái kia băng trùy còn không có tới gần Diệp Thần, liền bị nhiệt độ cao cho hòa tan.

	Băng Xỉ Hổ thuộc hàn tính, cảm nhận được dạng này nhiệt độ cao về sau, cũng là có chút kiêng kị, lập tức ngừng lại, không dám tùy tiện vọng động.

	Băng Xỉ Hổ không dám vọng động, nhưng là Diệp Thần lại sẽ không cùng hắn như thế hao tổn, chủ động xuất thủ, mang theo một cỗ hỏa diễm hướng phía Băng Xỉ Hổ vọt tới.

	Trong không khí nhiệt độ càng ngày càng cao, Băng Xỉ Hổ thân thể không ngừng lui lại, đối với cái này nhiệt độ cao kiêng dè không thôi.

	Diệp Thần đem hai đám lửa đánh ra, hướng phía Băng Xỉ Hổ phóng đi, Băng Xỉ Hổ căn bản không dám ngăn cản, ngăn cản cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng, còn không bằng thừa dịp lúc này đào mệnh đâu.

	"Trốn được sao?" Diệp Thần thân thể lóe lên, liền truy kích đi lên, tốc độ so Băng Xỉ Hổ nhanh hơn.

	Băng Xỉ Hổ bị một đoàn hỏa diễm cho khốn trụ, căn bản là không đường có thể trốn, dữ tợn nhìn xem Diệp Thần, lộ ra cái kia Băng Xỉ đến thị uy.

	Diệp Thần hừ nhẹ nói: "Ngươi Băng Xỉ đối với ta không có uy hiếp, ngươi nếu là muốn còn sống, liền đem ngươi tộc đàn cho ta dẫn tới, bằng không, ngọn lửa này liền sẽ đốt tới trên người của ngươi."

	Băng Xỉ Hổ thấp giọng rống lên, tựa hồ tại biểu đạt chính mình oán giận, Diệp Thần nói: "Vô luận lúc nào, còn sống mới là ngươi mục đích, chết rồi, ngươi cái gì cũng không chiếm được, mà đồng bạn của ngươi sẽ sống đến tiêu diêu tự tại, cũng không biết ngươi vì bọn họ làm ra lớn như vậy cống hiến."

	Băng Xỉ Hổ vẫn như cũ là gầm nhẹ lắc đầu, Diệp Thần thở dài nói: "Vậy không có biện pháp, có thể giết một đầu là một đầu đi."

	Nói xong, một đoàn hỏa diễm liền vọt tới.

	Hỏa diễm lập tức nổ tung, hóa thành một mảnh lửa vực, đem Băng Xỉ Hổ cho vây ở ở giữa.

	Rống!

	Băng Xỉ Hổ thống khổ gầm nhẹ, liền ngay cả trong miệng hắn Băng Xỉ cũng tựa hồ tại hỏa diễm bên trong chậm rãi hòa tan.

	Tại ngươi Băng Xỉ không có hòa tan trước đó, ngươi cũng còn có thời gian cân nhắc, ngươi cần phải nắm chắc cơ hội tốt a.

	Băng Xỉ Hổ nhìn xem chính mình Băng Xỉ tại biến ngắn thu nhỏ, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó rống lớn, Diệp Thần nghe được cái này tiếng rống to, hài lòng nở nụ cười, cũng tin thủ cam kết đem hỏa diễm thu vào.

	Cái kia Băng Xỉ Hổ toàn thân vô lực ngồi trên mặt đất, thương yêu dùng móng vuốt sờ lên hai viên Băng Xỉ.

	Vừa rồi cái kia một cuống họng chính là đang kêu gọi đồng bạn, đang tiếng gào truyền đi về sau, rất nhanh liền đạt được đáp lại, tiếng hổ gầm tại bốn phía liên tiếp quanh quẩn.

	Diệp Thần rất hài lòng nở nụ cười, liền ở chỗ này chờ đợi cái khác Băng Xỉ Hổ đến.

	Tại Thiên Vụ sơn mạch mặt khác mấy chỗ chỗ, cái kia năm tên Thần Tiên cảnh giới cường giả cũng đang không ngừng tìm kiếm lấy con mồi, lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần là Thần Tiên cảnh giới trở xuống yêu thú, đều không để vào mắt.

	Nhưng là bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng tiến nhập Thiên Vụ sơn mạch chỗ sâu, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, tại Thiên Vụ sơn mạch chỗ sâu đều là từng cái yêu thú lãnh địa, một khi xâm nhập một cái nào đó cường đại yêu bầy thú tộc bên trong, chính mình liền xong đời.

	Nhưng mà, bọn hắn mãi mãi cũng nghĩ không ra, bọn hắn không dám vào vào núi mạch chỗ sâu, mà bị bọn hắn xem thường Diệp Thần, cũng đã ở trong dãy núi điên cuồng đi săn.

	Từng đầu Băng Xỉ Hổ chạy hết tốc lực tới, Diệp Thần đều có thể cảm nhận được một cỗ khí tức tại không chút kiêng kỵ tới gần, Diệp Thần thu liễm khí tức , chờ đợi lấy những này Băng Xỉ Hổ sát lại thêm gần thời điểm lại ra tay.

	Lần này hắn không cần thiết đi phí sức, dự định lấy Long Ngâm Công đem những này Băng Xỉ Hổ chấn lật, sau đó tại giải quyết từng người một.

	Đã có Băng Xỉ Hổ từ trong sương mù dày đặc đi ra, lục tục có tầm mười đầu, Diệp Thần đôi mắt khẽ động, lập tức triệu hồi ra Kim Long khởi đầu thu lưới.

	Từng hồi long ngâm, sóng âm quét sạch mà ra, hết thảy đều như hắn sở liệu, không có một chút ngoài ý muốn.

	Băng Xỉ Hổ bị chấn lật về sau, hắn liền bắt đầu thu thập tinh thể.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trời thời gian dần trôi qua tối xuống, toàn bộ Thiên Vụ sơn mạch bị bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong, giống như bị thôn phệ đồng dạng.

	Trải qua một cái ban ngày, Diệp Thần kiểm lại một chút trong tay tinh thể, tổng cộng là một trăm linh sáu khối, trong đó lại hơn nửa là Thiên Tiên chín tầng yêu thú tinh thể, còn có một phần là Thiên Tiên tám tầng trái phải, đẳng cấp này đã coi như là rất cao.

	"Buổi tối hôm nay tại bận rộn một đêm, ngày mai để những tên khốn kiếp kia trợn mắt cứng lưỡi, xem bọn hắn còn có lời gì muốn nói." Diệp Thần khóe miệng một phát, lại bắt đầu hành động.

	Tại Thiên Vụ thành bên trong, đèn hoa mới lên, Thiên Khải khách sạn chữ Thiên số một trong phòng, uyển chuyển thiếu nữ đứng tại phía trước cửa sổ nhìn xem đèn đuốc sáng trưng Thiên Vụ thành, trong lòng thản nhiên dâng lên một cỗ không hiểu sầu bi.

	"Tiểu thư, coi chừng bị lạnh." Quách Lão đi tới, cho thiếu nữ phủ thêm một kiện áo choàng.

	Thiếu nữ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tại cái này tiên giới, giống ta dạng này người tựa hồ hẳn là được xưng là phế nhân a? Không thể tu luyện, không có một chút tu vi, chính là một cái vướng víu a."

	Quách Lão vội vàng nói: "Tiểu thư tuyệt đối không nên nói như vậy, tận Quản tiểu thư không có tu vi, nhưng là tiểu thư thiên phú ai cũng không sánh bằng, tương lai tiểu thư nhất định sẽ dùng hành động thực tế ngăn chặn tất cả mọi người miệng."