Diệp Thần đem nhanh muốn té xỉu Lạc Tiểu Điệp ôm, trực tiếp liền hướng hoàn toàn chỗ muốn tiến lên, trên đường, bị ba gã Thần tộc Kim Đan cảnh tầng tám cho chặn lại xuống tới.

	"Giết!"

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, từ thiên linh cái bên trong lao ra một đạo kiếm khí, trực tiếp bổ đi tới, trong nháy mắt đem một tên Thần tộc người cho lập bổ. Đồng thời, Diệp Thần thân thể lóe lên, quỷ mị xuất hiện ở còn lại hai gã Thần tộc mặt người trước, cuồng bạo lực lượng đem hai gã Thần tộc người trực tiếp chấn động ngũ tạng lục phủ toàn bộ toái.

	Diệp Thần trong nháy mắt triển khai thời không pháp tắc, đạp Vân Long Kinh Hồng Bộ, thân thể rất nhanh cách xa Thần sơn, đi tới Thần sơn phụ cận tiểu trấn bên trong.

	"Sư huynh!" Vân Phàm nhìn thấy Diệp Thần lập tức nghênh tiếp đi tới.

	Diệp Thần nói: "Thần sơn bạo phát đại chiến, có lẽ sẽ liên lụy tới nơi này, các ngươi để cho dân chúng tạm thời rút lui cách nơi này, nếu là chậm, khả năng liền không còn kịp rồi."

	Vân Vũ vừa nghe lời này, mặt liền biến sắc, vội vàng nói: "Ta đây đi ngay báo tin!"

	"Sư huynh, mau vào." Vân Phàm đem Diệp Thần dẫn tới trong một gian phòng, Diệp Thần đem đã ngất đi Lạc Tiểu Điệp đặt lên giường, yếu khẽ thở dài một cái.

	"Sư huynh, Thần sơn bảo tàng xuất thế?" Vân Phàm hiếu kỳ hỏi.

	Diệp Thần nói: "Bây giờ còn chưa tính là xuất thế, trước mắt còn không có người có thể đi vào, một hồi, các ngươi liền tạm thời ly khai tiểu trấn tránh né tai nạn, chờ đến nơi đây triệt để kết thúc thời điểm rồi trở về."

	Không lâu sau sau đó, tiểu trấn liền sôi trào lên, trên đường cái đều tụ tập đại lượng bách tính, tại Vân Vũ tổ chức dưới, bắt đầu rút lui khỏi tiểu trấn.

	"Sư huynh, chính ngươi cẩn thận." Vân Vũ phất tay nói.

	Diệp Thần quan sát bọn họ rời đi, sau đó nhìn Thần sơn phương hướng, lúc này sắc trời đã mờ đi, màn đêm bao phủ đại địa, Thần sơn nghiễm nhiên đã biến thành luyện ngục, tràn đầy mùi máu tanh.

	Thần sơn trên, tam đại tu chân gia tộc Thái Thượng trưởng lão cùng Thần tộc cường giả chiến đấu kịch liệt phải túi bụi, thế nhưng hiện tại đã rơi vào rồi hạ phong, tùy thời cũng có thể ngã xuống.

	Mà Hiên Viên Đồ, Thạch Sơn, Tôn Cửu Kiếm, Lý Đạo Phong, Phong Đồng, Dạ Độc Hành đám người cũng biến thành Thần tộc người trọng điểm tru diệt mục tiêu, tràn ngập nguy cơ.

	"Các ngươi chớ quên, nơi này là Nhân tộc địa bàn, chỉ bằng các ngươi những này Thần tộc, chờ chúng ta cứu viện đến, chính là các ngươi xong đời thời điểm." Thiên Huyền tông Thái Thượng trưởng lão giận dữ hét.

	Thiên Huyền tông Thái Thượng trưởng lão tiếng rống giận bao phủ ở tại tiếng giết bên trong, tại Thần sơn trên, vẫn là tiếng kêu chấn thiên vang, bất quá toàn bộ tình hình là nghiêng về một phía, Nhân tộc bên này đã không chịu nổi, tử thương vô số.

	"Lớn mật Thần tộc, vậy mà ngông cuồng như thế xâm lấn chúng ta tộc địa giới!"

	Ngay tại Nhân tộc không nhịn được thời điểm, xa xa truyền tới kinh thiên nộ hống thanh, vô số đến thân ảnh vọt tới, dẫn đầu hơn mười đạo thân ảnh khí tức cường đại.

	"Là ta tông cứu viện tới!" Đạo Nhất tông Thái Thượng trưởng lão đại hỉ, khí thế tăng vọt, phản nhào tới.

	"Giết!"

	Trước tới cứu viện Đạo Nhất tông môn nhân gào thét lớn vọt tới, lực lượng kinh khủng nhảy vọt không ngớt, từng đạo công kích như mưa một loại tịch quyển mà ra, đem rất nhiều Thần tộc người mạt sát.

	Ngay sau đó, phương xa lại truyền tới tiếng la giết chóc, Vũ Hóa Thiên tông, thiên huyền môn nhân trợ giúp tất cả đều chạy tới, điên cuồng phản công, Thần tộc người trong nháy mắt do ưu thế chuyển hóa thành hoàn cảnh xấu, rơi vào rồi hạ phong, tương đối bị động.

	Qua không lâu sau, Ngự Thú môn, Thần Kiếm môn, Hiên Viên gia tộc, cùng một chút những gia tộc khác cũng đều tới rồi, Thần sơn trên chi chít đều là nhân ảnh, mỗi trên người một người khí tức ngút trời, giống như là một đoàn đoàn hỏa diễm.

	Thần tộc lão giả cầm đầu nhìn thấy một màn này, sắc mặt trở nên không gì sánh được âm trầm, lúc này, có Đạo Nhất tông, Vũ Hóa Thiên tông, Thiên Huyền tông ba gã khí tức kinh khủng lão giả tất cả đều giết hướng về phía hắn.

	Thần tộc lão giả cầm đầu huýt sáo dài, tử khí dũng động, hóa thành một mảnh hào quang, cùng ba gã cường giả chém giết.

	"Nếu không phải sự tình ra khẩn cấp, tộc của ta cường giả sớm tới rồi! Hôm nay, các ngươi xúc động ta Thần sơn, làm tức giận cầm cường giả, hôm nay, không phải ngươi chết chính là ta sống." Thần tộc lão giả cầm đầu gào lên.

	"Liền coi như các ngươi Thần tộc dốc toàn bộ lực lượng, cũng chỉ có có đến mà không có về, nơi này là Nhân tộc địa bàn, năm đó tứ đại chủng tộc cũng không có đánh hạ Nhân Gian Giới, chỉ bằng các ngươi bộ tộc? Quả thực người si nói mộng." Đạo Nhất tông cường giả lạnh lùng nói.

	"Nhân Gian Giới tương hội lần thứ hai nghênh đón đại kiếp nạn, đến lúc đó, Yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc cũng đều diễn ra động, các ngươi sẽ chờ hủy diệt a, ha ha. . ." Thần tộc lão giả cầm đầu âm lãnh phá lên cười.

	Tam đại tu chân tông môn cường giả sắc mặt đều là biến đổi, sau đó, công kích càng thêm điên cuồng, ba người vây công Thần tộc lão giả cầm đầu, lão giả kia bị buộc phải kế tiếp lui về phía sau, tối hậu dồn đến tử quang phụ cận.

	Thần tộc lão giả cầm đầu lộ ra nụ cười dử tợn, lạnh lùng nói: "Hôm nay, các ngươi đều muốn hủy diệt!"

	Nói xong, Thần tộc lão giả cầm đầu xông về tử quang, tiến nhập Thần sơn bên trong, lớn rống lên, "Tổ tiên, hèn mọn Nhân tộc tiết độc ngài lăng tẩm, tức giận a! Đưa bọn họ hủy diệt a!"

	Thần tộc lão giả cầm đầu thân thể nhảy vào sát trận bên trong, cả người trong nháy mắt vỡ ra được, tử sắc huyết dịch hóa thành một mảnh tử sắc quang vũ chiếu xuống trận pháp bên trên, toàn bộ trận pháp ầm ầm rung động, lao ra kinh khủng hơn sát khí, như là hoàn toàn bị kích hoạt rồi một dạng.

	Ầm vang!

	Thần sơn rung động, cả tòa Thần sơn giống như là muốn triệt để tạc khai một dạng, khắp nơi đều xông ra tử sắc quang mang, mỗi một dây tử sắc quang mang đều ẩn chứa kinh khủng sát khí, khiến tâm thần người run rẩy.

	Từng đạo tử sắc quang mang quét ngang mà ra, tới quá mức đột nhiên, chính tại chém giết Thần tộc người với người tộc nhân trong nháy mắt bị đánh trúng, không ít người kêu thảm thiết, trong nháy mắt liền có hơn mười hơn trăm người hóa thành huyết vũ.

	"Không tốt, Thần sơn sát trận triệt để kích hoạt rồi, mau bỏ đi xuất thần núi!" Vào thời khắc này, tam đại tu chân tông môn cường giả đều là sốt ruột rống to hơn, rất nhanh hướng phía Thần sơn ở ngoài phóng đi.

	Những người khác thấy vừa mới máu tanh kinh khủng một màn, đều là sợ đến sắc mặt tái nhợt, phân phân chạy trốn.

	Phốc!

	"A. . ."

	"Không muốn. . ."

	Tử quang tốc độ quá nhanh, ngang quét tới sau đó, phàm là lây dính tử quang, sát khí trong nháy mắt đem người giảo sát, bất luận là Thần tộc, hay là Nhân tộc đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Chỉ là một trong chớp mắt, lại có không ít người hóa thành huyết vũ, chiếu xuống Thần sơn bên trên.

	"Chạy mau a. . ."

	Sợ hãi thân ảnh tại Thần sơn lần trước đãng, đối mặt kinh khủng như vậy sát trận, tất cả mọi người bất lực, chỉ có chạy trốn.

	Diệp Thần tại tiểu trấn trông được bên cạnh Thần sơn tử quang vạn đạo, sát khí ngút trời, sắc mặt cũng biến thành khó coi, quá kinh khủng, tiếng kêu thảm kia quanh quẩn ở chân trời, làm người rợn cả tóc gáy.

	"Chúng ta là không phải làm lớn chuyện?" Phi Thiên Hổ cũng kinh khủng không ngớt, cảm giác chuyện này tựa hồ là vì bọn họ dựng lên.

	Diệp Thần nói: "Nếu để cho Thần tộc vô thanh vô tức chiếm được thần trong núi lưu lại đồ vật, đến lúc đó phỏng chừng chết tộc tương hội càng nhiều, mặc dù bây giờ sẽ chết người, thế nhưng, Thần tộc sau đó muốn có được Thần sơn đồ vật, lại không thể khả năng đơn giản như vậy."

	Phi Thiên Hổ nghe được có đạo lý, trong lòng cũng liền thoải mái hơn.

	"Lúc này đây Thần tộc đại quân phỏng chừng muốn triệt để huỷ diệt." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Diệp Thần nói: "Cái này sát trận thật đúng là lục thân bất nhận a, thần tộc nhân đều giết."

	"Giết tốt hơn." Phi Thiên Hổ nói.

	Thần sơn trên, huyết vũ bay tán loạn, kêu thảm thiết liên tục, rất nhiều người mặc dù tại trước tiên đào tẩu, thế nhưng tốc độ xa xa không bằng tử quang tốc độ nhanh, hơn nữa tử quang phóng xạ phạm vi vượt qua xa Thần sơn phạm vi, cho dù chạy trốn tới Thần sơn bên ngoài, cũng mới có thể bị giết cơ giảo sát.

	Thần sơn, triệt để hóa thành luyện ngục, hóa thành Tu La tràng, vô số người ở chỗ này hủy tính mệnh.

	Máu tanh, tàn nhẫn. . .

	Nguyên bản cái này tử quang là mỹ lệ, thế nhưng, vào giờ khắc này, đây là ma quỷ, lây dính máu tươi sau đó, trở nên thê mỹ. . .

	Dạng này bi thảm một màn sau một lúc lâu mới hoàn toàn kết thúc, trốn tới người từng cái một sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

	"Giết!"

	Vừa vặn thoát đi tử quang tập sát, hiện tại tam đại tu chân tông môn lại hô to lên, hướng phía còn sống Thần tộc người bổ nhào đi tới.

	Tam đại tu chân tông môn lúc này đây tổn thất nghiêm trọng, không ít đệ tử chết ở chỗ này, hóa thành máu cùng xương, tam đại tu chân tông môn thế nào không nộ, đem sở hữu lửa giận đều rơi tại Thần tộc trên thân người.

	Những người khác tộc cũng đều phẫn nộ rồi lên, bọn hắn cũng đều tổn thất vô số, đều là giết hướng về phía Thần tộc người, Thần tộc người đại thế đã mất, trốn không có thể trốn, tại tất cả mọi người vây giết bên trong triệt để diệt vong.

	Thần sơn trên, tử quang như cũ kinh khủng, bị giết cơ bao phủ, không người nào dám tiếp cận, cả tòa Thần sơn như là bị tử quang xuyên qua một dạng, chói lọi không gì sánh được.

	"Đại chiến kết thúc, lần này chết cũng không ít a." Phi Thiên Hổ thở dài một hơi, lắc đầu nói.

	Diệp Thần lặng lẽ quan sát Thần sơn, cảm giác được chuyện này hẳn không có kết thúc, Thần sơn bên trong bảo vật không có khả năng không đoạt, không thì, lúc này đây liền uổng phí tổn thất nhiều người như vậy.

	Thần sơn xa xa, xuất hiện một nhóm người chính tại thờ ơ lạnh nhạt.

	"Sư phụ, lúc này đây tam đại tu chân tông môn tổn thất thảm trọng, nếu như chúng ta hiện tại giết qua đi, nhất định có thể đưa bọn họ toàn bộ chém giết." Huyết Lãnh Thiền âm cười lạnh nói.

	Ma Đồng lão nhân lắc đầu nói: "Không nên coi thường tam đại tu chân tông môn, bọn họ nội tình rất sâu dày, chính vì sợ, lạc đà gầy so ngựa lớn, nếu như chọc giận bọn họ, bọn họ liên lên tay tới, chúng ta Nhân Ma điện liền nguy hiểm."

	"Chúng ta đây nên cái gì cũng không làm?" Huyết Lãnh Thiền không cam lòng nói.

	Ma Đồng lão nhân cười lạnh nói: "Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến thì tốt rồi, chờ đợi ngư ông đắc lợi."

	"Sư phụ cao minh." Huyết Lãnh Thiền lập tức lĩnh hội, âm nở nụ cười lạnh.

	Ma Đồng lão nhân lạnh lùng cười, nói: "Bất quá, vẫn phải là ổn thỏa một chút, ngươi sẽ đi ngay bây giờ tông môn thỉnh cầu trợ giúp, nhiều đập một chút cường giả tới, lúc này đây nếu như có thể nhiều Thần sơn bảo vật, chúng ta đây Nhân Ma điện lúc này đây tại Bắc Vực là có thể xưng tôn."

	"Là." Huyết Lãnh Thiền hưng phấn nói.

	Lúc này, Thần sơn phụ cận, tất cả mọi người không có rời đi, dù sao bỏ ra nhiều như vậy, tổn thất lớn như vậy, nếu như cứ như vậy bỏ qua, vậy quá thua thiệt.

	"Cái này Thần sơn bên trong sát trận quá kinh khủng, phải nghĩ biện pháp ma diệt, không thì, chúng ta vĩnh viễn đều không chiếm được bảo vật." Thiên Huyền tông cường giả lạnh lùng nói.

	Những người còn lại đều trầm mặc, thế nhưng trong đầu các mang ý xấu, muốn phá hỏng dạng này trận pháp, đừng tông môn lão tổ tông xuất thủ không thể, thế nhưng đây chính là tông môn con bài chưa lật, không thể đơn giản thấy rõ.