"Ghê tởm!" Đông Phương Bạch thấy Diệp Thần tốc độ chợt nhanh hơn trong chớp mắt liền đem hắn bỏ rơi rất xa, sắc mặt trở nên không gì sánh được dữ tợn.

	Qua không lâu sau, Diệp Thần chính là đã tiêu thất ở tại Đông Phương Bạch trong tầm mắt, Đông Phương Bạch triệt để giận rống lên, hoàn toàn là vô pháp tiếp thu sự thật này.

	"Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ giết ngươi, ta với ngươi bất cộng đái thiên!" Đông Phương Bạch ngửa mặt lên trời huýt sáo dài, trong mắt hiện đầy tơ máu, loại này hận ý, vô pháp hóa giải.

	Diệp Thần thở dài một hơi, cuối cùng là thoát khỏi Đông Phương Bạch! Hắn cũng không lo lắng Chiến Hồn, Thiên Nhất tông còn lại cái kia hai cái đệ tử, Chiến Hồn hoàn toàn có thể đối phó.

	Diệp Thần nhìn chung quanh một chút, không biết mình tới nơi nào, phía trước có một cái sơn mạch, kéo dài nhấp nhô, Diệp Thần vì lý do an toàn, tiến nhập sơn mạch bên trong.

	Rống!

	Trong dãy núi, yêu thú tiếng rống giận liên tiếp, không thiếu có Trúc Cơ cảnh yêu thú, bất quá cũng không phải rất cường đại, đối Diệp Thần không có bất cứ uy hiếp gì.

	"Xem ra ta còn là phải tăng lên nữa một cái cảnh giới, không thì, đối mặt mạnh lớn một chút Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong, ta không có tuyệt đối nắm chặt có thể chiến thắng." Diệp Thần ngồi trên một tảng đá lớn lẩm bẩm.

	Hồn Lão nói: "Lấy ngươi bây giờ cảnh giới, muốn đột phá đến Trúc Cơ cảnh tầng tám cũng không khó, chuyên tâm bế quan, nửa tháng trái phải hẳn là là được rồi."

	Diệp Thần thở ra một hơi, nói: "Ta ở nơi này ngọn núi bế quan a."

	Sau đó, Diệp Thần chung quanh nhìn, xác định nơi này an toàn tính, không thì bế quan nửa đường gặp vấn đề gì, liền có chút phiền phức.

	"Chúng ta Thần tộc đã thật lâu không có xuất thế, lúc này đây trong tộc có lão tổ tông đo lường tính toán đến đời này bất phàm, để cho chúng ta đi ra lịch luyện." Tại ngọn núi này mạch bên trong, tồn tại hai gã tóc tím tử đồng thanh niên đi ở trong dãy núi.

	"Nghe nói thượng cổ đệ nhất thần khí có thể sẽ tại đời này xuất hiện, hiện tại Ma tộc, Quỷ tộc, Yêu tộc, Nhân tộc cũng đang tìm, trong tộc để cho chúng ta đi ra lịch luyện, cũng khẳng định chết muốn cho chúng ta đi ra ngoài tìm tìm." Một gã khác tóc tím thanh niên nói.

	"Chúng ta Thần tộc vốn là có thần huyết mạch, là có tư cách nhất đạt được thượng cổ đệ nhất thần khí, chủng tộc khác lại có tư cách gì cùng chúng ta tranh đoạt?"

	"Không tệ, chúng ta Thần tộc mới là thế giới này chủ tể! Lúc này đây, chúng ta Thần tộc xuất thế, nhất định để cho lục giới run rẩy."

	Hai gã tóc tím thanh niên đều là cuồng ngạo không ngớt, tử đồng bên trong tản ra duy ngã độc tôn khí thế, phảng phất bọn họ thiên hạ vô địch một loại.

	"Ân? Ta cảm thấy Nhân tộc khí tức. . ." Lúc này, một tên trong đó tóc tím thanh niên nhãn thần trầm xuống, lạnh lùng nói ra.

	"Thật có Nhân tộc khí tức." Một gã khác tóc tím thanh niên cũng gật đầu.

	Tại hai gã tóc tím thanh niên phụ cận, Diệp Thần đồng dạng cau mày, hắn linh hồn chi lực đã cảm thấy một cổ cực kỳ không giống tầm thường khí tức, này một cổ hơi thở tựa như Nhân tộc khí tức, lại không giống nhân tộc, cực kỳ quỷ dị.

	Song phương hầu như trong nháy mắt liền đụng phải, Diệp Thần thấy trước mắt hai gã tóc tím tử đồng thanh niên trong lòng kinh ngạc, như thế còn có dạng này người? Đây là cái gì giống? Liền con mắt đều là tử sắc.

	"Thần tộc!" Hồn Lão kinh hãi!

	Diệp Thần càng là cả kinh, "Thần tộc là cái gì tộc?"

	Diệp Thần chỉ biết là Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc, Nhân tộc, cái này Thần tộc lấy hắn hiện tại kiến thức xác định không có nghe nói qua.

	"Thần tộc cũng là Nhân tộc một loại, bên trong cơ thể của bọn họ tồn tại Thần huyết mạch, cực kỳ cường đại! Tại cực kỳ xa xôi thời kỳ thượng cổ, một vị cường đại phong hào thần hậu duệ, một bộ phận trở thành Thần Ma, tại Ma giới sinh tồn, bộ phận trở thành Thần tộc, tại Nhân Gian giới."

	Hồn Lão nói ra: "Thần Ma là ma trong tộc cường đại nhất Ma tộc, mà Thần tộc còn lại là Nhân tộc giữa cường đại nhất một chi, nhưng Thần tộc từ không thừa nhận mình là Nhân tộc, bọn họ cho rằng Thần tộc hẳn là giỏi hơn Nhân tộc bên trên."

	"Thần tộc chiến lực cũng xác thực cực kỳ kinh khủng, ngang nhau cấp bên trong, Thần tộc là vô địch tồn tại. Bất quá, Đại Phá Diệt thời kì, Thần tộc bị thua thiệt nhiều, vẫn luôn chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới bây giờ vậy mà xuất thế." Hồn Lão cũng cực kỳ kinh ngạc.

	"Mình mang Thần huyết mạch?" Diệp Thần kinh hãi, vẫn còn có dạng này chủng tộc?

	"Hèn mọn Nhân tộc?" Một tên trong đó tóc tím thanh niên quan sát Diệp Thần, khinh miệt cười lạnh một tiếng.

	Diệp Thần quan sát hai gã Thần tộc thanh niên, nghe được thanh niên khinh miệt ngôn ngữ, Diệp Thần phản kích cười lạnh nói: "Người không giống người tạp chủng!"

	Hai gã Thần tộc thanh niên sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, đây là Thần tộc sỉ nhục, tại cực kỳ xa xôi thời kỳ thượng cổ, bọn họ tổ tiên liền cùng Nhân tộc một nữ tử còn lại có chứa thần huyết mạch Thần tộc.

	Bọn họ huyết thống là cao quý, nhưng là bọn hắn vĩnh viễn cũng không thừa nhận cùng Nhân tộc có bất kỳ quan hệ gì!

	"Ngươi muốn chết!" Một tên trong đó tóc tím thanh niên giận dữ, trong mắt tử khí lượn lờ, tràn đầy ma tính quang mang.

	"Một cái hèn mọn Nhân tộc cũng dám khiêu khích ta Thần tộc uy nghiêm, quả thực chết không biết sống chết!" Một gã khác tóc tím thanh niên cũng âm lãnh không gì sánh được nhìn chằm chằm Diệp Thần, trong mắt hiện đầy sát ý.

	Diệp Thần cười nhạt, "Thực sự là buồn cười, chảy xuôi Thần tộc huyết mạch thì như thế nào? Các ngươi Thần tộc lúc này đây xuất thế, là vì cái gì?"

	"Chờ ngươi chết, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Một tên tóc tím thanh niên quát lạnh một tiếng, hướng phía Diệp Thần xung phong liều chết đi tới, cả người linh lực gào thét mà ra, cực kỳ cường đại, hơn nữa người nắm giử một cổ đặc thù lực lượng, dạng này lực lượng có thể đối với người tộc có nhất định áp chế.

	"Thảo nào cùng giai vô địch, cái kia một cổ huyết mạch chi lực đối với chúng ta có áp chế." Diệp Thần trong lòng cả kinh, hiểu rõ ra, căn bản không sợ.

	Này hai gã tóc tím thanh niên cũng chỉ là Trúc Cơ cảnh tầng bảy, cùng giai vô địch đối với Diệp Thần tới nói không có bất cứ uy hiếp gì.

	Diệp Thần liền kiếm cũng không dụng xuất, trực tiếp vung quyền đánh giết, một cổ cuồng bạo lực lượng dâng lên mà ra, không gian cũng nhấc lên một trận rung động, hướng phía tóc tím thanh niên oanh đánh tới.

	Bành!

	Tóc tím thanh niên bị này một cổ lực lượng oanh kích, nhất thời biến sắc, thân thể bị đánh bay ra ngoài, Diệp Thần đạp Vân Long Kinh Hồng Bộ trong nháy mắt truy kích bắt đầu, lại là một quyền đánh ra, một cổ vương khí lao ra.

	"Bất Diệt Vương quyền!" Diệp Thần hét lớn, Bất Diệt Vương quyền huy động, lực lượng kinh khủng hơn.

	Oanh!

	Tóc tím thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, dạng này một cổ cuồng bạo lực lượng xác định quá kinh khủng, căn bản là vô pháp ngăn cản.

	Phốc!

	Tóc tím thanh niên hai cánh tay nát bấy, thân thể máu tươi không chỉ, giống như muốn bạo liệt một dạng.

	"Bọn họ huyết mạch muốn thu tập, đây chính là ủng có thần lực lượng, đối với ngươi tu luyện cũng mới có lợi." Hồn Lão lập tức nhắc nhở.

	Diệp Thần ánh mắt sáng lên, lần thứ hai một quyền đánh ra, một gã khác tóc tím thanh niên lớn rống lên, đánh về phía Diệp Thần, trong tay một cây trường mâu đâm ra, liền muốn chém giết Diệp Thần.

	Diệp Thần phân thân đánh ra song quyền, cái kia can trường mâu trực tiếp rạn nứt mở ra, cái kia tóc tím thanh niên thân thể té bay ra ngoài, căn bản vô pháp chịu đựng Diệp Thần một kích.

	Hai gã tóc tím thanh niên sắc mặt không gì sánh được khó coi, bọn họ ngang nhau cấp vô địch, hiện nay vậy mà hai người cũng thua ở một nhân tộc trong tay, này đối với bọn hắn viên kia cao ngạo tâm mà nói, căn bản không có thể tiếp thu.