Chương 1498: Côn Luân đại hội kết thúc

	"Chuẩn bị quan tài? Đây không phải là ngươi chuyện nên làm sao?" Linh Không mỉm cười đáp lại, không có phẫn nộ, không có cười lạnh, chỉ là rất bình thường đồng dạng đáp lại.

	Từ cái này một chủng trên thái độ, đã cảm thấy Linh Không căn bản cũng không có đem Đế Quân để vào mắt.

	Đế Quân nhìn chằm chằm Linh Không nhìn sau nửa ngày, cũng lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Ngươi đã ngay cả một cái quan tài đều luyến tiếc vì chính mình chuẩn bị, vậy ta liền thay ngươi chuẩn bị đi, đến lúc đó không muốn cảm tạ ta."

	Đế Quân nói xong, nhanh chân hướng phía thạch điện cửa ra vào đi đến.

	Linh Không cũng không tiếp tục đáp lại Đế Quân dạng này đáp lại là không có ý nghĩa gì, hắn nhìn thoáng qua Vân Đạo, cười nói: "Vân đạo huynh, hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt suy tính một chút, ta Tiên Linh tộc dám ở lúc này cùng Thiên Vương tộc triệt để vạch mặt, không phải là không có chuẩn bị."

	Vân Đạo khẽ cười nói: "Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc sự tình, kia là Tiên Tộc sự tình, cùng Nhân tộc ta tiên tông cũng kéo không lên quan hệ."

	Vân Đạo vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, nói xong, hắn cũng nhanh chân hướng phía cửa ra vào đi đến.

	Linh Không cũng chỉ là cười một tiếng, đối với Vân Đạo trả lời hắn cũng không có cái gì ngoài ý muốn, dù sao Vân Đạo không có khả năng làm chủ, hắn như bây giờ nói, cũng chỉ là dò xét một chút mà thôi.

	Vân Đạo đi ra thạch điện về sau, liền thấy Đế Quân đang đứng tại thạch điện bên ngoài đưa lưng về phía chính mình, thạch điện bên ngoài Thánh Nhân đã biến mất không thấy.

	Đế Quân xoay người lại nhìn lấy Vân Đạo, nói: "Vân đạo huynh, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc một trận chiến, đây là Tiên Tộc sự tình, nếu như nhân tộc không nguyện ý tham dự vào, vậy liền tốt nhất đừng nhúng tay."

	"Chuyện của các ngươi chúng ta làm gì xen vào việc của người khác." Vân Đạo đơn giản đáp lại nói.

	Đế Quân nói: "Dạng này tốt nhất rồi."

	Nói xong, Đế Quân thân thể lóe lên, liền biến mất.

	Vân Đạo híp mắt nhìn một chút phương xa, sau đó thân thể lóe lên cũng đã biến mất.

	Linh Không từ thạch điện bên trong đi ra, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lẩm bẩm: "Thế giới này sẽ bởi vì ta Tiên Linh tộc mà hoàn toàn thay đổi, thế giới này sẽ dựa theo Tiên Linh tộc ý chí đến biến hóa."

	Trong thạch động, Diệp Thần hơi hơi cái này mở rộng tầm mắt, hắn đôi mắt xanh minh, cả người đều bị đạo pháp cho bao phủ, hơi thở so trước đó tăng lên không ít, chí ít khoảng cách Huyền Tiên tám tầng đã qua chỉ thiếu chút nữa xa.

	Diệp Thần đứng dậy, đi ra cửa đá, sau đó lẩm bẩm: "Rời đi Côn Luân Tiên Cảnh về sau, trước đột phá Huyền Tiên tám tầng rồi nói sau."

	Diệp Thần đi ra hang đá, vừa mới chuẩn bị rời đi thời điểm, Thương Kiếm cũng từ trong thạch động đi ra, cười nói ra: "Sư huynh hơi thở lại mạnh lên."

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, sau đó trịnh trọng nói ra: "Lần này trở về, ngươi phải cẩn thận Ngự Thiên Kiếm, dù sao đến lúc đó ngươi tại Ngự Kiếm tộc danh tiếng khẳng định phải vượt qua Ngự Thiên Kiếm, Ngự Kiếm tộc đối ngươi coi trọng cũng sẽ càng lúc càng lớn, khó tránh khỏi Ngự Thiên Kiếm không có cái gì cái khác tâm tư."

	Thương Kiếm nhẹ gật đầu, nói: "Tại Ngự Kiếm tộc mấy năm này bên trong, không nói đối Ngự Thiên Kiếm làm người mò được rất rõ ràng, nhưng vẫn là biết rõ hắn là hạng người gì đi, người này, mặt ngoài một bộ chính phái dáng vẻ, khí thế cũng là lòng dạ nhỏ mọn hạng người, ta lại đề phòng hắn."

	"Như vậy cũng tốt." Diệp Thần gật đầu nói: "Mặt khác, lần này Côn Luân đại hội kết thúc về sau, Tiên giới tất nhiên sẽ có rung chuyển, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc chiến đấu tất nhiên sẽ muốn toàn diện bạo phát, đến lúc đó, khẳng định lại quét sạch toàn bộ Tiên giới, ai cũng trốn không thoát, ngươi tận khả năng trốn tránh điểm."

	Thương Kiếm nói ra: "Liền ta chút thực lực ấy, cũng không có người sẽ để cho ta đi xông pha chiến đấu."

	Sau đó hai người cùng đi ra khỏi thạch điện, đi ra thạch điện về sau chính là hướng thẳng đến Côn Luân Tiên Cảnh mở miệng mà đi.

	Lúc này, Côn Luân Tiên Cảnh bên ngoài cái kia to lớn trên tảng đá, mười ba thế lực lớn cũng còn không có rời đi, từng cái là nộ khí trùng thiên, hận không thể đem đối phương xé nát.

	Những cái kia có ân oán thế lực còn kém không có đánh nhau, nếu không phải Thánh Nhân hiện tại xuất hiện ở đây, đoán chừng bọn hắn hiện tại liền động thủ.

	Mà cái khác có chút người xem náo nhiệt, biết được Côn Luân đại hội kết quả về sau, giải thích một trận kinh ngạc, đi vào vài trăm người, cuối cùng sống sót chỉ có như thế rải rác mấy chục người?

	Ma Thần, Lôi Long, Vân Trường Thanh, Thanh Hợi, Lê Dương mấy người thiên chi kiêu tử vậy mà đều chết rồi, cái này thật sự là bọn hắn không cách nào tưởng tượng kết quả.

	"Thật sự là quá tàn khốc, một lần Côn Luân đại hội, liền để cái này mười ba thế lực lớn vất vả bồi dưỡng lên đệ tử, cơ hồ là diệt một sạch sẽ a, tội gì đến quá thay?" Có thế hệ trước tu sĩ cảm thán nói.

	"Thế nhưng người sống mỗi một cái đều chiếm được chỗ tốt, đây chính là bọn họ liều chết ý nghĩa chỗ, miễn là còn sống, như vậy nhất định nhiên sẽ có được chỗ tốt."

	"Cơ hội là cho có đảm lược người, nếu như đổi lại là ta, ta cũng sẽ không chút do dự tham gia Côn Luân đại hội, vạn nhất thành công đâu?"

	Không ít người đều đang nghị luận, cho dù kết cục là tàn khốc, thế nhưng nghĩ đến có thể đạt được bên trong chỗ tốt, vậy những này nguy hiểm có tính là cái gì?

	"Diệp Thần thế nào còn chưa có xuất hiện? Chẳng lẽ hắn chết ở bên trong sao?" Dược Linh nhìn chằm chằm vào Tạo Hóa Tiên Tông bên này, tại ra đệ tử bên trong, không có nhìn thấy Diệp Thần , chờ rất lâu cũng không có nhìn thấy, trong lòng không khỏi sốt ruột.

	Đối với Dược Linh cái này một chủng vội vàng biểu lộ, xem như sư phụ Thần Y tự nhiên là xem ở trong mắt, hắn cũng chú ý tới Diệp Thần chưa từng xuất hiện, không khỏi thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Chưa hề đi ra cũng tốt, dạng này Linh Nhi cũng sẽ tuyệt vọng rồi."

	"Hiện tại mười ba thế lực lớn đều đã mắt đối mắt, đoán chừng Côn Luân đại hội triệt để kết thúc về sau, liền nhất định biết bộc phát một trận tự đại phá diệt thời kì đến nay, lớn nhất một trận chiến đấu, vậy chúng ta cơ hội liền đến." Dung Y nhìn lấy mười ba thế lực lớn phẫn nộ biểu lộ khẽ mỉm cười nói.

	Côn Luân Tiên Cảnh cửa vào ra, Đế Quân thân ảnh xuất hiện, dùng loại kia cao ngạo tư thái nhìn lấy tất cả mọi người, khinh thường quần hùng.

	Thế nhưng Thần Ma điện người từng cái là tức giận không thôi, Thần Ma điện trưởng lão càng là không nhịn được muốn xông đi lên một bàn tay liền đã kết liễu Đế Quân, thế nhưng Thánh Nhân ở chỗ này, hắn chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

	Sau đó, Vân Đạo, Linh Không lần lượt đi ra, cũng là có người vui vẻ có người sầu a.

	Lôi Điện tộc trưởng lão nhìn chằm chằm Linh Không, con mắt đều có thể trừng ra máu, thế nhưng Linh Không không chút nào bất vi sở động, bởi vì bọn hắn vốn chính là đối thủ một mất một còn, cho nên không có cái gì tốt e ngại.

	Theo sát lấy, Diệp Thần cùng Thương Kiếm lần lượt xuất hiện, Ngự Kiếm tộc trưởng lão nhìn thấy Thương Kiếm ra, trên mặt tràn đầy nụ cười, cứ việc được tuyển chọn tiếp nhận truyền thừa không phải Ngự Thiên Kiếm, nhưng Thương Kiếm cũng là Ngự Kiếm tộc tộc nhân, cho nên, Ngự Kiếm tộc tự nhiên cũng là cao hứng.

	Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão cũng đồng dạng là cao hứng vô cùng, Diệp Thần biểu hiện khác Tạo Hóa Tiên Tông tại lần này Côn Lôn đại hội trên mở mày mở mặt, càng quan trọng hơn là Tạo Hóa Tiên Tông hai đại thiên tài đều còn sống, đây chính là lớn nhất thắng lợi.

	Dược Linh nhìn thấy Diệp Thần bình an vô sự đi ra Côn Luân đại hội, trong lòng một khối đá rốt cục rơi xuống đất, trên mặt cũng lộ ra một vòng nụ cười ngọt ngào.

	"Tiểu tử này mệnh thật đúng là lớn." Thần Y lắc đầu nói.

	"A Di Đà Phật. . ." Lúc này, Côn Luân Tiên Cảnh lối vào chỗ truyền đến một đạo phật hiệu âm thanh, mấy tên tiến nhập Côn Luân Tiên Cảnh Vạn Phật sơn hòa thượng đi ra.

	Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người của bọn hắn, đặc biệt là tham gia Côn Luân đại hội người, từ tiến nhập Côn Luân Tiên Cảnh bắt đầu, liền không có nhìn thấy qua những này hòa thượng, cũng không biết bọn hắn đi nơi nào, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện, đều là một trận không thể tưởng tượng.

	Vạn Phật sơn hòa thượng xuất hiện về sau, từng cái ánh mắt yên tĩnh, chắp tay trước ngực, đi tới to lớn trên tảng đá, không nói một lời.

	"Những này hòa thượng đều đi nơi nào? Bọn hắn đạt được cái gì?" Diệp Thần nhìn lấy Vạn Phật sơn hòa thượng nghi ngờ nói.

	"Vạn Phật sơn vốn là thần bí, ai biết bọn hắn là tới làm cái gì, bất quá Vạn Phật sơn từ trước đến nay không tranh quyền thế, hẳn là cũng sẽ không ảnh hưởng đến Tiên giới." Trường Tôn Dậu thấp giọng nói.

	Diệp Thần cau mày nói: "Vạn Phật sơn lần này đột nhiên xuất hiện, không cảm thấy có chút kỳ quái sao? Nếu là Côn Luân trong tiên cảnh có bọn hắn muốn có được đồ vật, trước đó thế nào không đi vào lấy đi? Nhất định phải chờ đến bây giờ?"

	Đối với cái nghi vấn này, Trường Tôn Dậu cũng nói cũng không được gì.

	"Hiện tại Côn Luân đại hội đã qua kết thúc, ba ngàn năm về sau, Côn Luân Tiên Cảnh sẽ xuất hiện lần nữa." Thánh Nhân tiếng nói truyền đến, sau đó, thân ảnh của hắn từ từ phai nhạt, cuối cùng biến mất.

	Ngay sau đó, Côn Luân Tiên Cảnh lối vào bắt đầu đóng lại, toàn bộ thiên khung đều ầm ầm rung động.

	Tất cả mọi người ngước nhìn thương khung, nhìn lấy Côn Luân Tiên Cảnh lối vào chậm rãi biến mất, mà bọn hắn dưới lòng bàn chân cái kia một cục đá to lớn cũng đang chậm rãi biến mất, cuối cùng trở thành hư vô.

	Côn Luân Tiên Cảnh lại một lần nữa ẩn giấu đi, lần tiếp theo xuất hiện thời điểm, lại là ba ngàn năm sau sự tình.

	Ba ngàn năm thời gian, đủ để thương hải tang điền cảnh còn người mất, rất nhiều người đoán chừng đều không sống tới ba ngàn năm sau.

	Côn Luân Tiên Cảnh biến mất, không có Thánh Nhân ước thúc về sau, mười ba thế lực lớn bên trong, một chút thế lực chính là có muốn ra tay đánh nhau khuynh hướng.

	Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão mang theo toàn thân Lôi Điện, nổi giận nói: "Linh Không, ngươi giết Lôi Long, ta muốn ngươi đền mạng."

	"Côn Luân đại hội sinh tử do mệnh, ngươi Lôi Điện tộc nếu là không phục mà nói có thể tới chiến, tất nhiên thua không nổi, sau này Côn Luân đại hội cũng không cần tham gia, tránh khỏi ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Tiên Linh tộc thái thượng tộc lão bá khí đáp lại nói.

	"Cũng không biết là ai tại mất mặt xấu hổ, Linh Không nếu là có bản lãnh như vậy, thế nào không khiêu chiến Đế Quân?" Thiên Vương tộc thái thượng tộc lão đứng ra, giúp đỡ Lôi Điện tộc nói.

	"Thiên Vương tộc, giữa chúng ta sổ sách còn không có tính toán rõ ràng đâu." Thần Ma điện Thái Thượng trưởng lão đứng ra, toàn thân tử khí ngập trời, tràn đầy sát ý nói.

	"Tất nhiên có thể coi là, vậy thì tới đi, ta Thiên Vương tộc sợ các ngươi hay sao?" Thiên Vương tộc thái thượng tộc lão vung tay lên, bá khí mười phần nói.

	"Đã như vậy, vậy liền đánh đi!" Tiên Linh tộc thái thượng tộc lão rống to, song phương xem như triệt để tuyên chiến.

	Mấy đại tiên tông nhìn ở trong mắt, cả đám đều không nói gì. Bất quá không nói gì, không có nghĩa là không có ý kiến gì, trong bọn họ có không ít người cũng chết thảm tại Côn Luân Tiên Cảnh bên trong.

	Mặc dù là chết tại Côn Lôn đại hội trên, thế nhưng chung quy là bị người giết chết, bọn hắn có có chịu cam tâm.