Chương 2182: Chỉ còn một vệt Nguyên Thần

	"Ta nếu là không lấy khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ dẫn ngươi tới trước, ta há có thể đưa ngươi vây khốn?" Mệnh Vận Chi Thần một bộ hết thảy đều nắm giữ ở trong tay đắc ý tư thái nói.

	Diệp Thần rất nhanh liền trấn định lại, nói: "Xem ra, cái này sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngươi đã sớm biết ở nơi nào, chỉ là muốn cho ta tề tựu cái khác năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ về sau, ngươi tốt mượn cơ hội này cùng một chỗ lấy đi. Ngươi thật đúng là đa mưu túc trí a."

	"Đối phó ngươi một tên mao đầu tiểu tử, có thể làm cho ta tự mình xuất thủ, ngươi xem như cái thứ nhất, bất quá cái này cũng đáng giá." Mệnh Vận Chi Thần cười nói.

	Diệp Thần nói: "Ta rất muốn biết rõ, ngươi vì sao nhất định phải đạt được Phong Thần Bảng? Ngươi cũng đã biết Phong Thần Bảng có ý chí của mình, coi như ngươi bắt ta, hay là giết ta, Phong Thần Bảng cũng sẽ không bị ngươi điều khiển, ngươi chẳng lẽ hiện tại vẫn chưa rõ sao?"

	Mệnh Vận Chi Thần sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Cái này không cần ngươi đến quan tâm, chỉ cần ta được đến Phong Thần Bảng mảnh vỡ, ngươi liền có thể an tâm đi chết rồi."

	"Cái kia tại ta trước khi chết , có thể hay không nói cho ta một ít chuyện?" Diệp Thần nói ra.

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Dưới tình huống như vậy ngươi còn có thể như thế bình tĩnh, đích thật là có chút đảm lượng, tốt, vậy ta chỉ trả lời ngươi ba cái vấn đề, ngươi nghĩ kỹ lại trả lời a."

	"Ta nghe Luân Hồi Chi Thần nói qua, tại Sang Thế Thần phía trên còn có Chí Tôn Thần, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ liền không sợ Chí Tôn Thần trở về tìm ngươi tính sổ sách sao?" Diệp Thần hỏi.

	Mệnh Vận Chi Thần có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Diệp Thần, sau đó nói: "Luân Hồi Chi Thần thật đúng là cái gì đều nói cho ngươi, bất quá không có quan hệ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi. Nói cho ngươi cũng không sao, cho dù là Chí Tôn Thần trở về, ta cũng không sợ, trên thế giới này cũng không chỉ có một Chí Tôn Thần."

	Diệp Thần đồng tử co rụt lại, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì? Không chỉ một Chí Tôn Thần? Làm sao lại như vậy? Không phải nói Chí Tôn Thần chỉ có một cái sao?"

	"Đây coi như là vấn đề thứ hai sao?" Mệnh Vận Chi Thần cười lạnh nói.

	Diệp Thần nháy nháy mắt, nói: "Đây cũng là một vấn đề kéo dài."

	"Ngươi không cần biết rõ cái này, tốt, kế tiếp vấn đề." Mệnh Vận Chi Thần nói ra.

	Diệp Thần nói: "Thập đại thần khí có phải hay không bị ngươi cho nhốt?"

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Không tệ, hiện tại tăng thêm Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thần Linh Túi Càn Khôn, thập đại thần khí liền đều trong tay ta. Cho nên ta là lớn nhất bên thắng."

	Diệp Thần hỏi: "Ngươi thật sự có nắm chắc đối phó Chí Tôn Thần? Ngươi liền không sợ ngươi sau lưng Chí Tôn Thần bại? Đến lúc đó, ngươi cũng liền triệt để xong đời."

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Ta vĩnh viễn cũng không bị thua, ta sẽ là lớn nhất bên thắng. Tốt, vấn đề của ngươi hỏi xong, hiện tại cũng nên muốn đưa ngươi lên đường."

	"Chờ một chút, có thể hay không lưu cho ta một cái toàn thây?" Diệp Thần nói ra.

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Cái này còn không phải do ngươi."

	"Một cái toàn thây cũng không cho sao? Dù sao cũng là ta thành toàn ngươi." Diệp Thần một mặt vô tội nói.

	Mệnh Vận Chi Thần hừ một tiếng, nói: "Một người chết còn có nhiều như vậy yêu cầu, ta sẽ để cho ngươi hôi phi yên diệt."

	Mệnh Vận Chi Thần sau khi nói xong, một cỗ cường đại lực lượng chính là hướng phía Diệp Thần lao đến, tựa như là muốn đem Diệp Thần triệt để thôn phệ, muốn để Diệp Thần triệt để hôi phi yên diệt.

	Diệp Thần sắc mặt trở thành mười phần ngưng trọng, hắn đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho tụ tập lại, sau đó bao khỏa toàn thân, trên thân huyết mạch chi lực lao ra, cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ dung hợp ở cùng nhau.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ toả hào quang rực rỡ, cùng một cái kia lực lượng cường đại liền đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, kinh thiên động địa, Diệp Thần thân thể bay ngược ra ngoài, há miệng phun ra hiến máu, trên thân xuất hiện vô số khe hở.

	Nếu không phải Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngăn cản cái kia một cỗ lực lượng, hắn hiện tại đã là chia năm xẻ bảy.

	Tại Diệp Thần còn không có thở thời điểm, cái kia một cỗ cường đại lực lượng lần nữa đánh tới, Diệp Thần đồng tử co rụt lại, cũng là liều lĩnh đem chính mình lực lượng bạo phát đi ra, ngoan cường tiến hành ngăn cản.

	Của hắn huyết mạch chi lực lăn lộn, thể nội tiềm năng đang không ngừng bộc phát, Phong Thần Bảng mảnh vỡ lần nữa giết ra, hai cỗ lực lượng va chạm, lại là một lần kinh thiên động địa, sơn mạch đều tại mãnh liệt lay động.

	Ở trong lòng núi Phong Hào Thần đều hoàn toàn là bị dạng này một cỗ cường đại lực lượng cho rung động, cả đám đều không dám tiếp tục ở trong lòng núi ở lại.

	Lôi Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người cảm nhận được dạng này hơi thở, bọn hắn đột nhiên cảm thấy cái này một cỗ hơi thở rất quen thuộc, hai người lập tức liền vọt tới giếng cổ bên ngoài, nhìn thấy trong giếng cổ phun ra ngoài lực lượng kinh khủng, sắc mặt đều trở thành cực kỳ khó coi.

	"Sang Thế Thần hơi thở. . ." Lôi Thần sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi đều rời đi nơi này, nơi này liền giao cho ta a." Lúc này, Trần Trường Luân xuất hiện ở bên giếng cổ một bên, sắc mặt mười phần ngưng trọng nói.

	"Luân Hồi Chi Thần, nhất định phải cứu trở về phu quân ta." Liễu Phiêu Tuyết thành khẩn nói ra.

	"Ngươi yên tâm đi, ta hiểu rồi." Trần Trường Luân nhẹ gật đầu, Liễu Phiêu Tuyết chính là nắm chặt nắm đấm, cắn răng rời đi.

	Nàng biết rõ, chính mình lưu tại nơi này một chút tác dụng cũng không có, còn biết cho Luân Hồi Chi Thần mang đến phiền phức.

	Trần Trường Luân nhìn lấy giếng cổ, thở dài một hơi nói: "Mệnh Vận, ngươi làm như vậy có phải hay không không tốt lắm?"

	Tại trong giếng cổ cái kia một tấm mặt to nói ra: "Luân Hồi, ngươi trở về rồi? Bất quá lần này ta thắng, ngươi đã không có cơ hội."

	Trần Trường Luân nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngươi lấy đi liền lấy đi, vì sao nhất định phải giết hắn?"

	"Hắn có thể điều khiển Phong Thần Bảng mảnh vỡ, không giết hắn trong lòng ta khó có thể bình an?" Mệnh Vận Chi Thần nói.

	Trần Trường Luân nói: "Nguyên lai cũng có ngươi Mệnh Vận kiêng kị thời điểm . Bất quá, hôm nay chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

	"Luân Hồi, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ là đối thủ của ta sao?" Mệnh Vận Chi Thần nói.

	"Cùng lắm thì lại tiến một lần Luân Hồi." Trần Trường Luân không quan trọng nói.

	"Tiểu tử này rốt cuộc là ai? Có thể làm cho ngươi như thế cam tâm tình nguyện tiến nhập trong luân hồi?" Mệnh Vận Chi Thần tựa hồ là phát hiện cái gì, híp mắt hỏi.

	Trần Trường Luân nói: "Hắn là ta hi vọng thắng lợi, có hắn ở đây, còn có thể lần nữa đoạt lại Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cho nên hắn không thể chết."

	"Vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ." Mệnh Vận Chi Thần sát ý càng phát nồng nặc lên.

	Trần Trường Luân lập tức bộc phát ra khí tức cường đại, trực tiếp liền vọt vào trong giếng cổ, trong giếng cổ lập tức nổ tung, lực lượng cuồng bạo lật ngược đại địa, ngay sau đó, Trần Trường Luân cả người là máu vọt ra.

	"Mệnh Vận, ngươi tự giải quyết cho tốt a." Trần Trường Luân lao ra về sau, lập tức liền biến mất ngay tại chỗ.

	"Luân Hồi, các ngươi không có bất cứ cơ hội nào xoay người." Mệnh Vận Chi Thần ở trong thiên địa quanh quẩn.

	Trần Trường Luân xông ra lòng núi về sau, lập tức đối Lôi Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nói: "Đi."

	Mấy người rất nhanh liền biến mất, sau một lúc lâu về sau, chính là đi tới thần đài thành biên giới.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy Trần Trường Luân cả người là máu, sắc mặt tái nhợt, lập tức hỏi: "Phu quân ta đâu?"

	"Luân Hồi Chi Thần? Ngài không có sao chứ?" Lôi Thần sốt ruột nói.

	Trần Trường Luân nói: "Ta chỉ lấy được một phần Nguyên Thần, hắn có Niết Bàn Chi Lực, dựa vào cái này một phần Nguyên Thần, có thể trùng sinh tới."

	Trần Trường Luân trong lòng bàn tay nhảy lên một đoàn như ngọn lửa Nguyên Thần, bên trong nằm một cái tiểu nhân, đó chính là Diệp Thần.

	Liễu Phiêu Tuyết đỏ ngầu cả mắt, Luân Hồi Chi Thần liều mạng cũng chỉ là lưu lại một phần Nguyên Thần, có thể nghĩ, nếu như Luân Hồi Chi Thần không xuất hiện, Diệp Thần liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Liễu Phiêu Tuyết thận trọng đem cái kia một chút Nguyên Thần giữ gìn kỹ, sau đó nói: "Đa tạ Luân Hồi Chi Thần."

	"Hắn sống tới là không có vấn đề, mấu chốt là nhìn cái gì thời điểm có thể sống tới." Trần Trường Luân nói ra: "Hắn hiện tại cần đại lượng thần lực, nhất định phải đi một chỗ mới có thể tại thần lực bên trên đạt được thỏa mãn."

	"Chỗ nào?" Liễu Phiêu Tuyết nghi ngờ hỏi.

	"Sắc Giới Thập Bát Thiên." Trần Trường Luân nói: "Sắc Giới Thập Bát Thiên thần lực so nơi này dư dả, mà lại Sắc Giới Thập Bát Thiên có một chỗ Thần Dựng trì, đem hắn Nguyên Thần đặt ở Thần Dựng trì bên trong, có thể giúp hắn nhanh chóng Niết Bàn."

	"Thần Dựng trì không phải Mộc Thần địa bàn sao? Dạng này đi qua, có xảy ra vấn đề gì không?" Lôi Thần lo lắng nói.

	"Mộc Thần hiện tại là duy nhất còn sống thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần, cho nên các ngươi nhất định phải tìm tới Thanh Khê, dạng này các ngươi đối kháng Mộc Thần, mới có cực lớn nắm chắc." Trần Trường Luân nói ra.

	"Luân Hồi Chi Thần? Vậy ngài làm sao bây giờ?" Lôi Thần lo lắng nói.

	Trần Trường Luân hiện tại bị thương rất nặng, cần tiến hành tu dưỡng.

	Trần Trường Luân nói ra: "Không cần phải để ý đến ta, các ngươi nhanh đi."

	"Được." Liễu Phiêu Tuyết lập tức nói.

	Lôi Thần cáo biệt Trần Trường Luân, cùng Liễu Phiêu Tuyết cùng một chỗ liền đi Sắc Giới Thập Bát Thiên.

	Lôi Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết tiến nhập Sắc Giới Thập Bát Thiên về sau, liền thẳng đến Thủy Thần ở thủy vân cư mà đi.

	Bất quá, thủy vân cư trống rỗng, không có một điểm sinh khí, nguyên bản nơi này là sơn thanh thủy tú chỗ, mà bây giờ dòng sông khô cạn, mười phần rách nát tiêu điều.

	"Thanh Khê đến cùng ở đâu?" Liễu Phiêu Tuyết mười phần sốt ruột, bọn hắn nhất định phải nhanh tìm tới Thanh Khê.

	Lôi Thần nói ra: "Nơi này đã bị phá hư, Thanh Khê đã không có tất yếu lưu tại nơi này, chúng ta đi có nước có dòng sông địa phương đi tìm một chút, cũng có thể tìm tới Thanh Khê."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó cùng Lôi Thần cùng một chỗ tại Sắc Giới Thập Bát Thiên khắp nơi tìm kiếm Thanh Khê hạ lạc.

	Sắc Giới Thập Bát Thiên cũng không lớn, so với vô sắc Thiên giới còn muốn nhỏ, nơi này chủ yếu là dùng thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần làm chủ, mỗi một cái nguyên sơ Phong Hào Thần chiếm cứ một khối địa bàn, chỗ nào đều là bọn hắn trở thành Phong Hào Thần tổ địa.

	Tìm nửa tháng thời gian, Liễu Phiêu Tuyết cùng Lôi Thần vẫn như cũ là không có tìm được Thanh Khê, Liễu Phiêu Tuyết đã đợi không nổi nữa, nàng nhất định phải mau chóng đem Diệp Thần Nguyên Thần để vào Thần Dựng trì bên trong.

	Lôi Thần nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể mạo hiểm một lần, ta đi dẫn ra thanh mộc, ngươi đem Diệp Thần bỏ vào Thần Dựng trì bên trong."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cẩn thận."

	Hai người lập tức bắt đầu hành động, thẳng đến Mộc Thần thanh mộc các mà đi.

	Thanh mộc các mặc dù nói là lầu các, nhưng lại mười phần khổng lồ, chỉ là trong đó có một cái lầu các là Thủy Thần thanh mộc trụ sở, cho nên lấy tên này. Tại thanh mộc trong các có một cái ước chừng khoảng mấy chục trượng ao nước, tên là Thần Dựng trì, đây chính là Mộc Thần hấp thụ chất dinh dưỡng địa phương, cũng là một chỗ chữa thương tốt nhất địa phương.