Chương 954: Chơi xấu?

	"Lúc này tới. . ." Diệp Thần quan sát thiên khung, thân thể không bị khống chế hướng phía xoáy nước bay đi.

	Không đến chốc lát, Diệp Thần thành xuất hiện ở một không gian khác bên trong, Diệp Thần nhìn chung quanh, cái này một mảnh không gian thấy thế nào thế nào nhìn quen mắt.

	"Nơi này thế nào giống như vậy Bắc Vực đâu?" Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, nhíu nhíu mày.

	Sau đó hắn lại dạo qua một vòng, dĩ nhiên thấy được Hoang Thành, lúc này mới xác định, mình chính là tại Bắc Vực.

	"Ta đi ra?" Diệp Thần mặt mông quyển, thế nào cái này đi ra?

	"Xem ra, Phong Thần bảng dẫn ngươi đi bạch tháp, cuối cùng con mắt chính là cho ngươi thu được phù văn cốt cách." Hồn Lão suy đoán nói ra.

	Diệp Thần cười khổ một cái, hắn còn muốn lấy tại bạch tháp bên trong tăng lên nữa một chút thực lực đâu? Không nghĩ tới, dĩ nhiên thành đi ra.

	"Đi ra liền đi ra rồi hả." Diệp Thần hay là không quan trọng cười, sau đó ẩn tàng rồi thực lực của chính mình, đem cảnh giới áp chế đến rồi Luyện Hư cảnh tầng tám trái phải.

	Diệp Thần ly khai Bắc Vực, quay trở về Nam Vực.

	Tam Thanh thánh địa.

	Nam Cung Nhất Đao xuất hiện ở Tam Thanh thánh địa sơn môn, Tam Thanh thánh địa thủ hộ sơn môn đệ tử nói cho Nam Cung Nhất Đao, Diệp Thần ly khai Tam Thanh thánh địa sắp tới một năm, đều chưa có trở về.

	"Ngươi tới còn Cửu Thiên Lôi Phù?" Lúc này, Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm xuất hiện ở sơn môn, trông thấy Nam Cung Nhất Đao, Phi Thiên Hổ chân mày cau lại đường.

	Nam Cung Nhất Đao mặt lộ vẻ làm khó cùng bất đắc dĩ chi sắc, hắn ôm quyền nói: "Hổ huynh, hay là hướng vào trong rồi hãy nói."

	Phi Thiên Hổ vừa nghe lời này, cũng biết sự việc không phải đơn giản như vậy, thế là tức giận nói ra: "Vậy thì vào đi."

	Nam Cung Nhất Đao đi theo Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm tiến vào Tam Thanh thánh địa, đến rồi Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm ở lại viện tử sau đó, Nam Cung Nhất Đao tương lai ý nói cho Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	"Vân Phàm, cầm vũ khí!" Phi Thiên Hổ vỗ bàn một cái, lớn tiếng hét lên.

	Vân Phàm cũng là hổn hển, hô lớn: "Tử Tinh thú, lăn ra đây!"

	Gào!

	Tử Tinh thú trong nháy mắt xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, toàn thân tản ra cường thế khí tức, Nam Cung Nhất Đao trông thấy cái này Tử Tinh thú, ánh mắt đều thẳng.

	"Tử Tinh thú. . ." Nam Cung Nhất Đao kiến thức lớn hơn nữa, cũng chưa từng thấy qua dạng này Tử Tinh thú a, phỏng chừng tất cả Thiên Ba phủ tất cả Tử Tinh cộng lại cũng không đủ Tử Tinh thú một chân.

	Nam Cung Nhất Đao từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, lập tức nói: "Hai vị, trước không nên gấp gáp, Cửu Thiên Lôi Phù là Diệp huynh chi vật, không có khả năng đổi chủ, lúc này đây tới vốn là trước cùng Diệp huynh nói một tiếng, sau đó lại nghĩ biện pháp."

	"Còn muốn biện pháp gì? Các ngươi Thiên Ba phủ rõ ràng chính là muốn chơi xấu!" Phi Thiên Hổ tức giận mắng to.

	"Chính là, sư huynh của ta hảo ý cho ngươi mượn Cửu Thiên Lôi Phù cho ngươi tu luyện, kết quả các ngươi quá vô sỉ, dĩ nhiên muốn bá chiếm Cửu Thiên Lôi Phù không trả." Vân Phàm cũng mắng to.

	Nam Cung Nhất Đao sắc mặt khó coi, cũng cực kỳ xấu hổ, Diệp Thần như thế trượng nghĩa cho hắn mượn Cửu Thiên Lôi Phù, kết quả Thiên Ba phủ không muốn còn, tuy rằng trên miệng nói còn muốn mượn nữa một hồi, thế nhưng người nào nghe không hiểu lời này bên trong ý tứ đâu?

	"Các ngươi Thiên Ba phủ là bắt nạt chúng ta Tam Thanh thánh địa không có người nào là sao? Ngươi biết Diệp Thần sư tôn là ai chăng? Đến lúc đó Thái Thượng Thánh Tổ tới cửa đi, vậy các ngươi Thiên Ba phủ mặt thành khó coi." Phi Thiên Hổ hừ lạnh nói.

	Nam Cung Nhất Đao hổ thẹn nói ra: "Chuyện này xác thực là chúng ta Thiên Ba phủ không đúng, các ngươi yên tâm ta Nam Cung Nhất Đao tuyệt đối sẽ không nói chuyện không tính toán gì hết không có thanh danh, ta bây giờ trở về đi đem Cửu Thiên Lôi Phù phải về tới."

	"Thôi đi, ngươi nếu có thể phải về tới, ngươi còn biết được nơi này sao?" Phi Thiên Hổ diểu cợt.

	Nam Cung Nhất Đao xác định rất khó phải đến, Thiên Ba phủ này thế hệ trước đem Cửu Thiên Lôi Phù cầm sau khi đi, lấy các loại lý do qua loa tắc trách Nam Cung Nhất Đao, sau cùng dứt khoát nói rõ với Nam Cung Nhất Đao, cái này Cửu Thiên Lôi Phù tạm thời sẽ không cho Diệp Thần.

	Diệp Thần Trải qua can thiệp không có kết quả sau đó, không có cách nào, lúc này mới tới Tam Thanh thánh địa báo cho biết Diệp Thần.

	Hắn không muốn bị người xem như là không thủ tín dự người, chỉ là bây giờ Diệp Thần không tại, Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm tựa như này oán giận, trong lúc nhất thời để cho Nam Cung Nhất Đao càng là cảm thấy thể diện hoàn toàn không có.

	"Chuyện gì kích động như vậy?" Đột nhiên, sân bên ngoài truyền đến một giọng nói.

	Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm một nghe thanh âm cũng biết là người nào, lúc này đứng ở cửa một đạo nhân ảnh, người tới chính là Diệp Thần.

	"Tiểu tử ngươi rốt cục đã trở về, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở bên ngoài." Phi Thiên Hổ trông thấy Diệp Thần sau đó thành tức giận nói ra.

	Vân Phàm nói ra: "Sư huynh, gia hỏa này mượn ngươi Cửu Thiên Lôi Phù dĩ nhiên chơi xấu không trả, ngươi nói có tức hay không người, quá vô sỉ."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Nam Cung Nhất Đao, nhìn Nam Cung một đạo sắc mặt khó coi, mặt xấu hổ, lộ ra vẻ tươi cười nói: "Vân Phàm, ngươi không cần nói khó nghe như vậy, Nam Cung huynh, cái này cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nam Cung Nhất Đao chần chờ mở miệng nói: "Diệp huynh, là ta xin lỗi ngươi. . ."

	Nam Cung Nhất Đao đem sự việc tiền tiền hậu hậu đều cặn kẽ nói một lần, Diệp Thần cũng nghe được rất rõ ràng, nói chung xét đến cùng, chính là Thiên Ba phủ đám người kia thấy lợi quên nghĩa, muốn được chiếm lấy Cửu Thiên Lôi Phù không chịu trả.

	Diệp Thần cười nói: "Nam Cung huynh, ngươi không nên tự trách, chuyện này cũng không phải ngươi sai, ta biết ngươi không phải loại người như vậy."

	"Nhưng sự việc là bởi vì ta mà lên. . ." Nam Cung Nhất Đao đỏ mắt nói ra: "Diệp huynh, Cửu Thiên Lôi Phù ta nhất định cho ngươi phải về tới, hoặc là Cửu Thiên Lôi Phù trở về, hoặc là ngươi lấy đi ta mệnh."

	"Bớt ở chỗ này giả bộ!" Phi Thiên Hổ miệng xuống không buông tha người.

	Diệp Thần trừng mắt một cái Phi Thiên Hổ, đường: "Chỉ ngươi miệng thiếu, ngươi bớt tranh cãi."

	"Ta đây chính là đang vì ngươi bênh vực kẻ yếu." Phi Thiên Hổ lý trực khí tráng nói.

	Diệp Thần cũng lười để ý tới Phi Thiên Hổ, nói với Nam Cung Nhất Đao: "Như vậy đi, ta cùng ngươi đi Thiên Ba phủ đi một chuyến."

	"Ta đi kêu lên các huynh đệ, mụ nội, Thiên Ba phủ cảm đối với chúng ta động thủ, đến lúc đó trực tiếp hủy đi Thiên Ba phủ." Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng.

	Sau đó, Phi Thiên Hổ thành cùng Vân Phàm cùng một chỗ đem Triệu Thiên Kiếm, Hiên Viên, Man Thiên, Huyền Vũ, Thương Kiếm bọn người gọi lên, trùng trùng điệp điệp theo lấy Nam Cung Nhất Đao cùng một chỗ đi trước Thiên Ba phủ.

	Thiên Ba phủ ngay tại Đông Vực cùng Nam Vực chỗ giao giới, cơ hồ là dựa vào nhất hướng đông nam.

	Đến rồi Thiên Ba phủ, Nam Cung Nhất Đao trước hết tiến nhập Thiên Ba phủ bên trong thông báo một tiếng, bất quá Nam Cung Nhất Đao tiến vào rất lâu cũng không có đi ra, Phi Thiên Hổ chờ được không nhịn được, ngay tại Thiên Ba phủ bên ngoài mắng to: "Thiên Ba phủ người đều chết hết sao? Một người cũng không có?"

	"Ngươi sẽ chịu đòn." Diệp Thần liếc mắt một cái Phi Thiên Hổ đường.

	"Những này hỗn đản đem chúng ta lượng ở chỗ này có ý gì? Lẽ nào cho rằng dạng này là có thể quên đi?" Phi Thiên Hổ hừ lạnh nói.

	"Câu cửa miệng đường thiếu nợ thì trả tiền, hiện tại bọn người kia mượn Cửu Thiên Lôi Phù thành không trả? Thật là không có thiên lý a, chúng ta cùng một chỗ giết hướng vào trong!" Man Thiên cũng giận không chỗ phát tiết, vung mạnh lang nha bổng phải đánh muốn giết.

	Lúc này, Thiên Ba phủ bên trong rốt cục đi ra một đạo nhân ảnh, tới là một tên bộ dáng nhìn qua hơn sáu mươi tuổi lão giả, lão giả mặt tươi cười đi lên, nói ra: "Để cho mấy vị đợi lâu, mời đến."

	"Chúng ta cũng không tiến vào, chúng ta tới chính là cầm lại thuộc về chúng ta đồ vật, đem đồ vật giao ra đây chúng ta đi liền người." Vân Phàm khẽ nói.

	Lão giả vẫn là mặt tươi cười nói: "Mấy cái tương lai nếu là không chiêu đãi mà nói, truyền ra cũng không dễ nghe a."

	"Các ngươi đều đã không biết xấu hổ, cái kia thẳng thắn không biết xấu hổ đến cùng a, sợ cái gì." Phi Thiên Hổ châm chọc đường.

	Diệp Thần trông thấy mấy cái này huynh đệ một cái so một cái kích động, mà nói một cái so một cái thuyết phục khó nghe, cũng không muốn đem sự việc huyên náo quá lớn, thế là mở miệng nói ra: "Vị tiền bối này, chúng ta đến đây chính là muốn cầm lại ta Cửu Thiên Lôi Phù."

	"Cái này. . ." Lão giả lộ vẻ do dự.

	Diệp Thần cau mày nói: "Thế nào?"

	Lão giả lại khôi phục nụ cười nói ra: "Không phải chúng ta không muốn còn, chỉ là ta phủ một tên Thái Thượng trưởng lão đang tu luyện, mắt thấy sẽ phải đại thành, không thể bỏ vở nửa chừng a, chỉ có thể nhiều mượn mấy ngày."

	"Nhiều mượn mấy ngày? Kia là mấy ngày?" Diệp Thần cau mày, nghe lão giả giọng điệu này, trong lòng hắn cũng rất bất mãn.

	Lão giả chần chờ nói: "Cái này thành nói không chính xác."

	"Nói không chính xác hay là không muốn nói?" Diệp Thần ngữ khí mạnh mẽ cứng rắn, mắng.

	"Cái này Cửu Thiên Lôi Phù vốn chính là ta Thiên Ba phủ Lôi Tôn Giả chi vật, vì sao phải còn?" Lúc này, một tên tóc đen lão giả đi tới, có lý chẳng sợ nói ra.

	Diệp Thần híp mắt quan sát tóc đen lão giả, khóe miệng lộ ra một cái châm biếm, đường: "Lôi Tôn Giả chi vật? Thực sự là buồn cười, cái kia tại Lôi Tôn Giả trước đó đâu? Cửu Thiên Lôi Phù vốn là thiên địa dựng dục đi ra, người nào chiếm được Cửu Thiên Lôi Phù tán thành, người đó chính là chủ nhân."

	"Trước đó Lôi Tôn Giả xác định Cửu Thiên Lôi Phù chủ nhân, thế nhưng tại Lôi Tôn Giả trước đó, Cửu Thiên Lôi Phù còn có chủ nhân, vậy các ngươi nói như thế nào? Mà bây giờ ta là Cửu Thiên Lôi Phù chủ nhân. Các ngươi nếu là không muốn còn, cứ việc nói thẳng, hà tất nói dạng này làm người làm trò cười cho người trong nghề lý do?"

	Tóc đen lão giả sắc mặt âm trầm, còn chưa mở cửa, Phi Thiên Hổ nhịn không được mắng: "Chưa từng có gặp qua giống như các ngươi dạng này người vô sỉ, vậy theo ngươi thế nào, Cửu Thiên Lôi Phù trở thành các ngươi Thiên Ba phủ? Các ngươi Thiên Ba phủ có bản lĩnh để cho Cửu Thiên Lôi Phù nhận chủ a?"

	"Hôm nay các ngươi nếu là không đem Cửu Thiên Lôi Phù giao ra đây, chuyện này không để yên." Man Thiên gánh lang nha bổng hung ác nói.

	"Phải biết, sau lưng chúng ta thế lực, mỗi một cái cũng không so Thiên Ba phủ kém, đòi thực sự là náo lên, Thiên Ba phủ không chỉ có danh dự bị hao tổn, còn phải nỗ lực nhất định đại giới." Thương Kiếm băng lãnh nói ra.

	Tóc đen lão giả sắc mặt càng phát ra âm trầm, hắn thân là Thiên Ba phủ Thái Thượng trưởng lão, lại bị mấy tiểu bối uy hiếp như vậy, lửa giận trong lòng bên trong nấu.

	"Trưởng lão, cái này Cửu Thiên Lôi Phù vốn chính là Diệp huynh, chúng ta nhất định phải trả lại cho nhân gia, bằng không, ta Thiên Ba phủ thanh danh ở đâu?" Nam Cung Nhất Đao từ Thiên Ba phủ bên trong vọt ra cấp thiết nói ra.

	"Ngươi biết cái gì?" Tóc đen lão giả mắng.

	Nam Cung Nhất Đao nói ra: "Ta cái gì đều hiểu, ta biết Cửu Thiên Lôi Phù tầm quan trọng, thế nhưng cái kia không thuộc về chúng ta, mặc dù chúng ta hiện tại có được thì như thế nào? Đến lúc đó thật náo thức dậy, Thiên Ba phủ tổn thất lớn hơn nữa."