"Mặc dù vị kia Thánh Nữ phong hoa tuyệt đại, thế nhưng vị kia Thánh Nữ trước đây thực lực cũng không có đạt được đại viên mãn, tiến nhập Tiên Vực tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Dao Trì muốn đi vào Tiên Vực, ta cảm thấy nhất định là vì tìm kiếm từng là tiến nhập Tiên Vực lão tổ tông." Có người nói ra khỏi bất đồng cái nhìn.

	"Bất kể nói như thế nào, Dao Trì sở dĩ khẩn cấp, nhất định là có nguyên nhân."

	Dao Trì bên này, một tên lão ẩu người khoác Tử Hà áo bào, chống một thanh quải trượng, chiến chiến nguy nguy đi tới Tiên Vực bên cạnh.

	Nàng đã lão được không còn hình dáng, thọ nguyên tương tẫn, lúc này đây cũng là ôm hẳn phải chết chi tâm tiến nhập Tiên Vực, hy vọng có thể là Dao Trì xuất ra sau cùng một phần cống hiến.

	"Thái Tổ Thái Thượng trưởng lão, ngài thật muốn đi vào Tiên Vực sao?" Dao Trì Thánh Nữ đở lão ẩu, có chút không muốn quan sát lão ẩu nói.

	Lão ẩu da dẻ nếp uốn được không thành dạng, thản nhiên cười nói: "Lão bà tử ta sống đã nhiều năm như vậy, hiện tại cũng không có mấy ngày bôn đầu, thừa dịp có khả năng nhúc nhích, liền là Dao Trì làm một điểm cuối cùng sự tình, không thì lão bà tử cho dù chết, cũng sẽ có tiếc nuối." Lão ẩu thanh âm run rẩy, đã hạ quyết tâm.

	Dao Trì Thánh Nữ trong lòng có chút khổ sở, không đành lòng quan sát lão ẩu tiến nhập Tiên Vực, bực này ở tại liền là chịu chết.

	"Thái Tổ Thái Thượng trưởng lão, đây là Thánh Mẫu để cho ta cho ngươi, đeo cái này vào, hay là tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút." Dao Trì Thánh Nữ đem một nhánh cây khô giao cho lão ẩu.

	Lão ẩu thấy cây khô sau đó, chậm lại nói: "Sẽ chết người còn phải cái này làm cái gì? Những cái này đều là Dao Trì nội tình, giữ lại ngày sau lại dùng, dùng tại lão bà tử trên người, quả thực liền là một loại lãng phí."

	"Thánh Mẫu ăn nói, Thái Tổ Thái Thượng trưởng lão nhất định phải cầm." Dao Trì Thánh Nữ đem đặt ở lão ẩu trong tay.

	Lão ẩu yếu khẽ thở dài một cái, nhìn Tiên Vực, nhìn không thấy phần cuối, thở dài một tiếng nói: "Qua nhiều năm như vậy, tổng cộng có ba tên Dao Trì tổ tiên tiến nhập Tiên Vực, có hai gã là đại viên mãn tổ tiên, còn có một tên chính là năm đó tươi đẹp áp hoa thơm cỏ lạ, phong hoa tuyệt đại Thánh Nữ. . ."

	"Không biết lúc này đây đi vào, có thể không tìm được bọn họ tung tích." Lão ẩu đối với lần này cũng không có cái gì nắm chặt, dù sao Tiên Vực quá mức nguy hiểm, hay là còn không có tìm được bất kỳ tung tích nào, liền mệnh tang Tiên Vực.

	Lão ẩu hơi hơi rất thẳng người, đi nhanh hướng phía Tiên Vực đi tới, Dao Trì Thánh Nữ cùng Dao Trì còn lại cường giả đều là hành đại lễ cung tiễn.

	Hay là, đây là một lần cuối.

	"Dao Trì cường giả tiến vào!" Có người kinh hô.

	"Cái này cường giả tốt già rồi, thọ nguyên khô, xem ra là ôm hẳn phải chết chi tâm a."

	Dao Trì bên này động tĩnh bị tất cả mọi người chú mục, còn lại thánh địa cùng tứ đại gia tộc đều là chằm chằm, đối với lần này cũng cực kỳ coi trọng.

	"Không nghĩ tới là Dao Trì cho rằng lão tổ tông, thọ nguyên đều nhanh muốn khô cạn, nếu không phải lúc này đây tử cực ánh sáng xuất hiện, khả năng sẽ phải tọa hóa ở tại Dao Trì." Tam Thanh thánh địa một tên lão giả thở dài nói.

	"Tại trước khi chết, còn muốn là Dao Trì cống hiến một phần lực lượng, khả kính đáng tiếc." Duẫn Thanh Dương hướng về phía lão ẩu hành đại lễ, biểu thị tôn kính.

	Dao Trì lão ẩu tiến nhập Dao Trì, dần dần tiêu thất ở tại trong tầm mắt mọi người.

	"Dao Trì lão tổ tông sẽ thành công sao? Từ xưa đến nay, liền không có người có thể còn sống từ Tiên Vực bên trong đi tới." Có người lắc đầu nói.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi, đều là chằm chằm Tiên Vực bên trong, con mắt cũng không dám chớp động, hay là một giây kế tiếp, liền sẽ phát sinh một sự tình.

	Oanh!

	Ở nơi này chốc lát, Tiên Vực bên trong lóe ra một đạo quang mang, tất cả mọi người thấy rõ ràng, tia sáng kia chỉ là trong nháy mắt, giống như là lưu hành, chợt lóe lên.

	"Có đồ từ Tiên Vực bên trong bay ra ngoài." Đúng lúc này, có người kinh hô lên.

	Tất cả mọi người có thể thấy rõ, có một đạo quang mũi nhọn từ Tiên Vực lao ra, khi vọt tới Tiên Vực bên ngoài thời điểm, ở đây người cũng thấy rõ ràng, đó là một đoạn cây khô.

	Dao Trì cường giả đem cây khô chi nắm ở trong tay, cái này đoạn cây khô chính là Dao Trì Thánh Nữ cho lão ẩu cái kia một thanh, chỉ bị gảy một đoạn, khiến Dao Trì người đều là cảm giác được khiếp sợ.

	Cái này một nhánh cây khô, nhưng là từ Dao Trì cái kia ba ngàn năm mới chín Bàn Đào thụ trên luyện hóa mà đến, có cực kỳ uy lực kinh khủng, tại Dao Trì bên trong, cũng là một kiện trọng bảo.

	Thế nhưng, trong chớp mắt, cái này nhánh cây liền chặt đứt một đoạn.

	"Thái Tổ Thái Thượng trưởng lão. . ." Dao Trì người đều là trong lòng run lên, cành cây bay trở về, vậy thì chứng minh, lão ẩu vĩnh viễn lưu tại Tiên Vực.

	"Liền chết như vậy sao?" Mọi người kinh hãi, lúc này mới đi vào bao lâu?

	Dao Trì cường giả cầm nửa đoạn cành cây, trên nhánh cây mặt truyền một chút tin tức, một tên Dao Trì cường giả nói: "Thái Tổ Thái Thượng trưởng lão dùng một điểm cuối cùng lực lượng truyền về một chút tin tức, Tiên Vực không thể vào!"

	"Tiên Vực không thể vào. . ." Dao Trì Thánh Nữ kinh hãi, lẽ nào Tiên Vực thật đáng sợ như vậy? Không ai có thể vào không?

	Dao Trì thất bại, tổn thất một tên hoá thạch nhân vật.

	Mọi người tại đây đều là trầm mặc, trong lòng ngoại trừ thán phục, cũng còn có đối Dao Trì lão ẩu kính nể.

	Còn lại tứ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc nhìn thấy dạng này kết quả, trong lòng cũng cũng không có đáy, Tam Thanh thánh địa cường giả đi lên trước, hành lễ hỏi: "Dao Trì đạo hữu, không biết lão tiền bối có thể truyền quay lại tin tức gì?"

	"Tiên Vực không thể vào." Dao Trì cường giả không có gì giấu diếm.

	Mọi người nghe thấy đều là ngẩn ra, chỉ truyền về mấy chữ này, cái này cũng đủ để chứng minh Tiên Vực đáng sợ.

	"Ta xem chư vị hay là không nên tiến vào, để tránh khỏi bạch thiêm tổn thất." Dao Trì Thánh Nữ nói ra.

	"Tức đã là như thế, cũng hay là muốn thử một lần, bây giờ Tiên Vực xuất hiện dạng này động tĩnh, nếu không phải thử một lần, luôn sẽ có sở tiếc nuối." Tam Thanh thánh địa một tên lão giả đi ra thản nhiên nói.

	Tên lão giả này cũng là cực kỳ già nua, tóc trắng xoá, khuôn mặt nếp uốn giống như một mảnh mảnh thật sâu khe rãnh, con mắt mặc dù có chút khàn khàn, thế nhưng lúc này lóe ra kim quang.

	Bạch Phát Lão Giả nói xong, chính là một bước bước chân vào Tiên Vực, cả người Đạo Quang lưu chuyển, trong thiên địa hát vang đại đạo thiên âm, cùng thiên chỗ cộng minh, khiến ở đây tất cả mọi người cảm giác được khiếp sợ.

	"Đây là Tam Thanh thánh địa vị nào lão tổ tông? Đối với đại đạo cảm ngộ vậy mà đạt tới kinh khủng như vậy tình trạng." Có người kinh hãi nói.

	"Bọn họ đều sống được quá lâu, cùng thế hệ bên trong, hay là cũng không có mấy người còn sống, vô số năm tháng cũng không từng xuất hiện, dĩ nhiên là không ai nhận thức bọn họ." Có người thở dài một hơi nói.

	"Đây là ngũ đại thánh địa nội tình a, nếu không phải Tiên Vực xuất hiện động tĩnh, bọn họ trọn đời không ra, một mực bảo vệ, một khi thánh địa gặp nguy hiểm, tuyệt đối sẽ xuất thủ."

	"Người như thế là kinh khủng nhất, bọn họ cường đại, hơn nữa không sợ chết."

	Theo mọi người nghị luận, Bạch Phát Lão Giả đã tiêu thất ở tại trong tầm mắt mọi người.

	"Thái Tổ khoác đạo y đi vào, hẳn là có khả năng ngăn cản chốc lát a?" Duẫn Thanh Dương nói ra.

	"Đạo y đối với chúng ta mà nói là không sai bảo vật, thế nhưng tại đây Tiên Vực bên trong liền khó mà nói, Dao Trì cái kia một nhánh cây cũng không phàm, cũng gảy lìa." Tam Thanh thánh địa cường giả lắc đầu thở dài nói.

	Oanh!

	Một cổ rung động truyền tới, tất cả mọi người kinh hãi, càng là nỗ lực nhìn về phía Tiên Vực ở chỗ sâu trong, muốn xem rõ ràng thứ gì.

	"Tiên Vực không thể vào!" Một giọng nói từ Tiên Vực bên trong truyền tới, trở nên yếu không thể nghe thấy, nhưng vẫn là có thể nghe rõ.

	Kèm theo đạo thanh âm này truyền tới, một kiện tổn hại áo bào từ Tiên Vực bên trong bay ra, đây thật là Bạch Phát Lão Giả mặc trên người đạo y.

	Đạo này y chính là Tam Thanh thánh địa một kiện trọng yếu bảo vật, chính là tụ tập thiên địa đại đạo luyện chế mà thành, có cực kỳ uy lực kinh khủng, thế nhưng hiện tại tại trong nháy mắt liền bể nát.

	"Thái Tổ. . ." Tam Thanh thánh địa người đều là thở dài, thế hệ trước cường giả càng là che mặt rơi lệ.

	Có một vị nhân vật tuyệt thế ngã xuống, cũng chỉ truyền ra "Tiên Vực không thể vào" cái này năm chữ, đây càng thêm có thể dùng Tiên Vực bịt kín một tầng thần bí áo khoác.

	"Bọn họ tại Tiên Vực bên trong đến cùng gặp thần bí? Vì sao mà nói Tiên Vực không thể vào?" Diệp Thần quan sát thần bí Tiên Vực, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	"Xem ra, Tiên Vực bên trong tuyệt đối có kinh khủng tồn tại, không thì, vừa mới đi vào cường giả không có khả năng ngã xuống nhanh như vậy." Hiên Viên nói.

	Phi Thiên Hổ đối Tiên Vực tràn đầy kiêng kỵ, nói: "Xem ra cái này Tiên Vực không thể đi vào, không thì hẳn phải chết không thể nghi ngờ a."

	"Coi như là long đàm hổ huyệt, lão phu cũng muốn xông vào một lần, còn có vị nào đạo hữu nguyện ý cùng lão phu cùng lên?" Lúc này, Vạn Sơ thánh địa đi ra một tên lão giả, lão giả cả người tản ra mục nát khí tức, đây cũng là một cái hoá thạch nhân vật.

	"Không nghĩ tới ngươi còn chưa chết!" Tử Hà thánh địa bên trong đi ra một tên chống quải trượng, lão được không thành dạng lão giả, lão giả cười ha hả nói ra.

	"Ngươi không có chết, ta há có thể chết." Vạn Sơ thánh địa lão giả dũng cảm cười.

	"Tại trước khi chết có khả năng nhìn thấy cùng thế hệ người, lão hủ coi như là phấn thân toái cốt, cũng không có cái gì tiếc nuối." Lúc này, một tên mặc thất tinh trường bào lão giả đi ra cười ha hả nói.

	"Thái Tổ. . ." Diêu Quang thánh địa mọi người đều là kinh hãi.

	"Thiên Tuyền, không nghĩ tới ngươi cũng còn chưa có chết." Chống quải trượng lão giả cười nói.

	"Tự nhiên không có khả năng so các ngươi chết trước." Thất tinh trường bào lão giả nói.

	Mọi người thấy thất tinh trường bào lão giả trang phục cùng vừa mới quải trượng lão giả đối với hắn xưng hô, nhất thời minh bạch thất tinh trường bào lão giả thân phận.

	"Ta trời a, đây chẳng lẽ là Diêu Quang thánh địa bên trong từng là Diêu Quang Thất Tử một trong?" Có người kinh hô lên.

	"Diêu Quang Thất Tử, đây là Diêu Quang một lá vương bài, mỗi một giới Diêu Quang Thất Tử thiên phú cũng không tất Thánh Tử Thánh Nữ kém, bọn họ trách nhiệm chính là thủ hộ Diêu Quang thánh địa, mãi cho đến chết."

	"Nếu lão bằng hữu đều gặp mặt, vậy thì cùng lên tiến nhập Tiên Vực a, nhìn Tiên Vực đến cùng có cái gì đáng sợ!" Vạn Sơ thánh địa lão giả quan sát Tiên Vực, trong mắt tràn đầy chờ mong, cũng không có chút nào sợ hãi.

	"Lúc còn trẻ, chúng ta so vô số năm, đến bây giờ, không ai phục ai, lúc này đây, vậy thì nhìn người nào đi trước thấy tổ tiên a." Tử Hà thánh địa lão giả cười nói.

	"Ta muốn nhất định là các ngươi hai lão." Diêu Quang thánh địa thất tinh trường bào lão giả tự tin cười, sau đó, bước dài xuất, mặc dù là thân thể mục nát, cũng có làm cho người kinh hãi khí thế.

	Quan sát ba tên lão giả dạng này dũng cảm không sợ tiến nhập Tiên Vực, mọi người không khó nhìn ra, những người này ở đây lúc còn trẻ, là cỡ nào chói mắt!