Ngô quản gia nụ cười trên mặt lập tức liền cứng lên xuống tới, nói: "Hai mươi khối Xích Tinh một lọ có đúng hay không quá mắc?"

	"Ba mươi khối Xích Tinh một lọ." Diệp Thần vươn ba ngón tay đầu, vẻ mặt  cả người lẫn vật vô hại chỗ cười nói: "Nói một cái giá cả, trả giá liền thêm, Ngô quản gia nếu là nghĩ đắt cũng không cần mua."

	Ngô quản gia sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, không đang nói cái gì, trực tiếp đi.

	Ba mươi khối Xích Tinh một lọ thật sự là quá gài bẫy, căn bản cũng không đáng giá.

	Diệp Thần hừ một tiếng, đắc ý sẽ trực tiếp về tới Diệp gia.

	Triệu gia phòng khách.

	Triệu Kim cùng Ngô Thông đều ngồi ở trong đại sảnh, Triệu quản gia cùng Ngô quản gia điều mỗi cái chủ tử đứng bên người.

	"Hôm nay ta đi tìm Diệp Thần mua linh dược, hắn vậy mà mở miệng ba mươi khối Xích Tinh một lọ, thật sự là quá bẫy người." Ngô quản gia hận đến cắn răng nói.

	"Hôm qua yêu thú bạo động, so sánh với lần yêu thú cường đại không ít, hai nhà chúng ta tử thương không ít, một loại dược muốn trị hết cần thời gian rất lâu, bây giờ chúng ta cần chính là linh dược. Hiện nay, Long Dương sơn yêu thú bạo động, muốn lên sơn tìm linh dược cực kỳ trắc trở, bây giờ Long Dương trấn cũng chỉ có Diệp gia có linh dược." Triệu quản gia nói.

	"Long Dương sơn yêu thú bạo động, Diệp Thần lại là như thế nào tìm được linh dược?" Ngô Thông không giải thích được, kỳ thực trong lòng hắn ruột đều hối thanh, không nên cùng Diệp gia hối hôn, không phải có một cái Diệp Thần dạng này con rể, hắn cả đời này cũng không dùng buồn.

	"Diệp Thần bây giờ đã đột phá Luyện Khí bốn tầng, tốc độ tu luyện cực nhanh, nhất định có không thể cho ai biết bí mật." Triệu Kim sắc mặt âm trầm nói.

	"Là bây giờ kế hoạch hay là nghĩ nghĩ thế nào lấy được linh dược a." Ngô Thông nói.

	"Hai nhà chúng ta các phái ra vài tên tinh nhuệ tiến nhập Long Dương sơn, nhất định phải tìm được một chút linh dược." Triệu Kim còn chưa phải cam tâm.

	Ngô Thông suy tính chốc lát cũng đáp ứng.

	Triệu ngô hai nhà đều là phái ra năm tên Luyện Khí bốn tầng trái phải tu sĩ tiến về Long Dương sơn tìm kiếm linh dược. Nhưng không biết là bọn họ vận khí bất hảo, hay là yêu thú nhìn bọn họ không vừa mắt, khi đêm đến, lại có rất nhiều yêu thú bạo động, xông về Long Dương trấn.

	Long Dương trấn cư dân lần thứ hai kinh khủng, tam đại gia tộc lập tức xông tới, một chút tu sĩ cũng gia nhập chiến đấu, cùng yêu thú tiến hành ẩu đả.

	"Hôm qua mới tới một nhóm, hiện tại tại sao lại tới một nhóm, Long Dương sơn bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra?" Diệp Văn xa xa nhìn chiến đấu nói.

	Diệp Thần nghĩ tới Long sơn bên trong trầm trọng tiếng hít thở, tiếng hít thở nếu là một mực duy trì liên tục, Long Dương trấn sợ là không được an bình.

	Diệp gia Luyện Khí bốn tầng tu sĩ tất cả đều xông tới, và chút yêu thú mạnh nhất còn có Luyện Khí tầng năm, đại chiến cực kỳ kịch liệt, không gì sánh được máu tanh.

	Một phen đại chiến xuống tới, yêu thú toàn bộ đều bị chém giết, yêu tinh bị đoạt đi, rất nhiều tu sĩ cũng đều chết thảm yêu thú nanh vuốt phía dưới, chết không toàn thây.

	Diệp gia cũng được, có Diệp Thần linh dược trị hết, hôm qua thụ thương người khôi phục, hôm nay cũng đều gia nhập chiến đấu. Hôm nay thụ thương người, Diệp Thần đồng dạng dùng linh dược cứu trị.

	Nhưng triệu ngô hai nhà có thể sẽ không có Diệp gia tốt như vậy tình huống, hôm qua vốn là tổn thất không ít, cũng không thiếu trọng thương, hôm nay đánh một trận, lại tử thương không ít, này lệnh triệu ngô hai nhà đều không thể thừa nhận rồi.

	"Lại như thế xuống phía dưới, hai nhà chúng ta không có bị Diệp gia tiêu diệt, đã bị yêu thú tiêu diệt." Triệu Kim sắc mặt khó coi, cực kỳ sốt ruột.

	"Chúng ta phái đi tìm linh dược người cũng chết tổn hại hơn phân nửa." Triệu quản gia đau lòng nói.

	"Đi tìm Diệp Thần mua linh dược, cho dù ra đắt tiền cũng cần mua trở về, trước vượt qua cửa ải khó khăn." Ngô Thông cắn răng, đây cũng là ép hành động bất đắc dĩ.

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thần liền đi ra bán dược, hôm qua rất nhiều người đều bị tổn hại, sẽ chờ Diệp Thần linh dược trị hết, cho nên Diệp Thần còn không có tới cũng đã có đại bộ phận người đang chờ.

	"Diệp thiếu gia, ta muốn một lọ linh dược. . ."

	"Ta cũng muốn một lọ. . ."

	Diệp Thần thứ nhất, đã bị bao quanh bao vây, từng người xuất ra Linh Tinh muốn mua linh dược.

	"Cũng làm cho mở!" Lúc này, vài đạo thô bạo thanh âm truyền tới, đem đoàn người đẩy ra, triệu ngô hai đại quản gia mặt tươi cười chỗ đi tới Diệp Thần trước mặt.

	"Hai vị này là ý gì? Không cho ta việc buôn bán sao?" Diệp Thần bất mãn nói.

	"Diệp thiếu gia nói đùa, chúng ta tới chính là cùng Diệp thiếu gia việc buôn bán." Ngô quản gia cười nói: "Diệp thiếu gia trong có bao nhiêu linh dược chúng ta đều phải."

	"Các ngươi đều phải bọn họ không biết làm sao?" Diệp Thần nói.

	"Bọn họ nếu như trở ra trên Xích Tinh, liền cho bọn hắn." Triệu quản gia nhìn thoáng qua những người khác, hừ lạnh nói.

	"Các ngươi tại sao như vậy? Vừa có muốn hay không người sống?"

	"Chính là, các ngươi cũng quá bá đạo. . ."

	Một chút tu sĩ bất mãn hô to lên.

	"Tất cả im miệng cho ta, nếu ai lại dài dòng, ta không ngại để cho thương thế hắn được quá nặng!" Ngô quản gia sắc mặt trầm xuống, trong mắt hàn lóng lánh chỗ đảo qua mọi người.

	Ở đây tu sĩ không có có một cái dám nói nữa mà, đều cúi đầu, hai đại gia tộc bọn họ là tuyệt đối không thể đắc tội.

	"Thực sự là không có ý tứ, ta liền này vài bình linh dược, một lọ năm mươi khối Xích Tinh, các ngươi muốn sẽ phải, không nên ta liền cho người khác." Diệp Thần cười cười, đem sáu bình nước thuốc đem ra.

	"Liền sáu bình?" Triệu quản gia nhíu, hắn đã làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị, thế nhưng không nghĩ tới Diệp Thần chỉ có sáu bình.

	"Linh dược nếu như sao dễ tìm, các ngươi làm gì vừa tới tìm ta?" Diệp Thần tức giận nói.

	"Sáu bình cũng muốn." Ngô quản gia trải qua làm, không nói thêm nữa, cực kỳ nhức nhối lấy ra ba trăm Xích Tinh, đem sáu bình linh dược mua đi rồi.

	"Đi thong thả không tiễn." Diệp Thần cầm ba trăm Xích Tinh cười ha hả nói.

	Triệu ngô hai vị quản gia sắc mặt cực vi khó coi, giận đùng đùng ly khai.

	Diệp Thần chờ hai đại quản gia đi sau đó, lại bắt đầu bãi hàng vỉa hè, lấy ra hơn mười bình linh dược, cười nói: "Hiện tại liền nhiều như vậy, mọi người xuất thủ phải nhanh a, chậm cũng chưa có."

	"Ta muốn!"

	"Ta muốn!"

	Chút tu sĩ trong nháy mắt phản ứng kịp, như ong vỡ tổ dâng lên.

	"Ghê tởm!" Triệu ngô hai đại quản gia biết mình bị gạt, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nuốt sống Diệp Thần.

	Diệp Thần tự nhiên là không có khả năng đem linh dược đều bán cho mình địch nhân, chẳng phải là quá choáng váng. Đương nhiên, Diệp Thần tiền bạc bây giờ bên trên cũng xác định không có linh dược, đại bộ phận đều cho gia tộc người dùng hết.

	Hai ngày này, Diệp Thần cũng không có đi ra bán dược, đem chính mình nhốt ở trong phòng tu luyện.

	Nhưng mà, khi đêm đến, Diệp Thần cảm giác được đại địa đang chấn động, hắn lập tức vọt ra khỏi phòng, đi tới trên đường cái xa xa thấy được nhóm lớn yêu thú đang từ Long Dương sơn lao xuống.

	Rống! Ngao!

	Yêu thú đang gầm thét, kinh động toàn bộ Long Dương trấn.

	"Yêu thú lại nữa rồi!" Có người kinh khủng kêu lớn lên.

	Yêu thú như thế nhiều lần tập kích Long Dương trấn, Long Dương trấn người sức cùng lực kiệt, có một chút có lòng không đủ lực.

	Diệp gia đã phái ra không ít tu sĩ lao ra Long Dương trấn, ngăn trở yêu thú xâm lấn Long Dương trấn. Một ngày yêu thú tiến nhập Long Dương trấn, Long Dương trấn nhất định sẽ đụng phải thật lớn phá hư.

	"Yêu thú bạo động càng thêm thường xuyên, tại tiếp tục như vậy Long Dương trấn muốn không ngăn được, ta nhất định phải đi tìm tòi kết quả." Diệp Thần nhãn thần ngưng trọng, lập tức rẽ đường nhỏ hướng phía Long Dương sơn chạy đi.