Diệp Thần kiến nghị chiếm được tất cả mọi người đồng ý, Liễu An Như xuất ra một giọt huyết mạch chi lực cho Diệp Thần, nói: "Đây là bên trong ẩn chứa linh hồn chi lực truyền thừa tu luyện, đối với ngươi hữu dụng."

	Diệp Thần không có cự tuyệt, tiếp nhận rồi Liễu An Như huyết mạch chi lực, "Đa tạ."

	"Ngươi có gì cứ nói ra khách khí như vậy sao?" Liễu An Như hung hăng trừng mắt, sau đó hừ một tiếng, không để ý tới nữa Diệp Thần.

	"Chiến Hồn, ta chiếm được một giọt ẩn chứa sát lục truyền thừa huyết mạch chi lực, ngươi cầm." Quân Mạc Vấn cười nói.

	"Tốt." Chiến Hồn tiếp thu.

	"Ta phải đến truyền thừa các ngươi đều không cần phải, ta cũng sẽ không lấy ra. Bất quá ta nơi này còn có hai giọt cái khác huyết mạch chi lực, đến lúc đó trái lại là có thể giao cho hoàng thất." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Chúng ta còn có thời gian, tỉ mỉ tìm một chút, nhìn còn có thể hay không tìm được cái khác huyết mạch chi lực, tranh thủ đem tốt nhất huyết mạch chi lực đều lưu lại."

	Đoàn người đều đồng ý.

	"Bây giờ chúng ta không thể ra đi, phòng ngừa có người cướp giật huyết mạch chi lực." Quân Mạc Vấn nói ra.

	"Vậy thì đồng hành, chúng ta còn có ba ngày, cũng đủ đem này thượng cổ chiến trường lật cái để triêu thiên." Diệp Thần cười nói.

	Mấy người đồng hành, không buông tha bất kỳ một cái nào khu vực, tỉ mỉ tìm kiếm.

	Bây giờ, cả cổ trong chiến trường, sống sót người ngoại trừ Diệp Thần sáu người ở ngoài, cũng chính là Triệu Thiên Mệnh, Triệu Thiên Hoàng, Phần Thiên, Vân Bất Kinh, Bắc Vũ Nguyệt, Vương Vô Đạo, Tư Đồ Chiến các loại Trúc Cơ cảnh tầng bảy đã ngoài người, còn lại tất cả đều bị giết.

	Hay là, đây là thảm thiết nhất một lần a, gặp Thiên Ma cùng quỷ tộc người, không thì, cùng không đến mức thảm như vậy ác liệt, chỉ còn lại có mấy người này.

	Những người này cũng muốn pháp cũng cùng Diệp Thần mấy người là một dạng, tuyệt đối sẽ không đem tốt nhất huyết mạch chi lực giao ra.

	Ngược lại hoàng thất vừa không có quy định muốn giao ra cái gì huyết mạch chi lực, chỉ cần mỗi người nộp lên một giọt là đủ rồi, cho nên, bọn họ chỉ cần tìm được một loại huyết mạch chi lực nộp lên đi, hoàng thất cũng không có thể nói cái gì.

	"Hoàng huynh, bọn họ điều tại Đạo Vũ Thần Điện trong chiếm được truyền thừa, khẳng định cũng có huyết mạch chi lực, chúng ta có muốn hay không đoạt lấy tới?" Triệu Thiên Hoàng âm lãnh nói.

	Triệu Thiên Mệnh lạnh lùng nói: "Bọn họ tuyệt đối sẽ không đem Đạo Vũ Thần Điện trong huyết mạch chi lực giao ra đây, nhất định sẽ tìm kiếm cái khác huyết mạch chi lực, liền để cho bọn họ đi trước tìm đi, đến lúc đó chúng ta chỉ cần ngồi thu ngư nhân là được, cùng hoàng thất chơi đầu óc, bọn họ còn chưa đủ tư cách."

	"Hay là hoàng huynh nghĩ đến chu đáo." Triệu Thiên Hoàng nịnh nọt nói.

	Triệu Thiên Mệnh cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta cùng tìm một chút, nhìn còn có thể hay không tìm được một chút huyết mạch chi lực."

	"Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ? Những sư huynh đệ khác đều đã hy sinh, chúng ta đạt được huyết mạch chi lực nhất định là không thể nộp lên." Hỏa Vân tông một tên đệ tử nói.

	Bây giờ Hỏa Vân tông cộng thêm Phần Thiên, tổng cộng còn có ba người, còn lại hai người đều là Trúc Cơ cảnh tầng bảy, đều có có chút tạo hóa, tăng lên thực lực.

	Phần Thiên lạnh lùng nói: "Đi trước tìm, tìm không được đi ngay cướp, nói chung, phải lấy được càng nhiều huyết mạch chi lực."

	Bây giờ ai cũng biết huyết mạch chi lực cường đại, hận không thể đạt được càng nhiều càng tốt, hơn nữa, mình mang truyền thừa huyết mạch chi lực tuyệt đối không thể giao ra.

	"Muốn cướp mà nói, bây giờ ngoại trừ Diệp Thần bọn họ có thể cướp, những người khác cùng cũng không tốt đoạt." Một tên trong đó Hỏa Vân tông đệ tử nói.

	"Vậy thì cướp Diệp Thần, thuận tiện giải khai ân oán." Phần Thiên lạnh lùng nói.

	Bây giờ tất cả mọi người đánh cướp giật ý niệm, nếu là thật không tìm được, cuối cùng cũng chỉ có tranh đoạt.

	Diệp Thần mấy người tìm rất nhiều chỗ, rất nhiều phế tích tất cả đều lần tìm, vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào.

	"Những chỗ này đều bị vô số người tìm kiếm qua, trừ phi tái xuất hiện một cái như Đạo Vũ Thần Điện như vậy chưa hề xuất thế cung điện, không thì quá khó khăn tìm." Liễu Ma nói ra.

	Diệp Thần nói: "Vậy cũng không nhất định, có đôi khi tao ngộ cũng liền chết trong nháy mắt sự việc, vận khí tốt liền được, vận khí không tốt liền sát bên người mà qua."

	"Nơi này có một tòa động phủ!" Chiến Hồn đột nhiên hô to một tiếng.

	Diệp Thần mấy người tất cả đều đi tới, thấy được một tòa tương đối bí ẩn động phủ, động phủ ở ngoài là một đống cũ nát tảng đá, đem động phủ cái động khẩu cho ngăn chặn, nếu không phải tỉ mỉ tìm mà nói, là khó có thể phát hiện.

	Chiến Hồn huy động máu phủ đem loạn thạch bổ ra, đánh ra một con đường tới.

	"Xem ra động phủ này tựa hồ không ai tiếp tục." Diệp Thần nhìn vết tích, loạn thạch không ai động tới, cái kia lại không thể có thể có người vào đi thôi, có lẽ sẽ có một chút thu hoạch a.

	Diệp Thần mấy người đi vào động phủ bên trong, động phủ bên trong cực kỳ khổng lồ, có mấy cái thông đạo.

	"Chúng ta tách ra tìm kiếm a, dạng này mấu chốt tiết kiệm thời gian." Quân Mạc Vấn nói ra.

	"Tách ra hành động, nếu như có chuyện gì lập tức báo tin tất cả mọi người." Diệp Thần nói ra.

	"Tốt." Tất cả mọi người gật đầu, sau đó đều là xông về từng cái một trong thông đạo.

	Ngay tại Diệp Thần mấy người tiến nhập động phủ sau đó, động phủ bên ngoài lại xuất hiện một đạo thân ảnh, "Vừa mới có người tiến nhập động phủ bên trong, là phủ ấn, xem ra chết Diệp Thần bọn họ."

	Người tới không là ai khác, là Tư Đồ Chiến.

	Tư Đồ Chiến khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, "Diệp Thần, hôm nay, ta nhất định sẽ không để cho ngươi đi ra chỗ ngồi này động phủ."

	Sau đó, Tư Đồ Chiến cùng tiến nhập động phủ bên trong.

	Diệp Thần dọc theo thông đạo đi tới, cuối lối đi là một cái cửa đá. Diệp Thần song quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng bắn ra ngoài, cửa đá rung động, không có vỡ vụn.

	"Tốt cứng rắn." Diệp Thần cắn răng, lần thứ hai huy động song quyền, luân phiên oanh kích cửa đá.

	Bành!

	Cửa đá vỡ ra được, loạn thạch vẩy ra.

	"Là một gian thạch thất." Diệp Thần tiến nhập thạch thất bên trong, này thạch thất không phải là rất lớn, mà ở này thạch thất một góc, vậy mà đối phương rất nhiều Linh Tinh, trong đó còn có lóe ra tia sáng màu vàng Hoàng Tinh!

	"Cái này phát đại tài." Diệp Thần đại hỉ, thô sơ giản lược đoán chừng một chút, Chanh Tinh có chừng mười vạn nhiều, Hoàng Tinh nói ít cũng đều mấy vạn đã ngoài.

	Một khối Hoàng Tinh bằng mười khối Chanh Tinh, hơn nữa ẩn chứa linh lực phẩm chất, tuyệt đối so với Chanh Tinh cường đại hơn hơn.

	Diệp Thần toàn bộ đem thu vào, sau đó đánh giá thạch thất, thạch thất bên trong đã không có cái gì những vật khác.

	"Xem ra, này động phủ bên trong thật có thứ tốt, không biết cái khác thông đạo bên trong thạch thất là cái gì." Diệp Thần ly khai thạch thất, cùng những người khác đi hội hợp.

	"Sư muội, ta đối với ngươi một mảnh tâm ý ngươi vì sao không thể tiếp thu? Phải tiếp nhận Diệp Thần? Ta Tư Đồ Chiến chỗ nào so ra kém Diệp Thần?" Một gian thạch thất bên trong, Tư Đồ Chiến đối mặt với Liễu Phiêu Tuyết, kích động nói.

	"Sư huynh, chuyện tình cảm tình không thể miễn cưỡng, ngươi không thể so Diệp Thần kém, thế nhưng ngươi không phải là Diệp Thần." Liễu Phiêu Tuyết thản nhiên nói.

	Tư Đồ Chiến cười lạnh nói: "Sư muội, ngươi thật muốn chọn Diệp Thần?"

	"Không tệ, kiếp này không phải Diệp Thần không lấy chồng." Liễu Phiêu Tuyết kiên định nói.

	Tư Đồ Chiến nghe nói như thế, nhãn thần trở nên lạnh lùng, lộ ra nụ cười dử tợn, nói: "Ta Tư Đồ Chiến không chiếm được đồ vật, người khác cùng mơ tưởng được, sư muội, đây hết thảy đều là ngươi ép ta."