Chương 960: Tiên giới chi biến

	"Ngươi cùng đại đạo tự nhiên thân cận, những năm này ngươi cũng không có hảo hảo tu đạo, thế nhưng trên con đường lớn mặt như cũ tồn tại phi phàm thành tựu." Thanh Ngưu nói ra: "Bất quá tuy nói như thế, nhưng ngươi trên con đường lớn thành tựu thủy chung không có bao lớn đột phá, dài này hướng, sư phụ ngươi sợ ngươi vô pháp đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc, trì trệ không tiến a."

	Đạo Nhất nghe xong Thanh Ngưu mà nói, nhất thời minh bạch lão đạo sĩ dụng tâm lương đắng, hắn cũng cảm giác mình những năm này xác định không có dùng tâm tu luyện, nếu không lão đạo sĩ thỉnh thoảng áp bách, có lẽ đều còn không có bây giờ thành tựu.

	Thế nhưng, quá trình cùng Diệp Thần dạng này nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại đánh một trận, Đạo Nhất đối với đại đạo lửa nóng chi tình hoàn toàn bị kích thích, trong lòng có hừng hực chi hỏa, cho nên hắn không có bất kỳ dừng, trực tiếp phản hồi đạo quán.

	"Xác định sống uổng năm tháng, cũng thẹn với sư phụ." Đạo Nhất hổ thẹn nói ra.

	"Ngươi bây giờ có thể minh bạch cũng không chậm, dù sao ngươi còn rất trẻ." Thanh Ngưu vui mừng nói ra.

	Đạo một gật đầu, vẫn duy trì trầm mặc không nói thêm gì nữa.

	Tam Thanh thánh địa.

	"Đạo Nhất trên con đường lớn mặt thiên phú cùng thành tựu xác thực phi phàm, mà còn ta cảm giác đây không phải là hắn sau cùng cao độ." Diệp Thần đi tới Duẫn Thanh Dương trước mặt nói ra.

	Duẫn Thanh Dương cũng gật đầu, đạo: "Đạo Nhất cùng ta có chút tương tự, trời sinh cùng đại đạo tiếp cận, người này thiên phú cũng không một dạng, tương lai bất luận là cùng thế hệ hoặc là thế hệ trước bên trong, cũng tuyệt đối là ít với tới."

	Duẫn Thanh Dương cực kỳ khách quan bình luận một, Diệp Thần cực kỳ tán thành, hắn đánh với Đạo Nhất một trận mọi người thấy chỉ là không thể tả, mà hắn thấy là Đạo Nhất tiềm năng.

	"Ngươi bây giờ có tính toán gì không? Cứ việc Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa bên cạnh không có gì động tĩnh, thế nhưng quan sát ngươi người như cũ không ít." Duẫn Thanh Dương trầm ngâm sau đó, quan sát Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói: "Còn có thể thế nào? Đối phương ở trong tối, ta ở ngoài sáng, ta chỉ có thể cố hết sức đề thăng thực lực, cẩn thận là hơn."

	Duẫn Thanh Dương cũng biết, cho dù là Diệp Thần thiên phú cho dù tốt, cũng không có khả năng tại đây trong khoảng thời gian ngắn đề thăng tới đại viên mãn, cho nên trước mắt cũng chỉ có thể đủ cẩn thận đê bên trong cố hết sức đề thăng thực lực.

	Mà còn, hắn rành mạch từng câu, Diệp Thần hiện ở trong lòng cũng rất gấp, hắn sở đối mặt khốn cảnh cũng không phải là xuống Tứ Giới đơn giản như vậy, còn có Tiên Vực một nhóm kia người a, cái này nếu là triệt để bạo phát, bốn khối Phong Thần bảng sợ chết bảo bất trụ.

	"Nếu có cần, ta sẽ không keo kiệt xuất thủ." Duẫn Thanh Dương hướng về phía Diệp Thần khẽ mỉm cười, sau đó đi nhanh rời đi.

	Diệp Thần nở nụ cười hớn hở, có Duẫn Thanh Dương một câu nói như vậy trong lòng cũng cực kỳ thấy đủ.

	Diệp Thần mình cũng về tới Thái Thượng Thánh Tổ viện tử, Thái Thượng Thánh Tổ nhìn Diệp Thần liếc mắt, nhàn nhạt nói ra: "Một trận chiến này có thể có thu hoạch?"

	Diệp Thần nói: "Thu hoạch rất lớn."

	Thái Thượng Thánh Tổ gật đầu, cũng không nói gì nữa, Diệp Thần hành lễ sau đó liền trở về gian phòng của mình, khép cửa phòng lại, từ nay về sau một tháng cũng không có xuất môn.

	Oanh long long!

	Bành!

	Này một ngày, nguyên bản yên lặng thiên khung trong lúc bất chợt tình thiên phích lịch, oanh long rung động, tất cả thiên khung đều tựa hồ nổ tung, làm người kinh hãi hết sức.

	Tại dạng này yên lặng phía dưới đột nhiên xuất hiện dạng này hiện tượng kỳ dị, tự nhiên là đưa tới vô số người chú ý, rất nhiều tu sĩ đều là bay đến bầu trời quan sát tình hình, ngước nhìn thiên khung, mặt kinh nghi.

	"Thế nào tình thiên phích lịch? Đây cũng là có chuyện gì sắp xảy ra?"

	"Từ khi Phong Thần bảng xuất hiện sau đó, vẫn không có chân chính thái bình qua, cái này không phải là lại có tiên nhân đòi phủ xuống thế gian a?"

	"Chúng ta hay là rời xa chỗ thị phi này, lấy thực lực chúng ta căn bản không có thể tiếp xúc tầng này nét mặt sự việc, miễn cho bỏ vào liên lụy."

	Tất cả tu sĩ đều nghị luận, bị những năm này một chút động tĩnh cho làm được không được an bình.

	Nam Vực bên trong, cơ hồ là tất cả đại thế lực nhỏ cùng cường giả điều tại trước tiên quan tâm hôm nay khung truyền đến dị động.

	Oanh long!

	Một tiếng nổ vang truyền tới, tất cả thiên khung giống như là bị người hung hăng đánh một cái, tại một trận run rẩy bên trong thiên khung dĩ nhiên xuất hiện một đạo cái khe, đạo này cái khe tuy rằng nhìn như không lớn, nhưng là có thêm một cổ kinh khủng sát khí từ trong cái khe phun phát ra ngoài.

	"Tiên giới xảy ra chuyện gì?" Tại Diêu Quang thánh địa bên trong, kim bào nam tử khiếp sợ quan sát thiên khung cái kia một đạo cái khe, lấy hắn nhạy cảm cảm giác, tự nhiên là có thể cảm thụ được trong khe phun ra sát khí bên trong mang theo một luồng tiên khí.

	Kim bào nam tử chính là trong nháy mắt liên tưởng đến, Tiên giới có đại sự xảy ra tình, ngay cả Tiên giới đều ra cái khe, đó cũng không phải là giản đơn sự việc.

	"Xem ra Tiên giới thực sự là ra vấn đề lớn." Lúc này, áo bào tím nam tử đi tới Diêu Quang thánh địa, sắc mặt ngưng trọng nói ra.

	Kim bào nam tử thâm trầm gật đầu, "Chắc là bạo phát một trận cự đại quy mô chiến đấu, nếu không mà nói, thế nào liền Tiên giới đều đánh ra một cái khe."

	"Trước đó nói Phong Thần bảng hiện thế, Tiên giới phong vân dũng động, xuất hiện một lần không nhỏ chiến đấu, một lần kia cũng đánh nát Tiên giới, có người bị đánh rớt Nhân Gian Giới, lúc này đây chỉ sợ sẽ không so lần trước động tĩnh nhỏ." Áo bào tím nam tử nói ra.

	Kim bào nam tử gật đầu, lần trước Tiên giới biến động hắn nhưng là tự mình trải qua.

	Một lần kia Tiên giới có tin đồn, Phong Thần bảng sẽ gặp xuất thế, dẫn tới tất cả Tiên giới Phong Vân Biến động, còn xuất hiện đại quy mô chiến đấu, tử thương không ít, còn có cường đại tiên nhân xuất thủ, đem Tiên giới đều đánh xuyên qua, cũng vẫn không có tìm được Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Từ nay về sau Tiên giới liền yên tĩnh lại, bây giờ lại xuất hiện dạng này động tĩnh, phỏng chừng hơn phân nửa cũng là cùng Phong Thần bảng có quan hệ rất lớn.

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử trong lòng đều là trải qua một phen suy tính, sau đó nhìn nhau liếc mắt, đều là từ trong mắt đối phương đọc xảy ra điều gì mùi vị.

	Nếu như lần này bọn họ còn tại Tiên giới mà nói, chỉ sợ cũng phải cuốn vào trong đó, đến lúc đó sống hay chết cũng là một cái không biết bao nhiêu. Bây giờ tại Nhân Gian giới ngược lại cũng là một cái sáng suốt lựa chọn, chí ít cực kỳ an toàn.

	"Tiên giới lại được mở ra, sẽ không lại rớt xuống cái gì Tiên thi đến đây."

	"Thật cường đại sát khí, Tiên giới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

	"Nếu là rớt xuống tiên nhân, bổn đại gia nhất định phải đi làm một chút huyết nhục tới." Phi Thiên Hổ ngước nhìn thiên khung nói khoác mà không biết ngượng nói ra.

	Diệp Thần cũng bị thiên khung động tĩnh hấp dẫn, đi ra khỏi phòng ngước mắt nhìn cái kia một cái không ngừng phun ra sát khí cái khe, lẩm bẩm: "Lại muốn bắt đầu không yên ổn sao?"

	"Xem ra Tiên giới cũng khẳng định xảy ra vấn đề gì." Thái Thượng Thánh Tổ cũng đi ra khỏi phòng nói ra.

	Diệp Thần đạo: "Chẳng lẽ cũng cùng Phong Thần bảng có quan hệ?"

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Khó nói."

	Tiên Vực.

	Trảm Thần cùng Bàn Cổ hai người cũng đều nhìn chăm chú vào thiên khung động tĩnh, đều có chút kinh hãi.

	"Tiên giới khai chiến? Vì sao khai chiến?" Bàn Cổ đạo.

	Trảm Thần nói ra: "Chiến đấu này khuôn mẫu không nhỏ, liền Tiên giới đều mở ra một cái khe, có thể đem Tiên giới đều đánh xuyên qua người, vậy tuyệt đối đã đến Đại La Kim Tiên ở trên thực lực."

	"Nguyên nhân gì bạo phát kinh khủng như vậy chiến đấu?"

	"Tiên giới thế lực rất nhiều, cho tới nay vốn là tranh đấu gay gắt, lúc này đây Đại La Kim Tiên ở trên cường giả đều xuất thủ, tám phần là quan hệ đến thật lớn lợi ích vấn đề." Trảm Thần phân tích nói.

	"Đó chính là cùng Phong Thần bảng có treo quan hệ?" Bàn Cổ suy tư chốc lát, trong nháy mắt liền đoán được Phong Thần bảng phía trên.

	Trảm Thần thở dài một hơi đạo: "Sợ là thoát không là cái gì liên can."

	Tiên Vực bên trong này tồn tại cũng đều chú ý tới Tiên giới động tĩnh, bọn họ những người này mỗi một người đều tồn tại tiên nhân bản sự, nhưng là từ chưa đi qua Tiên giới, đối với cùng Tiên giới hay là vô cùng háo kỳ cùng hướng tới.

	Ai không muốn phi thăng Tiên giới, thế nhưng cứ như vậy phi thăng Tiên giới bọn họ thật sự là không cam lòng, ít nhất phải vì mình tích lũy một chút vốn liếng, mà tư cách này chính là Phong Thần bảng.

	"Tiên giới đã là lần thứ hai dị động, nhìn dáng dấp không yên ổn a."

	"Phong Thần bảng không tề tựu, thế nào có thể thái bình? Một khối Phong Thần bảng là có thể gây nên tất cả Tiên giới điên cuồng, nếu chúng ta có thể có được Phong Thần bảng phi thân Tiên giới, cái kia thân giới dĩ nhiên là không giống nhau."

	"Nhìn tình huống bây giờ, Tiên giới náo động, vẫn không thể phạm hiểm, chờ Tiên giới thái bình sau đó mới quyết định."

	Tiên Vực bên trong, không ít thanh âm truyền ra, sau đó liền chìm đắm xuống tới yên lặng chú ý Tiên giới động tĩnh.

	Thiên khung bên trên, vẫn là truyền tới như trống trận một dạng đinh tai nhức óc thanh âm, từng cổ một sát khí không ngừng tràn ngập ra, cùng lúc đó, còn lộ ra từng cổ một tiên khí, cái này tiên khí càng ngày càng nồng đậm, để cho không ít cường giả đều trông mà thèm không ngớt.

	Tiên khí tại hạ Tứ Giới cái kia là không có khả năng cầm giữ có đồ, phàm là Đại Thừa cảnh ở trên cường giả đều đối với tiên khí tha thiết ước mơ. Nếu là ở thành tiên trước đó liền lấy tiên khí tẩm bổ thân thể, vậy tương lai thành tiên khởi đầu liền so người bình thường cao hơn.

	Tiên khí từng điểm từng điểm tràn ra, không ít Đại Thừa cảnh tầng bảy ở trên cường giả điều tại cẩn thận từng li từng tí tiếp cận, muốn có được một chút tiên khí, nhưng là vừa sợ những sát khí kia, không dám quá lớn ý.

	Đang lúc mọi người đều do dự thời điểm, một cái kim sắc Hồ Lô đột nhiên bay ra, nhắm ngay cái kia cái khe, muốn được hấp thu một chút tiên khí tiến nhập kim sắc trong hồ lô.

	Tất cả mọi người là cả kinh, cảm giác người này lá gan thật sự là quá lớn, nhưng là yên lặng quan tâm, nếu như thành công, cái kia chứng minh cái này tiên khí nên, nếu như không thành công, cho bọn hắn mà nói cũng không có cái gì tổn thất.

	Một luồng tiên khí bị kim sắc Hồ Lô hấp thu hướng vào trong, thế nhưng kèm theo tiên khí còn có sát khí, đem sát khí gặp kim sắc Hồ Lô thời điểm, kim sắc Hồ Lô "Bành" một tiếng trực tiếp liền nổ tung.

	Kim sắc Hồ Lô chính là một kiện cường đại bảo vật, cái này một tạc khai, trong nháy mắt bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng hướng phía bốn phía xung kích, liên đới một cổ kinh khủng sát khí hướng bốn phía lướt đi.

	Đối mặt dạng này một cổ sát khí, cho dù là Đại Thừa cảnh tầng bảy ở trên cường giả cũng không dám dừng, đều là nhanh chóng biến mất.

	"Tiên khí bên trong có sát khí, sát khí quá kinh khủng, muốn được giành được tiên khí, ít ỏi khả năng."

	"Đây là cơ hội khó được, vẫn là phải nếm thử một chút."

	"Màu vàng kia Hồ Lô nhưng là Bất Phàm bảo vật, cũng đều phá hủy, trừ phi là tiến nhập tiên cảnh cường giả bảo vật, khả năng có khả năng có chút tác dụng."

	Từ một nơi bí mật gần đó, từng đạo thanh âm truyền tới, không ít tiếp cận đại viên mãn cường giả cũng không muốn dễ dàng buông tha, dù sao dạng này cơ hội không nhiều lắm, không tranh thủ một cái như thế nào cam tâm.