Chương 1405: Đã qua xuất thủ

	Hạo Chính cùng Đường Tùng rời đi Diệp Thần tòa nhà, Diệp Thần một người ngồi trong sân trầm mặc.

	Hiện tại Thiên Đạo Liên Minh là đi vào ngõ cụt, nếu như đi ra không được, có khả năng cả một đời đều vây ở Vạn Ác thành, hoặc là bị Thiên Sát tiêu diệt.

	Mà lại hắn nhất định phải đi ra Vạn Ác thành, bởi vì hắn ở chỗ này chỉ có ba tháng thời gian, hiện tại đã qua không đến ba tháng, một khi ba tháng kỳ hạn vừa đến hắn nhất định phải rời đi nơi này.

	Ngay tại Diệp Thần lâm vào suy nghĩ thời điểm, Diệp Thần bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ hàn ý lạnh lẽo bao phủ cả viện.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, tại thứ nhất thời gian liền vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết cùng Cửu Chuyển Kim Thân tiến hành phòng ngự, sau đó lại vận chuyển Đại Thời Không Thuật, muốn nhanh chóng né tránh.

	Ngay một khắc này, một cỗ giết chóc chi ý bao phủ xuống tới, theo sát lấy, một đạo hàn quang bắn vào trong sân, hướng phía Diệp Thần mà đi.

	Đây là một cây cổ phác tiễn, cái này một cây tiễn trong nháy mắt liền xuất tại Diệp Thần vừa rồi ngồi chờ trên mặt ghế đá, băng ghế đá oanh một chút vỡ ra, một nguồn sức mạnh mênh mông trong sân nổ tung, cả viện đều trở thành một mảnh hỗn độn, liền ngay cả viện tử kiến trúc đều bị chấn động đến đổ sụp xuống dưới.

	Diệp Thần nhìn lấy một mảnh hỗn độn viện tử, sắc mặt trở thành âm trầm, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người động thủ với hắn, hơn nữa còn là tại Vạn Ác thành bên trong, lá gan thật đúng là đại a.

	Bất quá, một kích này không có đạt được về sau, đối phương cũng không tiếp tục xuất thủ, tựa hồ cũng không dám xuất thủ nữa, cũng sợ đến lúc đó rước lấy Vạn Ác thành bên trong cường giả lửa giận.

	Lúc này, Đường Tùng cùng Hạo Chính nghe được động tĩnh, lập tức quay trở về tới, nhìn thấy một sân bừa bộn về sau, đều là biến đổi sắc mặt.

	Lại nhìn thấy Diệp Thần không có chuyện gì về sau, hai người mới thở dài một hơi, Hạo Chính hỏi: "Minh chủ, chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Thần lắc đầu, sau đó lộ ra giễu cợt biểu lộ nói: "Xem ra ta vẫn là xem thường lá gan của bọn hắn, tại Vạn Ác thành bên trong bọn hắn cũng dám xuất thủ, xem ra, chúng ta tại Vạn Ác thành cũng không nhất định là an toàn."

	"Minh chủ, bọn hắn là hướng về phía ngài tới, nơi này ngài không thể đợi tiếp nữa, lần này bọn hắn không có đạt được, khẳng định còn sẽ có lần tiếp theo." Đường Tùng ngưng trọng nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Đường Tùng cùng Hạo Chính đối với hắn tràn đầy quan tâm, mà lại cũng không phải giả vờ, trong lòng bao nhiêu là có chút vui mừng, hắn nói ra: "Nếu như bọn hắn thật muốn giết ta, vậy ta chỉ cần tại Vạn Ác thành bên trong, bọn hắn liền có thể tìm tới, ta còn có thể trốn đến nơi đâu đi?"

	"Vậy chúng ta cứ như vậy ngồi chờ chết, bọn hắn ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp." Hạo Chính nói.

	Diệp Thần nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi tận lực đừng tới nơi này, để tránh cũng lọt vào tập kích."

	"Chúng ta đều là tiểu nhân vật, bọn hắn chướng mắt, chỉ là minh chủ nên cẩn thận." Đường Tùng nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, các ngươi đi thôi."

	Đường Tùng cùng Hạo Chính rời đi về sau, Diệp Thần nhìn lấy đầy đất bừa bộn, khẽ thở dài một hơi, sau đó vừa nhìn về phía cái kia tiễn phóng tới phương hướng, đôi mắt trở thành lạnh lẽo.

	Sau đó, Diệp Thần đi tới cái kia một mũi tên trước mặt, đem tiễn từ trên mặt đất rút ra, tại rút ra một nháy mắt, tiễn bắt đầu run rẩy lên, phía trên tản ra một cỗ quang mang.

	Tại quang mang phát ra về sau, tiễn run rẩy càng thêm lợi hại, sau đó tránh thoát Diệp Thần tay, mũi tên nhắm ngay Diệp Thần, Diệp Thần trong lòng giật mình, tại thứ nhất thời gian liền vận chuyển Đại Thời Không Thuật, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh rời đi nguyên địa.

	Cái kia tiễn trong khoảnh khắc đó liền bắn trúng Diệp Thần tàn ảnh, sau đó truy kích lấy Diệp Thần tàn ảnh một đường truy sát Diệp Thần.

	Diệp Thần thấy tình thế không ổn, lập tức phân ra ba đạo phân thân, ba đạo phân thân vừa xuất hiện về sau, cái kia tiễn liền dừng lại tại không trung, không biết nên tiến công cái nào Diệp Thần.

	Diệp Thần có cơ hội thở dốc, hắn đem Phệ Thiên Hồ Lô tế ra đến, lơ lửng tại trên đỉnh đầu, vận chuyển Thôn Thiên Quyết, một cỗ cường đại thôn phệ chi lực bạo phát đi ra, liền đợi đến tiễn hướng hắn đánh tới.

	Cái kia tiễn tựa hồ cảm nhận được một cỗ cường đại lực bộc phát, sau đó mũi tên nhất chuyển, hướng phía Diệp Thần chân thân bên này đánh tới.

	Diệp Thần trong nháy mắt đem Phệ Thiên Hồ Lô thôn phệ chi lực trở thành càng thêm mạnh lên, cái kia tiễn tại ở gần thôn phệ chi lực mạnh nhất khu vực về sau tiễn thân thể cũng bắt đầu bất ổn, không ngừng loạn chiến, tiễn thân thể bắt đầu chếch đi, hướng phía Phệ Thiên Hồ Lô mà đi.

	Diệp Thần đem Thôn Thiên Quyết vận chuyển tới cực hạn, đem tiên lực không ngừng rót vào đến Phệ Thiên Hồ Lô bên trong, Phệ Thiên Hồ Lô bên trong thôn phệ chi lực trở thành càng thêm mạnh lên, cái kia tiễn thân thể hoàn toàn không bị khống chế, hướng phía Phệ Thiên Hồ Lô vọt tới.

	Tiễn thân thể lập tức liền tiến vào Phệ Thiên Hồ Lô bên trong, Diệp Thần đem miệng hồ lô đóng, lúc này mới thở dài một hơi.

	"Đừng để ta biết rõ ngươi là ai, đến lúc đó, nhất định để cho ngươi chết không có chỗ chôn." Diệp Thần nhìn lấy tiễn phóng tới phương hướng, lạnh lùng lẩm bẩm.

	Tại Vạn Ác thành một chỗ khác, một tòa bên trong phủ viện, một tên trung niên áo bào xanh nam tử chân mày cau lại, bên cạnh hắn một tên khác nam tử áo trắng nhìn thấy hắn nhíu mày, chính là hỏi: "Thế nào?"

	Trung niên áo bào xanh nam tử lông mày vẫn như cũ là nhíu chặt, nói: "Ta là không cách nào cảm nhận được tiễn hơi thở. . ."

	"Không thể cảm nhận được tiễn hơi thở? Đây là có chuyện gì?" Nam tử áo trắng cũng có chút kinh ngạc nói.

	Trung niên áo bào xanh nam tử nói: "Không rõ ràng, ta thử nhiều lần, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì phản ứng, chẳng lẽ cái kia bên cạnh còn có cường giả xuất thủ?"

	"Không có khả năng, chúng ta đã qua tra rõ ràng, cái kia bên cạnh không có khả năng có cường giả, người mạnh nhất chính là chính hắn." Nam tử áo trắng nói.

	"Lần này ta thế nhưng là bốc lên nguy hiểm to lớn xuất thủ, liền ngay cả bảo vật đều ném vào, này làm sao tính?" Áo lam nam tử nhìn lấy nam tử áo trắng nói.

	Nam tử áo trắng khẽ nói: "Chúng ta đã qua cho thù lao, chính ngươi vô năng, ngay cả mình bảo vật đều không quản được, còn có thể trách ta sao?"

	Áo lam nam tử sắc mặt trở thành âm lãnh lên, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Tất nhiên chuyện này ngươi bãi bình không, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đi tìm những người khác." Nam tử áo trắng hừ nhẹ một tiếng nói.

	Áo lam nam tử đôi mắt bên trong hàn quang lấp lóe, nói: "Chuyện hôm nay, Thiên Sát nếu là không cho một cái hài lòng trả lời chắc chắn, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn."

	"Ngươi là đang uy hiếp Thiên Sát sao?" Nam tử áo trắng híp mắt nhìn chằm chằm áo lam nam tử nói.

	"Uy hiếp lại như thế nào? Nơi này là Vạn Ác thành, cho dù là Thiên Sát, cũng muốn thành thành thật thật." Áo lam nam tử khẽ nói.

	Nam tử áo trắng sắc mặt càng phát khó coi, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm áo lam nam tử, nói: "Ngươi tốt nhất là không cần làm ra chuyện xuất cách gì đến, bằng không mà nói, ngươi sẽ hối hận."

	"Ta cũng không phải dễ khi dễ như vậy! Hãy đợi đấy." Áo lam nam tử nghiến răng nghiến lợi nói.

	Nam tử áo trắng hừ một tiếng liền rời đi viện tử, hai người ra về chẳng vui.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là ba ngày đi qua, Diệp Thần vẫn luôn tại chính mình phủ viện bên trong không có đi ra ngoài, mà mấy ngày nay, Diệp Thần cũng ở bên trong xem Phệ Thiên Hồ Lô bên trong cái kia một mũi tên, từ tiễn trên thân nhìn không ra cái gì đến, tiễn trên thân chỉ có một ít phù văn, không còn gì khác.

	Diệp Thần cũng quả quyết từ bỏ, bất quá ngày thứ hai đã có người tới bái phỏng Diệp Thần, người tới là một tên áo lam nam tử, áo lam nam tử nhìn thấy Diệp Thần về sau, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nói: "Chắc hẳn các hạ chính là Thiên Đạo Liên Minh minh chủ a?"

	"Ngươi là?" Diệp Thần cau mày nói.

	"Vạn Ác thành Mạc Lam Thiên." Áo lam nam tử nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Mạc Lam Thiên, hỏi: "Xin hỏi có chuyện gì không?"

	Mạc Lam Thiên cười cười xấu hổ, nói ra: "Hôm nay tới trước, là muốn cho các hạ trả lại cái kia một mũi tên."

	Diệp Thần nghe nói về sau, trong nháy mắt liền hiểu, trước mắt cái này Mạc Lam Thiên chính là ba ngày trước người muốn giết hắn, bất quá gia hỏa này da mặt thật đúng là dày, lại còn tìm tới cửa muốn bảo vật của mình?

	Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Ba ngày trước ngược lại là có một mũi tên đi tới nhà của ta, muốn đem ta đâm ra một cái lỗ thủng, bất quá ta tốt số, tránh thoát một kiếp này, nguyên lai mũi tên này là ngươi."

	Mạc Lam Thiên há lại sẽ nghe không ra Diệp Thần trong lời nói mỉa mai, lần này hắn tất nhiên đến muốn tiễn, vậy liền làm xong tất cả chuẩn bị, trên mặt vẫn như cũ là mang theo nụ cười nói: "Mũi tên này ngày nào cũng không biết làm sao vậy, liền tự mình bay ra ngoài, ta tìm ba ngày mới tìm được khí tức của nó a."

	Mạc Lam Thiên phen này lí do thoái thác, coi như ngớ ngẩn cũng sẽ không tin tưởng.

	Diệp Thần hừ một tiếng, cười nói: "Các hạ mũi tên này thật đúng là có cá tính a, còn biết chính mình ra đi tản bộ, bất quá cái kia tiễn tất nhiên chính mình chạy ra ngoài, vậy khẳng định chính là không thích các hạ, hiện tại chạy đến nơi này, vậy coi như là của ta, các hạ làm sao có ý tứ muốn trở về đâu?"

	Mạc Lam Thiên lúng túng cười nói: "Các hạ nói chuyện thật thú vị, mũi tên này bản thân liền là ta, mặc kệ nó chạy tới chỗ nào, cũng vẫn là ta, còn xin các hạ đem tiễn trả lại, ta tất có thâm tạ."

	Diệp Thần sắc mặt trở thành lạnh lùng, nói: "Không có ý tứ, chỉ sợ ngươi muốn uổng công một chuyến, mũi tên này ta không cách nào trả lại. Bất quá các hạ nếu là nếu mà muốn, cũng không phải không có khả năng, còn phải có điều kiện."

	"Điều kiện gì?" Mạc Lam Thiên nghe xong có đường lùi về sau, chính là nhãn tình sáng lên.

	Diệp Thần ý vị thâm trường cười nói: "Ta biết mũi tên này chính mình chạy đến là có nguyên nhân, chỉ cần các hạ đem nguyên nhân này xử lý, ta liền đem mũi tên này trả lại, nếu không, các hạ mơ tưởng được."

	Mạc Lam Thiên sắc mặt trở thành khó coi, Diệp Thần ý tứ hắn không thể minh bạch hơn được nữa.

	Hắn sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng cắn răng một cái nói ra: "Tốt, vậy liền một lời đã định."

	"Ta ở chỗ này xin đợi các hạ lần nữa quang lâm, đúng, mắt thấy mới là thật nha." Diệp Thần mỉm cười, sau đó liền đóng lại cửa lớn.

	Mạc Lam Thiên bị giam tại bên ngoài, sắc mặt của hắn trong nháy mắt liền âm trầm xuống, trong mắt hiện đầy một cỗ sát ý, hắn hướng về phía cửa lớn hừ một tiếng về sau, quay người liền rời đi.

	Diệp Thần cảm nhận được Mạc Lam Thiên hơi thở biến mất về sau, khóe miệng giơ lên, đi tới trong sân, tiếp tục uống một mình tự uống.

	Mạc Lam Thiên rời đi Diệp Thần phủ viện về sau, về tới chính mình phủ viện bên trong, lông mày thật chặt vặn ở cùng nhau, thành một cái không giải được u cục.

	Hiện tại hắn là lâm vào tình cảnh lưỡng nan a, chỉ là cái kia tiễn là hắn thật vất vả có được bảo vật, cũng là đi theo hắn vô số tuế nguyệt bảo vật, hắn là nhất định phải cầm về.

	"Ngươi bất nhân, liền đừng có trách ta bất nghĩa." Mạc Lam Thiên híp mắt, trong mắt lộ ra một cỗ sát ý.