Chương 1059: Bên trong giấu huyền cơ

	"Huyền Nguyệt sư muội, ngươi tình nguyện tin tưởng một cái mới quen ngoại nhân, cũng không muốn tin tưởng ta?" Tống Nguyên Sơn mặt khổ sở quan sát Huyền Nguyệt nói ra.

	Huyền Nguyệt kiên định nói ra: "Ta chỉ tin tưởng sự thật."

	"Huyền Nguyệt sư muội, người này không rõ lai lịch, ngươi hay là kịp thời cùng hắn phân rõ giới hạn a, mặt làm phiền hà chính mình." La Thanh càng là mặt tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói: "Huyền Nguyệt cô nương, ngươi cũng không cần cùng ta cùng một chỗ chịu khổ."

	Huyền Nguyệt trịnh trọng nói: "Nếu không ta kiên trì phải ngươi qua đây, ngươi cũng sẽ không bị nguyện vọng, chuyện này vì ta mà lên, ta nhất định phải phụ trách, tại sao có thể bỏ ngươi không để ý đâu?"

	"Huyền Nguyệt, ngươi cần phải biết, nếu như người này thực sự là gian tế, như vậy ngươi chính là thông đồng với địch, đến lúc đó Thanh Thành sơn tông quy, nhưng quyết sẽ không lưu tình." Ngân bào thanh niên thần sắc nghiêm túc quan sát Huyền Nguyệt nói.

	Huyền Nguyệt vẫn là kiên định nói: "Đại sư huynh, ta tin tưởng Khê Phong, ta cũng tin tưởng, cuối cùng sự thật sẽ chứng minh hết thảy, đại sư huynh hay là kịp thời làm phòng bị a, để tránh khỏi Cửu Lê tộc người đột nhiên tấn công."

	Ngân bào thanh niên hít sâu một hơi, nói: "La Thanh, đem Huyền Nguyệt cùng Khê Phong giam giữ đến Diện Bích động đi, không có ta cho phép, ai cũng không có thể đủ tiếp cận."

	"Là." La Thanh lập tức gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, rốt cục có cơ hội ra một khẩu khí.

	La Thanh nói: "Huyền Nguyệt sư muội, đắc tội."

	Huyền Nguyệt hừ lạnh một tiếng, càng là chán ghét nhìn thoáng qua La Thanh, La Thanh sắc mặt đổi đổi, trong lòng hừ lạnh nói: "Đến lúc đó, chờ ta đem ngươi đẩy ngã, xem ngươi còn thế nào ở trước mặt ta ngạo khí."

	Diệp Thần cũng không có chống lại, hắn cũng biết, mình nếu là chống lại cũng vô pháp đi ra Thanh Thành sơn, mà còn tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm gì, liền trước xem tình huống một chút rồi hãy nói.

	Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần bị La Thanh dẫn tới Diện Bích động, nơi này một dạng đều là đem phạm sai lầm đệ tử giam giữ nơi này.

	Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần bị mang sau khi đi, Tống Nguyên Sơn cũng là tìm một cái lý do rời đi, dọc theo đường đi sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng là trong lòng là tại tính toán bước tiếp theo nên đi như thế nào.

	"Mặc dù nói đại sư huynh không có hoài nghi đến trên người ta, nhưng là lúc này cũng tuyệt đối sẽ cho đại sư huynh cầm một cái tỉnh, lấy đại sư huynh tâm tư, tất nhiên sẽ lưu một cái tâm nhãn, kế tiếp vẫn là phải càng thêm cẩn thận một chút, tuyệt không thể lộ ra nửa chút đoan nghê tới."

	Tống Nguyên Sơn trong mắt lóe ra một đạo hàn quang, Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần biết hắn là gian tế, thiếu chút nữa để hắn bại một cái té ngã, hắn hận không thể sẽ đi ngay bây giờ đem Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần chém giết.

	Nhưng là, nếu như bây giờ sẽ giết Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần, như vậy tất nhiên liền sẽ khiến đại sư huynh lạnh thu lạnh hoài nghi, bởi vì, hôm nay sự tình chỉ có Tống Nguyên Sơn cùng La Thanh biết được, mà Huyền Nguyệt chỉ ra và xác nhận Tống Nguyên Sơn là hung thủ, vừa giam giữ đã bị giết, cái kia muốn cũng không cần suy nghĩ, đều có thể hoài nghi đến Tống Nguyên Sơn trên người tới.

	Tống Nguyên Sơn cũng không phải là một cái kẻ ngu si, cứ việc trong đầu hận, cũng chỉ có thể đủ áp chế ở trong lòng.

	"Chờ Cửu Lê tộc diệt Thanh Thành sơn thời điểm, hai người các ngươi một cái cũng chạy không được!" Tống Nguyên Sơn trong lòng dũng động một cổ sát khí.

	Diện Bích động.

	"Xin lỗi, đều là ta hại ngươi, vốn là ngươi có thể thoát thân ly khai." Huyền Nguyệt mặt áy náy nói ra.

	Diệp Thần thoải mái cười nói: "Ta xem nơi này cũng rất tốt a, chúng ta bây giờ không phải hoàn hảo thật sao, làm gì như thế uể oải."

	Huyền Nguyệt lo lắng nói: "Tống Nguyên Sơn bây giờ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, ta lo lắng Thanh Thành sơn an ủi a."

	"Một cái Tống Nguyên Sơn nếu như là có thể để cho Thanh Thành sơn rơi vào nguy cơ lời nói, cái kia Thanh Thành sơn vong cũng liền vong a." Diệp Thần bình thản nói ra.

	Huyền Nguyệt có chút vô cùng kinh ngạc quan sát Diệp Thần, tuy rằng Diệp Thần lời này không tốt nghe, nhưng là lời nói thô ráp lý không thô ráp, Thanh Thành sơn tuy rằng không là cái gì thế lực lớn, nhưng là cùng Cửu Lê tộc hay là lực lượng ngang nhau.

	Một cái Tống Nguyên Sơn ở trong đó sắm vai cũng chẳng qua là một cái truyền lại một chút tin tức kiểu người, nếu là có thể dao động Thanh Thành sơn căn cơ, cái kia Thanh Thành sơn căn cơ cũng liền quá mỏng yếu đi, bất diệt vong mới là quái sự đâu.

	"Vậy ngươi nói Tống Nguyên Sơn sẽ tới hay không giết người diệt khẩu? Hắn nhưng là Chân Tiên sáu tầng, muốn giết ta môn vậy đơn giản quá dễ dàng." Huyền Nguyệt lo lắng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Phàm là Tống Nguyên Sơn không phải người ngu, liền tuyệt đối sẽ không đối với chúng ta xuất thủ, một khi chúng ta chết ở nơi này, mặc dù không phải Tống Nguyên Sơn cái gọi là, Đại sư huynh của ngươi lạnh thu lạnh cũng sẽ hoài nghi đến Tống Nguyên Sơn trên người."

	Diệp Thần vừa nói như vậy, Huyền Nguyệt cũng liền đã hiểu, thở dài một hơi, gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi."

	Diệp Thần trêu ghẹo nói: "Thế nào? Ngươi tại sao phải sợ hắn giết người diệt khẩu a? Ngươi không phải là sợ chết a?"

	Huyền Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, phản bác: "Ai sợ chết. . . Ngươi chẳng lẽ không sợ chết a."

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Ta đương nhiên sợ chết, nhưng là cái này cũng không có ảnh sự việc cần gì phải suy nghĩ đâu?"

	Huyền Nguyệt thở dài một hơi, lại có chút uể oải nói: "Chúng ta phải ở chỗ này đợi bao lâu a."

	"Mặc kệ nó, ngược lại nơi này rất an toàn." Diệp Thần không quan trọng nói ra.

	Sau đó, Diệp Thần đứng dậy, tại Diện Bích động bên trong đi vòng vo, cái này Diện Bích động lớn đến không tính được, chỉ cũng không nhỏ, toàn bộ Diện Bích động hai bên trình viên hình dạng, chỗ giữa đối diện lấy cửa động cái kia một mặt vách tường là bằng phẳng, cùng với hắn tường tạo thành tiên minh đối lập.

	Mà cái này một mặt tường thực sự là phạm sai lầm đệ tử phải đối mặt thạch bích.

	Tại vách đá này trên có khắc hai cái chữ lớn -- tỉnh lại!

	"Ngươi nói, cái này Diện Bích động có khắc hai chữ này, thật là có thể để cho người ta tỉnh lại sao?" Diệp Thần chỉ vào trên thạch bích hai chữ cười nói.

	Huyền Nguyệt nói ra: "Đối với có vài người mà nói là cẩn ngôn, đối với có vài người mà nói chính là một câu lời vô ích, cái này muốn xem dùng tại người nào trên người."

	Diệp Thần cười cười, nói: "Đúng vậy, có người khăng khăng một mực, không chịu hối cải, cho dù là cái này trên vách tường viết một vạn cái tỉnh lại hai chữ, cũng cũng không có bất cứ tác dụng gì, mấu chốt là nội tâm có hay không thật muốn phải hối cải."

	Diệp Thần giống như là lẩm bẩm, sau đó cảm giác được "Tỉnh lại" hai chữ này tựa hồ có chút không bình thường, có một loại cứng cáp hữu lực cảm giác, mà còn tại viết thời điểm, còn có cái này một loại đại đạo dung hợp ở tại trong đó.

	Diệp Thần đi tới thạch bích trước mặt, lấy tay sờ trên thạch bích hai chữ, Diệp Thần tại chạm đến trong nháy mắt đó, một cổ lực lượng hướng phía Diệp Thần đánh thẳng tới, Diệp Thần trong lòng cả kinh, lập tức là lui về phía sau, thân thể nhanh chóng mau tránh ra.

	Huyền Nguyệt cả kinh, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Thần quan sát hai chữ kia, nói ra: "Quả thật là có kỳ hoặc a, hai chữ này dĩ nhiên ẩn chứa một loại cực kỳ cường đại đạo pháp, mà còn một khi đụng vào liền có thể sẽ lọt vào công kích."

	Diệp Thần sau khi nói xong, lại không ngừng mà lẩm bẩm: "Kỳ quái, thực sự là kỳ quái. . ."

	Huyền Nguyệt hiếu kỳ hỏi: "Kỳ quái cái gì? Hai chữ này là Thanh Thành sơn một tên sư tổ sở khắc, ẩn chứa một cổ đạo pháp cũng không thể tránh được a."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ẩn chứa đạo pháp xác thực là có thể lý giải, nhưng là nếu như đạo này pháp hội công kích lời nói, vậy thì có vấn đề."

	"Có vấn đề gì?" Huyền Nguyệt càng là nghi hoặc.

	Diệp Thần nói ra: "Cái này Diện Bích động là cho Thanh Thành sơn đệ tử diện bích tư qua dùng, nếu như hai chữ này có công kích tính, vạn nhất cái nào đệ tử không cẩn thận chạm đến, bị đạo pháp công kích, lấy đạo này pháp uy lực, không chết cũng bị thương a."

	Diệp Thần nói xong nhìn thoáng qua Huyền Nguyệt, nói ra: "Thanh Thành sơn sư tổ sẽ không hồ đồ như vậy a?"

	Huyền Nguyệt nghe, tựa hồ cũng dần dần nghe được một chút trò, chỉ vẫn còn có chút không hiểu, hỏi: "Theo ngươi thế nào, là có dụng ý khác?"

	Diệp Thần gật đầu nói: "Có chứa công kích tính, cũng đã nói lên đang phòng bị cái gì!"

	Diệp Thần dừng một chút, trầm ngâm chốc lát, sau đó trịnh trọng mà lại khẳng định nói ra: "Vách đá này có vấn đề!"

	Huyền Nguyệt nghe Diệp Thần phân tích, cũng càng phát giác vách đá này tựa hồ thật là có chút vấn đề, nàng nói ra: "Lẽ nào sư tổ tại vách đá này bên trong ẩn dấu bí mật gì?"

	Diệp Thần nói: "Có đúng hay không có bí mật gì, chúng ta sao không thử mở ra vách đá này, xem một cái cuối cùng đâu?"

	Huyền Nguyệt lộ vẻ do dự, nói ra: "Cái này không được đâu?"

	Diệp Thần nói: "Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu như không mở ra coi như là tiêu khiển thời gian a, nếu như mở ra, nói không chừng bên trong có cái gì có lợi cho Thanh Thành sơn đồ đâu."

	Huyền Nguyệt suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng gật đầu, nói: "Vậy thì thử một chút a."

	Diệp Thần nói ra: "Hai chữ này uy lực không kém, kháo ngươi ta lực lượng là không mở ra, ta thử dùng Long Văn Hắc Kim tháp thử nhìn một chút."

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất tới, đỉnh tháp hướng phía thạch bích, sau đó cả người lao ra một đạo tiên ánh sáng, hướng phía thạch bích nhanh chóng vọt tới.

	Bành!

	Long Văn Hắc Kim tháp tại va chạm vào thạch bích trong nháy mắt, thạch bích đồng dạng cũng là bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng phản nhào tới, hai cổ lực lượng đụng vào nhau, toàn bộ Diện Bích động điều tại lung lay.

	Diệp Thần lập tức ngưng tụ đại lượng tiên lực gia trì tại Long Văn Hắc Kim tháp bên trên, cùng lúc đó cũng là len lén đem Phong Thần bảng mảnh vụn cầm tại ở trong tay trong nháy mắt đặt tại Long Văn Hắc Kim tháp dưới đáy, đem Phong Thần bảng một cổ phù văn gia trì ở tại Long Văn Hắc Kim tháp bên trên.

	Oanh!

	Long Văn Hắc Kim tháp bộc phát ra một cổ siêu cường lực lượng trực tiếp là xuyên thấu qua thạch bích lực lượng, trọng trọng đụng vào trên thạch bích.

	Oanh long long!

	Thạch bích trong lúc bất chợt nổ tung, loạn thạch cuộn, thạch bích chỗ giữa xuất hiện một cái động lớn.

	Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt trông thấy cái này động lớn, hai người nhìn nhau liếc mắt, đều là cả kinh.

	"Quả nhiên là có vấn đề! Trong này thật đúng là khác động thiên a." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Huyền Nguyệt cau mày nói: "Nơi này vẫn còn có một cái động phủ!"

	Diệp Thần nói: "Chúng ta vào xem."

	Huyền Nguyệt gật đầu, cũng là thật tò mò, động này bên trong đến cùng có thứ gì.

	Hai người một trước một sau tiến vào bên trong động, Diệp Thần vung tay lên, xuất hiện một đoàn đoàn ngọn lửa màu tím, đem toàn bộ bên trong động chiếu sáng trưng.

	Diệp Thần thấy, tại trước mặt bọn họ tồn tại một cái đi xuống bậc thang, bậc thang rất dài, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối.

	Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt thuận theo bậc thang một mực đi xuống, bậc thang là khúc chiết vu hồi, cũng không phải thẳng tắp đi xuống, hai người không biết đi bao nhiêu bậc thang sau đó, mới đi tới cuối bậc thang, đi tới một cái trống trải bên trong không gian.

	Diệp Thần lại đánh ra kể ra đoàn hỏa diễm, đem không gian này chiếu sáng!

	Bên trong không gian hết thảy thu hết đáy mắt, Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, tựa hồ là nhìn thấy gì!