Chương 1352: Không thể tu luyện Đa Bảo

	Diệp Thần gật đầu cười, nói ra: "Có Đa Bảo thật đúng là không tệ a, có thể đề phòng tại chưa xảy ra."

	"Thế nhưng là Đa Bảo tu luyện không được, đều hơn nửa năm, hay là một chút tu vi đều không có." Đa Bảo cúi đầu, rất xấu hổ nói.

	Diệp Thần có chút ngạc nhiên nhìn lấy Đa Bảo, sau đó lại nhìn lấy Hoàn Thiên Vũ, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	Hoàn Thiên Vũ biểu lộ có chút bất đắc dĩ, thế nhưng trong giọng nói mặt vẫn là không có biểu hiện ra ngoài: "Có thể là thời cơ còn chưa tới a. "

	Diệp Thần nghe xong liền biết Hoàn Thiên Vũ không có nói thật, cũng là bởi vì trở ngại Đa Bảo ở chỗ này, cho nên Hoàn Thiên Vũ vì bận tâm đến Đa Bảo cảm thụ, mới nói như vậy.

	Diệp Thần mỉm cười, sau đó sờ lấy Đa Bảo não đại nói ra: "Đa Bảo, ngươi đi nghỉ trước, ta còn có chuyện cùng ngươi sư phụ nói."

	Nhiều a "A" một tiếng về sau, liền cúi đầu rời đi.

	Lúc này trước đại điện cũng liền chỉ còn lại Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ, Diệp Thần xác định Đa Bảo rời đi về sau, lúc này mới nói ra: "Nhị ca, Đa Bảo không thể tu luyện?"

	Hoàn Thiên Vũ bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói ra: "Có lẽ là bởi vì có được Thiên Nhãn nguyên nhân đi, đem hắn tu luyện cái này một cánh cửa liền cho đóng lại."

	Diệp Thần nhíu nhíu mày nói: "Không có biện pháp nào? Muốn hay không dùng đan dược thử một lần? Ta đi một chuyến Đan Dương điện, nhìn xem Đan Dương điện bên kia có cái gì đan dược có thể giúp được Đa Bảo."

	"Không có tu vi, Đa Bảo sau này năng lực tự bảo vệ mình đều không có, chúng ta cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều hầu ở bên cạnh hắn, lấy cỡ nào bảo thân phận đặc thù, bao nhiêu người đang có ý đồ xấu với hắn, cho nên cái này tu vi vẫn là phải nghĩ biện pháp."

	Hoàn Thiên Vũ nghe được đan dược sự tình, con mắt bỗng nhiên sáng lên, nói ra: "Ta tại sao không có nghĩ đến dùng đan dược thử một lần? Tam đệ, liền làm phiền ngươi đi một chuyến Đan Dương điện."

	Diệp Thần cười nói: "Đây đều là việc nhỏ, nếu như Bạch Đế thành Đan Dương điện nếu như không có, vậy ta liền đi Thiên Dương phủ Đan Dương điện tổng bộ nhìn xem."

	Hoàn Thiên Vũ gật đầu nói: "Đa Bảo tương lai, liền xin nhờ tam đệ."

	"Huynh đệ chúng ta ở giữa còn cần khách khí như vậy sao?" Diệp Thần có chút không cao hứng nói.

	Hoàn Thiên Vũ cười ha ha một tiếng, tâm tình thật tốt.

	Sau đó, Diệp Thần rời đi sáu mươi tám ngọn núi liền lên đường rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, hướng phía Bạch Đế thành mà đi.

	Khi Diệp Thần rời đi Tạo Hóa Tiên Tông không lâu sau đó, trong đầu liền truyền đến một thanh âm, "Tiểu tử, lão già ta gần nhất có một số việc muốn làm, liền không đi theo ngươi, chính ngươi cẩn thận một chút."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nói ra: "Tiền bối đi thong thả a."

	Diệp Thần sau khi nói xong, nửa ngày đều không có nghe được lão đầu đáp lời, không biết lão đầu đã đi chưa, thế là lại dò xét tính đối với không khí nói ra: "Tiền bối? Ngươi vẫn còn chứ?"

	Diệp Thần sau khi hỏi xong, sau một lúc lâu đều không có người hồi phục, Diệp Thần lúc này mới xác định lão đầu đã qua đi.

	Diệp Thần trong lòng nghi hoặc, lão đầu thế nào ở thời điểm này rời đi rồi? Chẳng lẽ lão đầu không có nghe được Đa Bảo? Không biết hắn không lâu sau đó có thể sẽ có họa sát thân sao?

	Diệp Thần nghĩ đến thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu, đó chính là lão đầu khả năng không cùng lấy hắn cùng một chỗ tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông.

	Bởi vì Tạo Hóa Tiên Tông bên trong có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tọa trấn, nếu như nói lão giả tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, Tạo Hóa Tiên Tông các lão tổ tông tuyệt không có khả năng không biết.

	Nếu như một khi bị Tạo Hóa Tiên Tông các lão tổ tông biết rõ, khẳng định như vậy sẽ khiến một chút phiền toái không cần thiết.

	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Diệp Thần cười khổ một tiếng, nguyên bản hắn còn không có đem Đa Bảo nói lời để ở trong lòng, bởi vì bên người dù sao còn có lão đầu trông coi, hẳn là không ra được đại sự.

	Thế nhưng hiện tại lão đầu đi, chuyện kia liền không nói được rồi.

	"Vậy cũng chỉ có thể nhìn mình vận khí." Diệp Thần tự nói hít một tiếng.

	Sau đó Diệp Thần cũng không có đi suy nghĩ nhiều, liền thẳng đến Bạch Đế thành mà đi.

	Dọc theo con đường này, Diệp Thần cũng coi là tương đối cẩn thận, dù sao còn có Đa Bảo ở trong lòng không ngừng nhắc nhở lấy hắn, hắn cũng không dám chủ quan.

	Không biết lúc nào không cẩn thận, liền có khả năng ấn chứng Đa Bảo.

	Đến Bạch Đế thành về sau Diệp Thần liền thẳng đến Đan Dương điện mà đi.

	Đan Dương điện chưa từng xuất hiện biến hóa gì, hay là trước đó Diệp Thần nhìn thấy những người kia, cái này cũng nói rõ Đan Dương tông nội bộ đấu tranh hiện tại hẳn là bị họ Dược khống chế được.

	Chí ít trước mắt là như thế này.

	Diệp Thần đi thẳng tới đi tới tầng thứ hai đầu bậc thang, lấy ra trước đó Quách Lão cho lệnh bài, cái kia hai tên trông coi đầu bậc thang hộ vệ nhìn thấy Diệp Thần liền nhận ra Diệp Thần, hiện tại lại thấy được lệnh bài, tự nhiên là rất khách khí xin Diệp Thần lên lầu.

	Diệp Thần ở chỗ này cũng không phải người xa lạ, trên cơ bản đều biết hắn, lại có lệnh bài nơi tay, cho nên rất thuận lợi liền lên đến lầu ba.

	Diệp Thần đi vào lầu ba về sau, xe nhẹ đường quen đi tới Cát Lão làm việc cửa gian phòng, gõ cửa một cái, trong môn truyền đến Cát Lão thanh âm: "Tiến đến."

	Diệp Thần đi vào Cát Lão gian phòng, sau đó tràn đầy nụ cười nói ra: "Cát Lão, ta tới thăm ngươi."

	Cát Lão nghe xong thanh âm này, lập tức là ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Diệp Thần về sau, lập tức cởi mở cười nói: "Diệp Thần tiểu tử, ngươi cũng nhớ tới lão già ta rồi?"

	Diệp Thần bĩu môi nói ra: "Xem ngài nói đến, ta đây không phải có sự tình khác chậm trễ sao, ta làm sao lại nghĩ không dậy nổi Cát Lão ngài đâu."

	"Ta xem tiểu tử ngươi không phải nhớ tới ta, là nhớ tới ta chỗ này đan dược." Cát Lão trợn trắng mắt nói.

	Cát Lão đối Diệp Thần đã qua hiểu rất rõ, Diệp Thần cái nào một lần tới đều là vô sự không đăng tam bảo điện a, cho nên lần này đến, Cát Lão không cần nghĩ cũng biết Diệp Thần nhất định là vì đan dược.

	Diệp Thần mục đích bị Cát Lão xem thấu, cũng liền không che giấu cái gì, cười hắc hắc nói: "Hay là Cát Lão con mắt sáng như tuyết a."

	"Nói đi, tiểu tử ngươi muốn cái gì đan dược?" Cát Lão cũng không cùng Diệp Thần vòng vo.

	Diệp Thần cười nói: "Ta có một sư chất, hắn không thể tu luyện, không biết có cái gì đan dược có thể làm cho hắn trở nên có thể tu luyện?"

	Cát Lão sau khi nghe xong, hỏi: "Cái này cần xem tình huống, có người thì trời sinh không thể tu luyện, có người thì bởi vì ngày sau ngoài ý muốn không thể tu luyện, ngươi người sư điệt này là nguyên nhân gì?"

	Diệp Thần nói ra: "Hẳn là trời sinh giống như đây."

	Cát Lão nhíu nhíu mày nói: "Cái này cũng có chút khó làm , bình thường mà nói trời sinh không thể tu luyện, cho dù là dùng đan dược cải biến tỷ lệ cũng rất nhỏ."

	"Tỷ lệ tiểu? Vậy chính là có khả năng?" Diệp Thần con mắt hơi hơi sáng lên nói.

	Cát Lão gật đầu nói: "Đích thật là có một loại đan dược có thể có loại hiệu quả này, chỉ là đối với Tiên Thiên người mà nói, loại này tỷ lệ nhỏ đến không đủ hai thành."

	"Không đủ hai thành?" Diệp Thần nghe được tỷ lệ nhỏ đến trình độ này cũng là nhíu nhíu mày, bất quá hắn rất nhanh lại giãn ra lông mày, nói ra: "Cho dù là không đủ hai thành, vậy cũng dù sao cũng so không có bất kỳ cái gì cơ hội muốn tốt a."

	"Nếu như nói thất bại, vậy liền triệt để tuyên cáo hắn mãi mãi cũng không có tu luyện khả năng." Cát Lão nói.

	Diệp Thần nghe đến đó, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra: "Cát Lão, Dược Linh tiểu thư là không phải cũng thử qua?"

	Cát Lão bất đắc dĩ gật đầu nói: "Tiểu thư xác thực thử qua, cũng thất bại, cho nên tiểu thư cũng vô pháp tu luyện."

	Diệp Thần sau khi nghe, nói ra: "Cát Lão nơi này có loại kia đan dược sao?"

	"Ta chỗ này không có, Thiên Dương phủ bên kia Đan Dương điện có, ngươi có thể đi Quách lão đầu nơi đó nhìn xem." Cát Lão nói.

	Kết quả này cũng tại Diệp Thần trong dự liệu, như thế đan dược khẳng định hi hữu, cho nên cũng chỉ khả năng Thiên Dương phủ bên kia mới có.

	Cho dù nơi này không có, thế nhưng Cát Lão hay là xin Diệp Thần ăn một bữa tốt nhất dược thiện, hai người uống mấy chén rượu thuốc, Diệp Thần tại Đan Dương điện nghỉ ngơi một đêm về sau, sáng sớm hôm sau mới rời khỏi.

	Diệp Thần đến Thiên Dương phủ về sau, liền thẳng đến Đan Dương điện, thông qua lệnh bài tìm được Quách Lão.

	Quách Lão nhìn thấy Diệp Thần tới, hơi kinh ngạc, cùng Diệp Thần hàn huyên nửa ngày, Diệp Thần nhìn thấy hàn huyên được không sai biệt lắm thời điểm, lúc này mới nói rõ ý đồ đến.

	Quách Lão nghe được Diệp Thần ý đồ đến về sau, lông mày hơi nhíu nhăn nói: "Chuyện này không phải làm rất dễ a, cho dù đan dược có, thế nhưng dạng này đan dược quá khan hiếm, căn bản cũng không khả năng lấy ra bán."

	"Bất nhã ra bán? Cái kia tại trong tay ai?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Quách Lão bất đắc dĩ cười nói: "Cái này trọng yếu ngoại trừ Thần Y có thể luyện chế ra đến bên ngoài, trước mắt Đan Dương điện cái khác Luyện Đan Sư còn không có có thể luyện được."

	"Đó chính là nói, đan dược tại Thần Y trong tay?" Diệp Thần cau mày nói.

	Quách Lão nhẹ gật đầu, Diệp Thần đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hít sâu một hơi, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Hiện tại Thần Y chẳng biết đi đâu, cái này muốn tìm tới Thần Y, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản a."

	Quách Lão nói ra: "Từ lần trước Thần Y mang đi tiểu thư về sau, cũng liền không còn xuất hiện, ai cũng không biết Thần Y đi nơi nào."

	Diệp Thần thở dài một hơi, sau đó mang theo lòng chờ may mắn bên trong hỏi: "Còn có những đan dược khác có hiệu quả như vậy sao? Coi như hiệu quả kém một chút cũng không có cái gì quan hệ, chỉ cần có là được."

	Quách Lão nói ra: "Nếu là có, ta đã sớm đề cử cho ngươi."

	Diệp Thần nhếch miệng, nhún vai, nói: "Tốt a, chuyến này xem như đi không."

	"Tiểu tử, ngươi nếu là thật muốn muốn cái kia đan dược, ngươi vẫn là đi tìm một chút Thần Y đi, vận khí tốt, khả năng đã tìm được, Thần Y không phải còn thiếu ngươi một cái nhân tình sao?" Quách Lão nhắc nhở.

	Diệp Thần nói: "Thần Y hiện tại thần long thấy đầu không thấy đuôi, Tiên giới như thế đại từ nơi nào bắt đầu tìm a."

	"Ngươi có thể đi Thần Y chỗ ở thử thời vận." Quách Lão đề nghị.

	"Đi Thần Y cốc?" Diệp Thần ngơ ngác một chút.

	Quách Lão nói ra: "Trước mắt cũng chỉ có thể đi Thần Y cốc nhìn một chút, nếu như Thần Y cốc nếu như không có, vậy ngươi cũng chỉ có thể đủ thật tìm vận may, có lẽ Thần Y còn tại Thiên Nguyên châu, có lẽ lại không tại Thiên Nguyên châu, khó mà nói a."

	"Ngài này bằng với chưa hề nói a." Diệp Thần nhếch miệng nói.

	"Tại sao không có nói? Cho dù trước đó có người tập kích Thần Y cốc, thế nhưng không có nghĩa là Thần Y liền không tại Thần Y cốc a." Quách Lão tựa hồ là đang ám chỉ Diệp Thần.

	Diệp Thần nháy nháy con mắt, sau đó giống như cười mà không phải cười nói ra: "Tất nhiên Quách Lão đều nói như vậy, vậy ta liền đi một chuyến Thần Y cốc đi, nói không chừng vận khí tốt, thật đúng là gặp Thần Y."