Thiên Vương sơn một chỗ khác, Tiêu Vân Long cười lạnh nhìn Liễu Phiêu Tuyết, "Tử Hà tông Liễu Phiêu Tuyết, thực sự là một cái đại mỹ nhân, hiện tại Diệp Thần phải chết, ngươi liền theo ta Tiêu Vân Long a."

	Liễu Phiêu Tuyết cả người hàn khí bức người, trong ánh mắt cũng lộ ra một cổ băng lãnh hàn ý, lệnh nhân cảm giác được dường như muốn đóng băng một loại.

	"Ngươi muốn giết Thần, ta bây giờ sẽ giết ngươi!" Liễu Phiêu Tuyết ngôn ngữ băng lãnh, quát khẽ: "Phiêu Tuyết! Đóng băng!"

	Trên bầu trời nhất thời phiêu khởi lông ngỗng đại tuyết, bốn phía không khí kịch liệt giảm xuống, đều là bị băng che lại, ngay cả người huyết mạch cũng đều tại đọng lại.

	Tiêu Vân Long biến sắc, cả người linh lực lao ra, ngăn cản Liễu Phiêu Tuyết này một cổ hàn khí, quát lạnh: "Ngũ Hành Đại Sát thuật!"

	Oanh!

	Năm loại màu sắc quang mang từ Tiêu Vân Long trong cơ thể lao ra, mỗi một loại màu sắc đại biểu cho một loại thuộc tính, cực kỳ cường đại, hướng phía Liễu Phiêu Tuyết đánh tới.

	"Phong!"

	Liễu Phiêu Tuyết trong cơ thể linh lực hung dũng mãnh tiến ra, không khí trong nháy mắt ngưng kết, đem năm loại quang mang tất cả đều cho phong ấn đứng lên.

	"Băng Phong thuật, vạn dặm đóng băng!" Liễu Phiêu Tuyết khẽ quát một tiếng, cả khu vực khắp nơi ở tại đóng băng, đều là trở thành một mảnh ngân sắc, Tiêu Vân Long cảm giác được mình cũng cũng bị đóng băng.

	"Phá cho ta!" Tiêu Vân Long hét lớn, linh lực điên cuồng lao ra, muốn ngăn cản Liễu Phiêu Tuyết Băng Phong thuật.

	"Băng Thứ! Giết!"

	Liễu Phiêu Tuyết hét lớn, trong không khí trong nháy mắt ngưng tụ vô số Băng Thứ, mỗi một lại thêm cũng lóe ra một cổ hàn quang lạnh như băng hướng phía Tiêu Vân Long giết đi qua.

	Tiêu Vân Long gào lên, trong tay xuất hiện một cây trường thương, linh lực mênh mông, trường thương không ngừng vũ động, đem từng cây một Băng Thứ cho đánh nát.

	Thế nhưng Tiêu Vân Long tốc độ càng ngày càng chậm, trên người cũng ngưng kết một tầng băng sương, trong mắt kinh khủng không ngớt, cái kia từng đạo Băng Thứ như là thiểm điện một loại xuống tới, hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

	Phốc!

	Phốc!

	Băng Thứ xuyên qua thân thể hắn, trên người xuất hiện mấy lỗ máu, nhìn thấy mà giật mình.

	Tiêu Vân Long như cũ vẫn duy trì kinh khủng biểu tình té trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

	Liễu Phiêu Tuyết lấy đi Tiêu Vân Long Túi Càn Khôn, nhìn cũng không nhìn liếc mắt Tiêu Vân Long xác chết, rất nhanh rời đi.

	"Các ngươi nhất định phải giết ta sao?" Quân Mạc Vấn thần sắc bình thản nhìn trước mắt ba người nói.

	Ba người này đều là Phong gia người, Phong gia muốn giết Diệp Thần, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua Diệp Thần người bên cạnh.

	"Lúc này đây sơ cấp thí luyện, không cấm Diệp Thần nếu là, Diệp Thần người bên cạnh đều phải chết!" Một người trong đó lạnh lùng nói.

	Quân Mạc Vấn khóe miệng hơi hơi vung lên, trên người sát ý tại lan tràn, một cổ kiếm khí đột nhiên bộc phát ra, vô cùng kinh khủng, lúc này Quân Mạc Vấn cũng giống như một thanh kiếm, mang theo sắc bén quang mang.

	Có rất ít người nhìn thấy Quân Mạc Vấn xuất thủ, ai cũng không biết thực lực của hắn thế nào, bị người chỉ có thể cảm thụ được, hắn là Trúc Cơ cảnh tầng năm thực lực.

	"Giết!" Phong gia ba người đều là sắc mặt dữ tợn, quát to một tiếng, đánh về phía Quân Mạc Vấn.

	"Hủy Diệt kiếm!" Quân Mạc Vấn cả người kiếm khí mang theo một cổ khí tức hủy diệt, một kiếm quét ngang mà ra, kiếm khí ngút trời, hủy diệt toàn bộ thế giới.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	"A. . ."

	Chỉ là một kiếm, ba người kia đều là kêu thảm thiết, ngực xuất hiện một đạo thật sâu vết thương, trái tim đều bị vỡ vụn.

	Quân Mạc Vấn thu hồi cả người kiếm khí, lắc đầu thở dài nói: "Đều là ngươi môn ép, đây là khổ như thế chứ."

	Quân Mạc Vấn thu hồi ba người kia Túi Càn Khôn, chính là rời đi.

	"Nhìn tới nơi này mặt đã bắt đầu mổ giết!" Diệp Thần một đường xuống tới, phát hiện không ít xác chết, chỉ không có nhìn thấy tiểu tháp.

	Diệp Thần rất nhanh tại Thiên Vương sơn trong bôn tẩu, đột nhiên trước mắt xuất hiện một tòa tiểu tháp, trong lòng vui vẻ, vọt tới.

	"Cửa đóng, có người bên trong?" Diệp Thần nhìn thấy tiểu tháp môn tử quan bên cạnh khẽ cau mày.

	Ngay tại hắn dự định ở chỗ này chờ sau thời điểm, tiểu tháp cửa mở ra, bên trong đi ra một cái, Diệp Thần con ngươi hơi hơi một ngưng.

	"Diệp Thần!" Trong mắt đối phương trong nháy mắt bộc phát ra một cổ sát khí.

	"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp nhau." Diệp Thần cười nhạt.

	Từ nhỏ tháp lý đi ra không là ai khác, chính là cụt một tay Lưu Vân.

	Lưu Vân âm lãnh nhìn Diệp Thần, nói: "Lão Thiên đây là đang giúp ta a, ta mới từ tiểu tháp đi ra, đã đem ngươi đưa đến trước mặt của ta!"

	"Xem ra ngươi ở đây tiểu tháp trong tăng lên thực lực? Bất quá, ngươi muốn giết ta? Còn chưa đủ!" Diệp Thần trong lòng khẽ động, không biết này tiểu tháp trong là cái gì.

	Lưu Vân trong mắt sát ý dũng động, quát lên: "Giết ngươi vậy là đủ rồi!"

	Lưu Vân cả người linh lực gào thét mà ra, sát khí dũng động, hướng phía Diệp Thần phóng đi, tay trái huy kiếm đánh một trận, một đạo kiếm quang tuôn ra, khí thế bàng bạc.

	Diệp Thần cả người nhập vào xuất ra kiếm khí, một cổ kiếm khí lao ra, cả người cũng trở nên sắc bén đứng lên, quát lên: "Nhất Kiếm Trảm Không!"

	Bá!

	Chém xuống một kiếm, bá đạo không gì sánh được, kiếm lãng ngập trời, không thể ngăn cản.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng bạo phát, Lưu Vân phẫn nộ quát: "Hiện tại để ngươi xem một chút, ta vừa đạt được pháp thuật! Đại Thời Không thuật!"

	Lưu Vân cả người linh lực cuồng bạo mà ra, trong sát na, Diệp Thần cảm giác được toàn bộ không gian cũng bị phong ấn một dạng, thân thể hắn dĩ nhiên là bị định trụ, vô pháp nhúc nhích.

	"Không xong!" Diệp Thần trong lòng cả kinh, "Pháp thuật này thật là khủng khiếp!"

	Diệp Thần cả người kiếm khí đang điên cuồng nhập vào xuất ra, cắn răng quát lên: "Nhân Kiếm Hợp Nhất!"

	Trong nháy mắt, Diệp Thần như là hóa thành một thanh kiếm, lộ ra không gì sánh được sắc bén quang mang, kiếm minh tranh tranh, kinh khủng kiếm quang tại nát bấy này một cái thời không.

	Oanh!

	Diệp Thần thân thể như kiếm một loại nổ bắn ra đi ra ngoài, chém về phía Lưu Vân!

	"Làm sao có thể?"

	Lưu Vân sắc mặt đại biến, hắn Đại Thời Không thuật có thể đem người định trụ, một hơi thở thời điểm, thế nhưng hắn còn chưa kịp xuất thủ, Diệp Thần liền phá này Đại Thời Không thuật!

	"Này Đại Thời Không thuật quả nhiên lợi hại, thế nhưng ngươi còn không có hiểu được liền đi ra! Dạng này uy lực còn không cách nào khống chế ở ta!" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Bá!

	Một đạo kiếm quang chém xuống, phá vỡ thiên khung!

	Phốc!

	Kiếm quang hạ xuống, Lưu Vân cánh tay trái chặt đứt xuống tới!

	"A. . ." Lưu Vân thảm kêu lên, sắc mặt cũng văng là huyết, cắn răng cả người run rẩy.

	Diệp Thần lãnh khốc nhìn Lưu Vân, "Đã từng, ta có thể đoạn ngươi một tay, bây giờ coi như là giết ngươi cũng dễ dàng, chỉ ta không muốn giết ngươi, lại đoạn ngươi một tay, cho ngươi sống cũng trở thành một phế nhân!"

	"Diệp Thần! Ngươi giết ta đi!" Lưu Vân phẫn nộ gầm thét, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	Từ gảy một cánh tay, hắn liền một ngày một đêm tu luyện, rốt cục tăng lên tới Trúc Cơ cảnh sáu tầng, cho rằng có thể chém giết Diệp Thần báo thù, không nghĩ tới, Diệp Thần tiến bộ so với hắn lớn hơn nữa.

	Đã từng Diệp Thần liều mạng khả năng đoạn hắn một tay, bây giờ có thể dễ dàng giết hắn.

	"Ngươi giết ta đi!" Lưu Vân thà rằng chết, cũng không muốn trở thành một tên phế nhân, hắn viên kia cao ngạo tâm không chịu nỗi.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ta muốn ngươi nhìn tận mắt ngươi đã từng trong mắt kiến hôi chết thế nào đem bọn ngươi từng cái một tự cho là đúng thiên tài dẫm nát dưới chân."

	"Lưu Vân, ngươi phải tỉnh lại, mất đi hai cánh tay, ngươi như cũ có thể cường đại lên!" Lưu Vân trong đầu nhớ lại một đạo tiếng hét phẫn nộ.

	Diệp Thần trong cơ thể, Hồn Lão con ngươi đột nhiên mở ra, cả kinh nói: "Diệp Thần, trong cơ thể hắn có một đạo linh hồn!"