Tử Nữ nói để cho ở đây tất cả mọi người làm khó, không có được xác thực đáp án, đối với cái này một cái thần bí hoa khôi yêu thích lại hoàn toàn không biết gì cả, nên như thế nào tranh thủ niềm vui, còn muốn phân cao thấp đầu óc a.

	"Các vị, hôm nay cơ hội khó được, các vị công tử có thể phải thật tốt nắm chặt, bỏ lỡ hôm nay, hay là ngày sau sẽ không có dạng này cơ hội." Tử Nữ yêu cười híp mắt nói.

	Tử Nữ nói xong, liền tới gần bên trong thuyền, để lại một đám không hiểu ra sao thanh niên tài giỏi đẹp trai môn.

	"Tỷ tỷ, hôm nay tới người thật là không ít a, không biết tỷ tỷ nhìn trúng cái nào đâu?" Bên trong thuyền, một tên khăn che mặt nữ tử ôm tỳ bà ngồi thuyền bên cạnh, nàng ánh mắt không có xem bên bờ bề trên, mà là quan sát trong hồ nước.

	Tử Nữ đi sau khi đi vào, cười ngồi ở nữ tử bên cạnh cười cười nói.

	Nữ tử chính là Tử Xuân các hoa khôi Tử Tô, Tử Tô vẫn là quan sát trong hồ nước, thản nhiên nói: "Nếu có duyên, tự nhiên sẽ gặp nhau, nếu như vô duyên, lại tốt có thể thế nào?"

	Tử Nữ cười nói: "Ta không phải tỷ tỷ, ta cũng không có nhiều như vậy ý tưởng, chỉ cần là thiên phú xuất chúng, ta là có thể tiếp thu, dù sao, chúng ta tu luyện là phương pháp song tu, không có song tu, thế nào đề thăng thực lực?"

	Tử Nữ tuy rằng thế nào, thế nhưng trong lòng nàng nghi hoặc không thôi, bởi vì Tử Tô chưa từng có cùng bất kỳ nam nhân nào song tu qua, nhưng thực lực không ngừng tại đề thăng, căn bản không bại bởi Bắc Vực bất kỳ một cái nào thanh niên tài giỏi đẹp trai.

	"Tử Nữ, ngươi phương pháp tu đạo cùng ta phương pháp tu đạo, là có khác nhau, tuy rằng đều là song tu, thế nhưng, ta nếu là cả đời bầu bạn, không phải nhất thời bầu bạn." Tử Tô giương mắt nhìn một dạng Tử Nữ, đôi mắt trong suốt không gì sánh được, nhưng là cực kỳ kiên định.

	Tử Nữ cười cười nói: "Cho nên, tỷ tỷ là muốn thừa dịp lúc này đây cơ hội, chọn vị hôn phu sao?"

	"Hết thảy tùy duyên." Tử Tô vẫn là bình tĩnh như vậy, không hề dao động.

	Vũ Thủy hồ bên cạnh, rất nhiều thanh niên tài giỏi đẹp trai đều là không có tùy tiện hành động, đều đang lẳng lặng chờ đợi người khác, nhìn người khác dùng là thủ đoạn gì.

	"Tại hạ, Bắc Vực Tây Bộ Ngũ gia Ngũ Tuấn Long, một quả Bắc Hải Dạ Minh Châu, không thành kính ý, mong rằng Tử Tô cô nương có thể thu nạp." Một tên thanh niên nhịn không được, cái thứ nhất  xuất động, dâng lên một quả vô giá Dạ Minh Châu.

	Viên Dạ Minh Châu này tại ban đêm lóe ra nóng cháy quang mang, giống như là một cái mặt trời nhỏ một dạng, có thể thấy được, cái này Dạ Minh Châu trân quý.

	"Tu sĩ chúng ta người nào có gì cứ nói ra những này vật phàm? Cái này Dạ Minh Châu chỉ có thể xem đối cùng tu luyện không có chút nào tác dụng, cũng lấy tới mất mặt xấu hổ!" Có người châm chọc nói.

	"Tại hạ Bắc Vực Đông Bộ tiết ít ngày, bởi vì không biết Tử Tô cô nương ưa thích vật gì, như thế, dựa theo chính mình yêu thích cho Tử Tô cô nương mang đến một cây chủy thủ, cái này chính là Xuất Khiếu cảnh linh khí, mang theo thuận tiện, uy lực cường đại, mong rằng Tử Tô cô nương có thể nhận lấy." Lại có người đứng ra, cầm ra bản thân lễ gặp mặt.

	"Xuất thủ thật là lớn địa phương, một thanh Xuất Khiếu cảnh linh khí!" Có người sợ hãi than một tiếng, một loại đến Xuất Khiếu cảnh linh khí, vậy cũng là hiếm lạ hàng, ngoại trừ đại gia tộc thế lực lớn ở ngoài, là không có khả năng thế nào xuất thủ khoát xước.

	"Nơi này xuất thủ đến là khoát xước, Xuất Khiếu cảnh linh khí đều đưa ra, hơn nữa dáng dấp cũng không tệ lắm, tỷ tỷ có muốn hay không liếc mắt nhìn?" Tử Nữ vén rèm lên trộm trộm nhìn thoáng qua nói.

	Tử Tô không có mở miệng, vẫn là ôm tỳ bà, nhãn thần yên lặng như nước.

	"Xem ra Tử Tô cô nương chướng mắt chủy thủ này a, coi như là Xuất Khiếu cảnh linh khí có thể thế nào? Mấu chốt là phải Tử Tô cô nương coi trọng mới được!" Có người nhìn có chút hả hê nói.

	"Vậy ngươi có bản lĩnh xuất ra một kiện Tử Tô cô nương ưa thích vật tới?" Người nọ hừ lạnh nói.

	"Tại hạ, Trương Khiêm, cho Tử Tô cô nương mang đến một khối Hồn Ngọc, khối này Hồn Ngọc vẻ ngoài mỹ lệ, tái sinh là vật phẩm trang sức đeo, lại có thể tại thời khắc nguy cơ bảo tồn chính mình linh hồn, nhất cử lưỡng dụng, mong rằng Tử Tô cô nương nhận lấy." Trương Khiêm cười nói.

	"Ngươi đây là tại nguyền rủa Tử Tô cô nương tương lai sẽ gặp phải nguy hiểm không?" Có người phản bác.

	Trương Khiêm nói: "Với tư cách tu sĩ, tự nhiên phải có sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy giác ngộ, huống chi, để ngừa vạn nhất lại có cái gì không tốt? Ngươi là có thể xác định cả đời mình đều bình yên vô sự?"

	"Hừ, dạng này điềm xấu đồ vật cũng dám tống xuất tay, thực sự là buồn cười!" Một tên thanh niên đứng ra, hướng về phía trong hồ thuyền, cười nói: "Tại hạ, La Thành An, cho Tử Tô cô nương mang đến một quả Dưỡng Nhan đan, có thể vĩnh bảo thanh dưa cải."

	"Tử Tô cô nương còn trẻ tuổi như vậy xinh đẹp, ngươi ý tứ là, Tử Tô cô nương hiện tại cần phải Dưỡng Nhan đan tới bảo trì dung mạo?"

	"Đây quả thực là đối Tử Tô cô nương một loại khinh nhờn!"

	La Thành An lập tức là bị tới không ít người chỉ trích!

	Bên trong thuyền, Tử Nữ cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi xem những nam nhân này, đều đang vì ngươi tranh giành tình nhân đâu? Mỗi một người đều đang chọn người khác đâm, một đám keo kiệt nam nhân, những nam nhân này cũng không xứng với tỷ tỷ."

	"Nam nhân ta, tất nhiên không thể nào là dạng này người." Tử Tô thản nhiên nói.

	"Bất quá, ta xem tam đại tu chân tông môn cùng Hoang Thành một chút công tử ca tựa hồ còn không có động tĩnh, bọn họ là thật trầm đắc trụ khí đâu, vẫn là không có can đảm này đứng ra?" Tử Nữ cười nói.

	Tử Nữ hướng phía bên bờ nhìn lại, con mắt chợt rơi vào một đạo nhân ảnh lên, ngẫu nhiên cười nói: "Tỷ tỷ, không nghĩ tới người kia cũng tới?"

	"Cái nào người?"

	"Ta lần trước nói cho ngươi, tại Đông Lăng vương cổ mộ bên trong, đem Trần Hàn Lâm gảy một cánh tay, lên Thiên Thê vượt qua tất cả mọi người cái tên kia." Tử Nữ cười nói.

	Tử Tô hơi hơi giương mắt, chỉ là nhìn một chút, cũng không có đi tìm kiếm đạo thân ảnh kia, thản nhiên nói: "Hắn tới, có cái gì kỳ quái sao?"

	"Không có gì, nếu là tỷ tỷ chướng mắt, muội muội ta liền không khách khí." Tử Nữ cười nói.

	Lúc này, đã có không Thiếu công tử anh em đều đưa ra chính mình mang đến lễ vật, thế nhưng, bên trong thuyền một chút động tĩnh cũng không có, cái này khiến những người đó đều cực kỳ xấu hổ.

	Cái khác còn không có xuất thủ người, đều là ở một bên cười nhạt, trong lòng cũng tại nói thầm, Tử Tô đến cùng thích gì, nhiều như vậy thứ tốt, nếu để cho một loại nữ tử, vậy khẳng định là vui vẻ không chịu được, thế nhưng Tử Tô như cũ thờ ơ.

	"Cái này Tử Tô cô nương nhãn quang thật đúng là thật cao a, mấy thứ này đều chướng mắt!" Phi Thiên Hổ quan sát này bảo vật đều muốn muốn, hận không thể đều là đưa cho hắn.

	Trầm Thiểu Vân cười nói: "Tử Tô cô nương cũng không khuyết mấy thứ này, tự nhiên cũng liền chướng mắt."

	"Cái kia Tử Tô cô nương thích gì đâu? Trầm huynh chẳng lẽ là đã sớm biết?" Diệp Thần tự tiếu phi tiếu quan sát Trầm Thiểu Vân, cực có thâm ý cười nói.

	Trầm Thiểu Vân cười khổ nói: "Ta nếu như biết, cũng không lại ở chỗ này đứng."

	"Ta nói, các ngươi Tụ Bảo trai không phải bảo vật rất nhiều sao? Tùy tiện xuất ra một kiện phân thần cảnh bảo vật tới, nói không chừng Tử Tô cô nương hãy cùng ngươi đã khỏe." Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười nói.

	Trầm Thiểu Vân nói: "Nếu như Tử Tô cô nương chướng mắt, cho dù tốt bảo vật cũng vô ích, mấu chốt là, muốn đọc hiểu Tử Tô cô nương tâm tư, không thì nói, đều là toi công bận rộn, đến lúc đó, còn làm trò cười."

	"Người nào cũng chưa từng thấy qua Tử Tô cô nương, chạy đi đâu biết nhân gia ý tưởng." Hiên Viên Kiếm lắc đầu cười nói.

	Diệp Thần quan sát cái kia hồng nhạt thuyền, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, tựa hồ có ý nghĩ gì.

	"Tử Tô cô nương, tại hạ Triệu Hạ, cho Tử Tô cô nương mang đến một cái báo vật hộp, hy vọng cô nương có thể nhận lấy!" Một tên thanh niên đứng ra, tràn ngập chờ mong nói ra.

	"Tại hạ cho cô nương mang đến một cái Hồng Lăng, đây là Xuất Khiếu cảnh linh khí, mong rằng Tử Tô cô nương nhận lấy."

	"Tử Tô cô nương. . ."

	Tuy rằng Tử Tô không có bất cứ động tĩnh gì, thế nhưng, bên bờ bề trên vẫn ở chỗ cũ đưa ra bản thân mang đến đồ vật, muốn phải thử thời vận.

	Tử Nữ tại bên trong thuyền quan sát đều phải ngáp, lắc đầu nói: "Bọn người kia cũng quá không có sáng ý, coi như là ta, đều phải ngủ thiếp đi, thực sự là buồn chán, lẽ nào những người này cũng chỉ nghĩ tới đưa bảo vật? Có còn hay không một chút mới mẻ hoa dạng?"

	Tử Tô vẫn là tại bên trong thuyền cúi đầu quan sát hồ nước, đối với những người đó căn bản cũng không có một chút hứng thú.

	"Trầm huynh, Vọng huynh chẳng lẽ không thử một lần?" Diệp Thần quan sát Trầm Thiên Hạc cùng Vọng Quy Nhất cười nói.

	Trầm Thiểu Vân cùng Vọng Quy Nhất nhìn nhau một dạng, đều là lộ ra một cổ vẻ khổ sở, Trầm Thiểu Vân cười nói: "Không dối gạt Diệp huynh, chúng ta không phải là không muốn, con là không thể."

	"Không thể? Gia tộc ý tứ?" Hiên Viên Kiếm hiếu kỳ nói.

	"Ách. . . Gia muội ý tứ. . ." Trầm Thiểu Vân lúng túng nói.

	Vọng Quy Nhất cũng gật đầu, hai người có một loại cùng là thiên nhai lưu lạc người cảm giác.

	Diệp Thần mấy người nhất thời nở nụ cười, Phi Thiên Hổ ôm bụng cười to, nói: "Hai người các ngươi gia hỏa lại vẫn sợ muội muội mình? Đây cũng quá không có tiền đồ a?"

	Vọng Quy Nhất cười khổ nói: "Ngươi không có muội muội, ngươi không hiểu!"

	Diệp Thần đã biết Vọng Phượng Hoàng cùng Trầm Thiên Hạc lợi hại, hắn tuyệt đối là không thể trêu chọc.

	"Hiên Viên, ngươi không thử một chút?" Diệp Thần tự tiếu phi tiếu quan sát Hiên Viên Kiếm.

	Hiên Viên Kiếm lắc đầu cười khổ nói: "Ta không có gì chuẩn bị, cũng không có cái gì kỳ vọng, cho nên thế nào!"

	"Các ngươi đã đều không đi, ta đây liền không khách khí!" Diệp Thần quỷ dị cười cười, sau đó một bước bước ra, Trầm Thiểu Vân, Vọng Quy Nhất, Hiên Viên Kiếm bọn người là vô cùng háo kỳ, Diệp Thần đến cùng sẽ xuất ra cái gì bảo vật tới.

	Tại hắn môn chờ mong bên trong, Diệp Thần cũng không có xuất ra bất luận cái gì bảo vật, mà là đạp hư không, bay thẳng đến trong hồ thuyền mà đi.

	"Người này nghĩ muốn làm gì? Xông vào sao?"

	"Quả thực buồn cười, đây là đối Tử Tô cô nương bất kính! Đem hắn chặn lại! Cho hắn một chút dạy dỗ." Có người kêu gào.

	"Diệp huynh đây là phải làm cái gì?" Hiên Viên Kiếm cũng đều xem không hiểu, không biết Diệp Thần rốt cuộc là ý gì.

	Trầm Thiểu Vân nói: "Diệp huynh chẳng lẽ muốn xông vào sao?"

	Tất cả mọi người quan sát Diệp Thần, một đôi ánh mắt tràn đầy phẫn nộ ý, Trần Hàn Lâm đứng ra, cả giận nói: "Diệp Thần, ngươi muốn làm gì? Trực tiếp xông vào sao? Quả thực buồn cười."

	"Không tệ, ngươi tính thứ gì? Cũng dám dạng này vô lý!"

	"Còn chưa cút trở về, lẽ nào nghĩ muốn chúng ta xuất thủ?"

	Bên bờ người đều là kêu gào lên, phân phân quát lớn Diệp Thần, Diệp Thần như cũ thờ ơ, tiếp tục hướng phía trong hồ thuyền đi đến.

	Bên bờ gây rối đưa tới bên trong thuyền chú ý, Tử Nữ mở mắt, thấy Diệp Thần hướng phía các nàng đi tới, dĩ nhiên là cười nói: "Tỷ tỷ, phương thức như vậy ngươi thích không?"