Chương 2164: Đi tới Phong Thần đại hội

	Thánh Vực Thiên giới.

	Vân Long đi tới Thánh Vực Thiên giới về sau, chính là một mực tại điều tra lấy có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người là ai, có phải hay không đã đi tới Tứ Phạn Thiên giới.

	Vân Long một đường điều tra đến, tìm được Thần Đình để lại một số người, từ những người này trong miệng, Vân Long nghe được có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ tên người gọi Diệp Thần, hiện tại hẳn là tại Hải Vực bên trong.

	"Tại Hải Vực bên trong?" Vân Long suy tư, hắn đoạn đường này đều rất cẩn thận, không dám phô trương quá mức, để tránh kinh động đến Thần Chùy.

	Thế nhưng, nếu như đi Hải Vực, thế tất sẽ kinh động Thần Chùy.

	Có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người đối với Luân Hồi Chi Thần bên này nói thật ra là quá là quan trọng, cho nên bọn hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó bảo hộ, nói không chừng Thần Chùy cũng tại Hải Vực.

	Vân Long đã đi tới bờ biển, nhìn lấy mênh mông vô bờ biển cả, do dự rất lâu, cũng muốn rất nhiều biện pháp, cuối cùng vẫn quyết định thử một lần.

	Nhưng mà, ngay tại hắn đang chuẩn bị muốn ra biển thời điểm, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, mà lại cầm trong tay một thanh chùy.

	Vân Long mặc dù thấy được dáng vẻ của người kia, thế nhưng trong tay người kia chùy lại hết sức rõ ràng.

	"Thần Chùy. . ." Vân Long giật nảy mình.

	Thần Chùy trầm giọng nói: "Ta nói qua, ai đến Thánh Vực Thiên giới, ai sẽ chết."

	"Ta có thể cũng không có làm gì." Vân Long sợ đến sắc mặt tái nhợt nói.

	Thần Chùy nói: "Ngươi thật cũng không có làm gì sao? Vậy ngươi đây là dự định muốn đi đâu?"

	"Ta. . . Ta. . ." Vân Long ấp úng, nói không ra lời.

	Thần Chùy nói: "Ta tới giúp ngươi nói đi, ngươi là muốn đi Hải Vực trong tìm kiếm có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người a?"

	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Vân Long kinh ngạc nói.

	Thần Chùy nói: "Từ ngươi đến một lần Thánh Vực Thiên giới, ta liền đã để mắt tới ngươi, mấy ngày nay ngươi cũng đã làm gì, ta đều rất rõ ràng."

	Vân Long sắc mặt trong nháy mắt trở thành trắng bệch, nói ra: "Ngươi đã sớm biết ta tới?"

	"Ngươi là cửu đại gia trong tộc cái nào gia tộc?" Thần Chùy lạnh giọng hỏi.

	Vân Long tròng mắt chuyển động, nói: " ta là Thiên Công thành."

	Thần Chùy sau khi nghe xong, trực tiếp là một chưởng vỗ tới, Vân Long kinh hãi, lập tức là bộc phát ra thần lực ngăn cản, nhưng lại căn bản là ngăn cản không nổi, thân thể bay ngược ra ngoài.

	"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, thành thành thật thật nói cho ta, ngươi là cửu đại gia trong tộc cái nào gia tộc." Thần Chùy dùng chùy chỉ vào Vân Long nói.

	"Ta. . . Ta là Bất Phàm thành." Vân Long lần này không dám lại nói láo.

	Thần Chùy hừ một tiếng nói: "Bất Phàm thành? Vì sao muốn đến tìm kiếm dùng có Phong Thần Bảng mảnh vỡ người?"

	Vân Long biết mình khẳng định là không thể đủ viện đại, nếu không khẳng định là không có quả ngon để ăn, thế là liền đem chuyện đã xảy ra đều nói một lần.

	Thần Chùy sau khi nghe xong, nhìn lấy Vân Long nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ? Thật sự là không biết tự lượng sức mình, trở về nói cho Bất Phàm thành người, tốt nhất là thành thật một chút, không nên đánh ý định gì, bằng không mà nói, ta nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn."

	"Vâng vâng vâng." Vân Long nghe xong chính mình đây là không cần chết rồi, lập tức liền gật đầu nói.

	Thần Chùy khẽ nói: "Mặc dù ngươi tội chết có thể miễn, thế nhưng tội sống khó tha."

	Thần Chùy nói xong, trực tiếp liền một cái búa đập xuống, đem Vân Long hai cái đùi cho đập đập tan, Vân Long thống khổ kêu lớn lên.

	"Cút đi, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi, đem ta đưa đến, bằng không thì cũng hứa về sau liền không có bất phàm Phong Hào Thần." Thần Chùy một cước đá ra ngoài, đem Vân Long trực tiếp đá được không thấy bóng dáng.

	Tứ Phạn Thiên giới.

	Bất Phàm thành.

	Vân Long bị Thần Chùy phế đi hai chân một cước đạp bay về sau, chính là sợ đến nhanh chóng về tới Tứ Phạn Thiên giới.

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc trong đại sảnh, bất phàm Phong Hào Thần trong tộc tất cả Phong Hào Thần nhìn lấy Vân Long dáng vẻ, đều là kinh hãi không thôi.

	"Đây là có chuyện gì?" Bất Phàm Thần hỏi.

	"Ta vừa đến Thánh Vực Thiên giới liền bị Thần Chùy để mắt tới, về sau ta thật vất vả tra được có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người ở nơi nào thời điểm, Thần Chùy liền xuất hiện." Vân Long nói ra.

	"Thần Chùy đưa ngươi biến thành dạng này?" Bất Phàm Thần biến sắc.

	"Không đúng a , dựa theo Thần Chùy tính cách, ngươi làm sao có thể còn mạng trở lại." Lão giả tóc trắng nghi ngờ nói.

	Vân Long nói: "Đó là bởi vì hắn để cho ta truyền lời cho tộc trưởng, nếu như bất phàm Phong Hào Thần tộc lại có ý đồ với Phong Thần Bảng, hắn liền sẽ đến diệt bất phàm Phong Hào Thần tộc."

	Mọi người tại đây nghe vậy, đều là biến sắc, một tên áo trắng nam tử trung niên giận dữ nói: "Thật sự là khẩu khí thật lớn a, hắn thật sự cho rằng hắn Thần Chùy vô địch thiên hạ sao? Nói muốn giết ai liền giết ai."

	"Thần Chùy thực lực rất khủng bố, hắn hoàn toàn có thể tiến nhập không màu Thiên giới, nhưng lại một mực không có tiến nhập, cho nên hắn không thể trêu chọc." Bất Phàm Thần lập tức dặn dò.

	Còn lại ở đây Phong Hào Thần đều là ngoài ý muốn nhìn lấy Bất Phàm Thần, lão giả tóc trắng nói: "Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy bị hắn uy hiếp? Như thế nghe lời không đi di chuyển Phong Thần Bảng mảnh vỡ? Đây không phải bạch bạch tiện nghi gia tộc khác sao?"

	"Sao lại tiện nghi bọn hắn? Chúng ta trước bất động, để bọn hắn đi di chuyển, đến lúc đó Thần Chùy tìm tới bọn hắn, chúng ta liền có thể ngư ông đắc lợi." Bất Phàm Thần cười lạnh nói.

	Những người còn lại nghe nói, đều là nở nụ cười, nói: "Đây là một ý kiến hay."

	Thời gian nhoáng một cái, chính là hai tháng thời gian, Diệp Thần hơi thở có một lần sung mãn, sau đó chỉ có thể lần nữa tìm tới Hỏa Nha tiến hành một trận chiến.

	Hai người trong sơn cốc không giữ lại chút nào kịch chiến, Diệp Thần phát động năm lần công kích, mỗi một lần công kích đều là toàn lực ứng phó xuất thủ, mà Hỏa Nha lần này đối mặt Diệp Thần thời điểm, rất rõ ràng cảm thấy Diệp Thần thực lực tăng lên.

	Ngắn ngủi hai tháng thời gian, Diệp Thần cảnh giới mặc dù không có tăng lên, thế nhưng chiến lực lại có rất lớn đề cao, muốn ứng đối Diệp Thần công kích, cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được được.

	"Tiểu tử này chiến lực như thế sẽ như thế lợi hại? Rõ ràng chỉ là cấp chín Thần vị mà thôi, nếu để cho hắn như thế tiếp tục tiếp tục tăng lên, cho dù là không Phong Thần, cũng sợ là sẽ có Phong Hào Thần thực lực a." Hỏa Nha trong lòng kinh hãi vô cùng.

	Bất quá, Hỏa Nha rất nhanh lại bỏ đi ý niệm trong lòng, trên thế giới này, không có bất kỳ cái gì một cái cấp chín Thần vị có thể siêu việt Phong Hào Thần.

	Không có trải qua Phong Thần Bảng Phong Thần người, là vĩnh viễn cũng không có khả năng Chiến Thần đã được phong thần cường giả.

	Phong Thần cùng không Phong Thần giữa hai cái này chênh lệch, không thể dùng bất kỳ vật gì để cân nhắc, hoàn toàn là không tại cùng một cái cấp độ bên trên.

	Cho dù là người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng vượt cấp khiêu chiến Phong Hào Thần, nếu không, Phong Thần liền đã mất đi bất kỳ ý nghĩa gì.

	Chiến đấu kết thúc về sau, Diệp Thần lại khua chiêng gõ trống tiến nhập trạng thái tu luyện, còn một tháng nữa thời gian chính là Phong Thần đại hội, hắn nhất định phải dám ở Phong Thần đại hội trước đó, để cho thực lực lại một lần nữa tăng lên.

	Tại một đoạn này thời gian trong tu luyện, Diệp Thần hết sức thuận lợi, Thiên Nhất Quyết cũng tu luyện rất thông thuận. Mà lại Diệp Thần trong đầu đối với đi qua hình tượng, là càng ngày càng rõ ràng.

	Diệp Thần có một loại rất mãnh liệt cảm giác, sẽ không dùng quá lâu thời gian, hắn liền có thể tiến nhập giai đoạn thứ hai thức tỉnh bên trong.

	Chỉ cần đi vào giai đoạn thứ hai thức tỉnh, như vậy hắn liền có thể tiến nhập Phong Hào Thần cảnh giới, đến lúc đó, Tứ Phạn Thiên giới mặc hắn ngao du.

	Một tháng thời gian đảo mắt chính là đi qua, Diệp Thần khí tức bây giờ mười phần sung mãn, trạng thái vô cùng tốt.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người đồng loạt xuất quan, Hỏa Nha đứng trước mặt Liễu Phiêu Tuyết, cũng cảm giác được một cỗ cường đại hàn khí, cho dù là hắn dạng này Hỏa thuộc tính thân thể, cũng đều cảm thấy có chút lạnh.

	Hỏa Nha trong lòng kinh hãi, dạng này hàn khí thật sự là quá lợi hại, một khi phóng xuất ra, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt băng phong một phiến thiên địa.

	"Lần này Phong Thần đại hội ở Viêm Thành tổ chức, chúng ta bây giờ chạy tới, vừa vặn có thể tại đại hội bắt đầu ngày đó cảm thấy." Hỏa Nha nói ra.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là nhẹ gật đầu, Hỏa Nha chính là hóa thành một tên người mặc hỏa hồng sắc trường bào nam tử trung niên, sau đó ngồi lên một đầu cấp chín Thần vị cảnh giới Vân Tước trên thân hướng phía Viêm Thành tiến đến.

	Phong Thần đại hội ở Tứ Phạn Thiên giới chính là một việc lớn, cơ hồ là tất cả mọi người đang chăm chú.

	Bất luận là cửu đại gia tộc người hay là cái khác cấp chín Thần vị đều có thể tham gia, chỉ cần có thể tại Phong Thần trên đại hội lấy được không tệ thành tích, đó chính là sẽ có ngày nổi danh, chí ít mà nói, địa vị tương đối cao một chút.

	Mà lại bây giờ tại Phong Thần Bảng đã hiện thế niên đại, những cái kia có thể Phong Thần cấp chín Thần vị tại Phong Thần Bảng mảnh vỡ khôi phục hoàn chỉnh về sau, khẳng định sẽ bị Phong Thần.

	Cho nên, cửu đại gia tộc tất nhiên sẽ cướp đoạt những cái kia cường đại cấp chín Thần vị đỉnh phong.

	Lần này, những cái kia cấp chín Thần vị thần cũng đều là muốn đem ta một cơ hội này, cải biến chính mình tại Tứ Phạn Thiên giới địa vị.

	Cho nên, mỗi người đều dồn hết sức lực.

	Ba ngày sau, Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết, Hỏa Nha ba người đi tới Viêm Thành, lúc này khoảng cách Phong Thần đại hội tổ chức chỉ còn lại một ngày thời gian.

	Bây giờ Viêm Thành kia là kín người hết chỗ a, ngoại trừ cửu đại gia tộc nhân chi bên ngoài, toàn bộ Tứ Phạn Thiên giới bên trong thực lực đã đạt đến cấp chín Thần vị đỉnh phong thần đều đến nơi này.

	"Nhanh đi xem a, Phong Thần Bảng đơn đã ra tới." Lúc này, trên đường cái đột nhiên có người hô lớn một tiếng, sau đó toàn bộ người trên đường phố đều là tao động.

	Tất cả mọi người cơ hồ là hướng về một phương hướng mạnh vọt qua. Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là tương đối hiếu kỳ, Hỏa Nha thì là thản nhiên nói: "Không có cái gì đẹp mắt, cũng chính là cửu đại gia tộc sớm làm ra một phần bảng danh sách, hết thảy một trăm tên, những người này đều là Tứ Phạn Thiên giới bên trong tương đối nổi danh cấp chín Thần vị đỉnh phong thần, mà lại đại bộ phận đều là cửu đại gia tộc người."

	"Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, đến cùng ai xếp số một." Diệp Thần cười nói.

	Hỏa Nha lông mày hơi hơi giương lên, tựa hồ cũng tương đối hiếu kỳ, nói ra: "Vậy liền đi xem một chút."

	Diệp Thần cùng Hỏa Nha mấy người liền đi tới dán ra bảng danh sách địa phương, Hỏa Nha trực tiếp dùng Phong Hào Thần thần uy chấn nhiếp, ở đây cấp chín Thần vị tất cả đều là bị thần uy áp chế nhanh chóng tránh đi, nhường ra một đầu rộng lớn con đường tới.

	Diệp Thần cùng Hỏa Nha, Liễu Phiêu Tuyết đến bảng danh sách trước mặt, liền thấy một tấm đại bảng, phía trên dựa theo số thứ tự viết đầy một trăm người danh tự."Đây là Phong Hào Thần?" Ở đây một số người bị Hỏa Nha thần uy chấn nhiếp về sau, lập tức là hiểu được, thần sắc đều trở thành cực kì cung kính.