Diệp gia phòng khách.

	Diệp Nam Thiên, Diệp Phần, Diệp Lâm, Diệp Thần đều ở bên trong đại sảnh, Diệp Phần cùng Diệp Lâm hồi báo này ngày kế hành động tình huống.

	"Triệu Ngô hai nhà bây giờ căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng, ta nghĩ bây giờ có thể bắt đầu tóm thâu, hoặc là trực tiếp chiếm lấy bọn họ địa bàn cũng không có vấn đề." Diệp Lâm hăm he nói.

	"Triệu Kim cùng Ngô Thông thế nào không có một chút phản ứng?" Diệp Phần nhíu, có chút nhớ nhung không thông: "Triệu Ngô hai nhà bây giờ thần kỳ an tĩnh, nếu như đặt ở trước đây, bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

	"Bây giờ Triệu Ngô hai nhà lấy cái gì tới đấu với chúng ta? Tự nhiên là chỉ co đầu rút cổ đứng lên." Diệp Lâm đắc ý cười nói.

	"Ta nghĩ có thể thử chiếm lấy Triệu Ngô hai nhà địa bàn, nếu như Triệu Ngô hai nhà không có phản ứng, cứ tiếp tục chiếm lấy, chiếm đoạt bọn họ sản nghiệp." Diệp Thần nhàn nhạt cười nói.

	"Thần nhi mà nói có đạo lý, nếu như Triệu Ngô hai nhà có phản ứng cũng không sợ, dạng này từng điểm từng điểm chiếm đoạt, chúng ta cũng có thể phòng bị, không đến mức đến lúc đó bị bọn họ bị cắn ngược lại một cái." Diệp Nam Thiên tán thành gật đầu.

	"Ta nghĩ còn có thể thăm dò thẳng vào bọn họ chỗ hiểm, xem bọn hắn có phản ứng gì, nếu như không có phản ứng, cũng không cần chờ cái gì, lôi đình xuất kích, nhất cử nuốt bọn họ." Diệp Thần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Diệp Nam Thiên nhãn tình sáng lên, cười ha hả, "Thần nhi đề nghị này không tệ, cứ như vậy định rồi, phần ba đường xuất phát, bắt lại Triệu Ngô hai nhà sản nghiệp."

	"Là." Diệp Phần cùng Diệp Lâm đều là hưng phấn, sau đó hăm he chỗ đi mang hoạt.

	Diệp Phần, Diệp Lâm, Diệp quản gia phần ba đường xuất thủ, Diệp Lâm cùng Diệp quản gia phân biệt mạnh mẽ chiếm đoạt Triệu Ngô hai nhà tương đối bạc nhược sản nghiệp, mà Diệp Phần còn lại là xuất kỳ binh, trực tiếp đối Triệu Ngô hai nhà chỗ hiểm xuất thủ.

	Bất kể là Triệu Ngô hai nhà hay là Diệp gia, tối trọng yếu sản nghiệp chính là hiệu thuốc bắc cùng thợ rèn cửa hàng. Hàng năm này hai đại sản nghiệp đều cho bọn hắn mang đến lời.

	Diệp Phần mang người cường thế tiến nhập Triệu Ngô hai nhà nhất tiệm thuốc lớn cùng thợ rèn cửa hàng tiến hành cướp đánh đập, đồng thời đem cửa hàng đóng, khiến cho hai nhà hiệu thuốc bắc cùng thợ rèn cửa hàng đều bị vội vả ngừng kinh doanh.

	Dạng này sản nghiệp chỉ cần ngừng kinh doanh, liền ý nghĩa tổn thất.

	Triệu quản gia cùng Ngô quản gia liên tiếp thu được cửa hàng bị gồm thâu, hiệu thuốc bắc thợ rèn cửa hàng cũng bị vội vả đóng cửa tin tức, hai người đều là như trên chảo nóng con kiến.

	"Bây giờ Diệp gia bắt đầu lôi đình xuất thủ, nếu là gia chủ lại không trở lại, chờ bọn hắn trở về, Triệu Ngô hai nhà sợ là đều không có ở đây." Triệu quản gia sốt ruột đi qua đi lại.

	"Mời lão gia chủ ra tay đi, không ra tay nữa, đều không giữ được." Ngô quản gia lạnh lùng nói.

	"Lão gia chủ đều đang bế quan, bây giờ liền xem ai đột phá cửa ải khó khăn." Triệu quản gia cũng là lưỡng nan, cân nhắc phía dưới, nói: "Đi trước xin phép một chút lão gia chủ."

	Diệp gia.

	Diệp Thần đi tới Liễu Phiêu Tuyết gian phòng, kinh ngạc nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết đã tỉnh lại, không khỏi cao hứng nói: "Cô nương, ngươi đã tỉnh?"

	Liễu Phiêu Tuyết khẽ gật đầu, tuy rằng tỉnh lại, thế nhưng sắc mặt vẫn còn có chút tái nhợt, có chút suy yếu.

	Diệp Thần đi tới Liễu Phiêu Tuyết bên giường dự định ngồi xuống, lại nghĩ tới ngày Liễu Phiêu Tuyết ra tay với hắn, do dự một chút vừa không có ngồi xuống, cười nói: "Còn chưa thỉnh giáo cô nương tôn tính, tại hạ Diệp Thần."

	"Liễu Phiêu Tuyết." Liễu Phiêu Tuyết thản nhiên nói.

	"Liễu cô nương, ngươi bây giờ tương đối suy yếu, ăn vào những thuốc này, hai ngày nữa hẳn là có thể tốt rồi, thương thế của ngươi được thật sự là quá nặng." Diệp Thần lại lấy ra một lọ nước thuốc.

	"Đa tạ cứu giúp." Liễu Phiêu Tuyết mang theo lòng biết ơn nói.

	"Đây là một cái nhấc tay!" Diệp Thần thấy Liễu Phiêu Tuyết dáng tươi cười, tuy rằng sắc mặt tái nhợt cũng vẫn như cũ có chim sa cá lặn vẻ đẹp, không khỏi có chút ngượng ngùng cười cười.

	"Diệp công tử đại ân, ta ngày khác nhất định báo đáp." Liễu Phiêu Tuyết lại khôi phục bình thản vẻ.

	"Nhị thiếu gia, không xong, Triệu Ngô hai nhà lão gia tử động thủ, gia chủ cùng nhị gia đều bị thương." Lúc này, một tên nam tử sốt ruột đã chạy tới nói.

	Diệp Thần nghe nói cả kinh, sắc mặt rộng mở trở nên âm trầm, nói: "Liễu cô nương, ngươi tốt nhất dưỡng thương, ta đi trước."

	Diệp Thần đi nhanh rời phòng, lúc này Diệp gia trong đại sảnh, Diệp Phần cùng Diệp Lâm sắc mặt đều có chút khó coi, Diệp Thần tiến nhập phòng khách sau đó, vội vàng cấp bọn họ uống linh dược.

	Diệp Nam Thiên đi tới phòng khách, nhìn thấy Diệp Phần cùng Diệp Lâm bị thương thành dạng này, nhất thời giận dữ nói: "Hai lão chán sống, hôm nay nhất định để cho hắn gấp trăm lần hoàn lại! Hôm nay không tiếc bất cứ giá nào, đem Triệu Ngô hai nhà sản nghiệp toàn bộ chiếm đoạt, hai lão cuộc sống chấm dứt."

	Diệp Nam Thiên là thật tức giận, Diệp Thần cũng cảm nhận được Diệp Nam Thiên kinh khủng tức giận.

	Tối hôm đó, Diệp gia toàn diện xuất động, Diệp Phần cùng Diệp Lâm mang theo tổn hại bắt đầu toàn diện chiếm đoạt Triệu Ngô hai nhà sản nghiệp.

	Diệp Nam Thiên cùng Diệp Thần còn lại là hùng hổ đi tới Triệu gia, không nói hai lời đem Triệu gia cửa chính bắn cho mở vọt vào.

	"Triệu Vân Châu cho lão tử lăn ra đây!" Diệp Nam Thiên một tiếng rít gào, toàn bộ Triệu gia đều có thể nghe được.

	"Diệp lão gia làm cái gì vậy?" Triệu quản gia vội vã đi ra, kinh hãi không thôi.

	"Ít phải ở chỗ này giả câm vờ điếc!" Diệp Nam Thiên quát lạnh: "Triệu Vân Châu, ngươi cho là ngươi trốn đi ta liền lấy ngươi không có biện pháp sao? Hôm nay ta liền muốn tiêu diệt ngươi Triệu gia."

	"Diệp Nam Thiên, ngươi khinh người quá đáng!" Lúc này, một tên thanh y lão giả đi tới. Lão giả nhãn thần sắc bén, bước tiến vững vàng, làm cho một loại áp lực.

	"Ta khinh người quá đáng? Triệu Vân Châu, ngươi thật đúng là không muốn ngươi lão mặt, vậy mà đối tiểu bối xuất thủ!" Diệp Nam Thiên hừ lạnh nói: "Nguyên vốn còn muốn ngươi sống lâu mấy, ngươi đã vội vã chết, ta sẽ đưa ngươi đường lớn."

	"Diệp Nam Thiên, hôm nay là ai đưa ai đường lớn còn chưa nhất định đâu." Một đạo già nua lạnh lùng thanh âm truyền tới, một tên tử y lão giả xuất hiện, trong mắt lóe ra hàn quang.

	Diệp Nam Thiên nhìn thấy tử y lão giả, không sợ chút nào, ngược lại thì nở nụ cười lạnh, nói: "Ngươi tới vừa lúc, đỡ phải ta đi một chuyến nữa Ngô gia!"

	Tử y lão giả không là người khác, chính là Ngô gia lão gia chủ Ngô Qua, cũng là Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong, chỉ thiếu chút nữa sẽ phải bước vào Luyện Khí cảnh tầng bảy.

	Nhưng Luyện Khí cảnh sáu tầng cùng tầng bảy lúc này chính là một cái hàng rào, rất khó bước vào, hơn nữa nếu là không có công pháp, càng là khó có thể bước vào. Nguyên do Diệp, Ngô, Triệu ba nhà lão gia chủ bị nhốt tại cảnh giới này vài thập niên cũng không có đột phá.

	"Diệp Nam Thiên ngươi quá tự đại!" Ngô Qua trong mắt ánh sáng lạnh nổ bắn ra.

	"Không xong, không xong, tiệm chúng ta cửa hàng đều bị Diệp gia cho mạnh mẽ chiếm đoạt!" Lúc này, Triệu gia một tên nam tử vội vội vàng vàng vọt vào hô to nói.

	"Cái gì?" Triệu quản gia kinh hãi không thôi.

	Triệu Vân Châu cùng Ngô Qua sắc mặt đồng thời âm trầm xuống, nhìn chằm chằm Diệp Nam Thiên cùng Diệp Thần, Diệp Thần khóe miệng hơi giơ lên, nói: "Bây giờ hết thảy đều đã trở thành định cục, các ngươi Triệu Ngô hai nhà triệt để xong."

	"Hừ! Hôm nay ai xong vừa nói không chừng, các ngươi hiện tại ai cũng đừng nghĩ sống ly khai." Ngô Qua nghiến răng nghiến lợi, trong mắt sát khí tràn trề.