Chương 1010: Lại nổi lên gợn sóng

	Diệp Thần đem câu nói sau cùng tăng thêm không ít ngữ khí, sau khi nói xong, thân thể cũng đã biến mất ở tại Đại Lôi Âm Tự.

	Ma Ha Già Diệp quan sát Diệp Thần rời đi, chỉ là niệm tụng một câu phật hiệu, trong ánh mắt không hề dao động.

	Diệp Thần tại Tây Vực đi một lượt, đi Niệm Từ am tìm kiếm Liễu An Như, nhưng là biết được Liễu An Như đã tại một trăm năm trước viên tịch.

	Diệp Thần đạt được cái tin này, như tình thiên phích lịch một dạng, lấy Liễu An Như thiên tư, tuyệt đối không biết chỉ hỏa hơn hai trăm tuổi, sống thêm nghìn năm năm tháng cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	"Nàng sao lại như thế viên tịch đâu?" Diệp Thần hỏi.

	Niệm Từ am ni cô nói: "Vong Tình sư tỷ quy dựa vào Phật Môn sau đó, liền không có tăng nửa điểm tu vi, thọ nguyên đã hết."

	"Không có tăng nửa điểm tu vi?" Diệp Thần ngây ngẩn cả người.

	"Vong Tình sư tỷ chính mình không muốn đề thăng tu vi, hoàn toàn bỏ qua tu luyện, ai cũng không biết là nguyên nhân gì."

	Diệp Thần đi Niệm Từ am Phật tháp bên trong nhìn thoáng qua Liễu An Như an táng nơi này, kia là một tòa tiểu Phật tháp, cao một trượng trái phải.

	"Ngươi vì sao ngu như vậy đâu?" Diệp Thần đứng tại Phật tháp trước, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, lúc này đây tới, dĩ nhiên đã âm dương cách nhau.

	Diệp Thần rời đi Niệm Từ am, đi ra Tây Vực sau đó, tâm tình có chút thất lạc, trở lại Bắc Vực sau đó, Diệp Thần tiến vào một nhà tửu lâu, điểm rượu và thức ăn, một người uống một mình tự uống lên.

	"Các ngươi nhìn, người kia có muốn hay không Diệp Thần?"

	"Có mấy phần giống như, lẽ nào đồn đãi là thật? Diệp Thần thật không có chết?"

	Tại tửu lâu cái khác trác, có vài tên tu sĩ đang uống rượu, một người trong đó trong lúc vô ý liếc mắt một cái một mình uống rượu Diệp Thần, cảm giác được có cùng Diệp Thần có chút tương tự, thế là liền nghị luận.

	"Nghe nói ba trăm năm trước Diệp Thần cũng đã bước chân vào đại viên mãn, hiện tại không có Tiên Cảnh cường giả tồn tại, trên cái thế giới này có thể cùng hắn chống lại người, có lẽ đã không có mấy người."

	"Không nên nói hắn, coi như là hắn hai cái đồ đệ, kia cũng là không thể trêu vào, hai cái nửa bước đại viên mãn đồ đệ, điều này thật sự là khó gặp a, ngay cả con của hắn Diệp Phàm bây giờ đều đã đến Đại Thừa cảnh chín tầng điên phong, cái này toàn gia thật sự là quá biến thái."

	"Người so người tức chết người!"

	Một bàn này tu sĩ cảm thán không thôi, trong lòng có chút hâm mộ, cũng có chút không thăng bằng.

	Diệp Thần còn sống tin tức rất nhanh tại Bắc Vực triệt để truyền ra, trước đó cái này thứ nhất tin tức chỉ là bộ phận người tại truyền bá, bây giờ có người chính mắt thấy Diệp Thần, tự nhiên là đưa tới vô số người chú ý.

	Ba trăm năm trước, một người chính mình bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, đồng thời dám cùng Tiên Cảnh cường giả gọi nhịp nhân vật, yên lặng ba trăm năm, làm tất cả mọi người cảm thấy hắn đã chết thời điểm, lại đột nhiên xuất hiện, thế nào không làm người kinh ngạc.

	"Diệp Thần vì sao tiêu thất ba trăm năm?"

	"Cái này ba trăm năm Diệp Thần đến cùng đi nơi nào?"

	Không ít nhân tâm bên trong đều có dạng này một vấn đề, Diệp Thần nếu còn sống, vì sao tiêu thất ba trăm năm, mà còn đi nơi nào đâu?

	Diệp Thần còn sống tin tức, từ Bắc Vực rất nhanh thổi qua toàn bộ Nhân Gian giới, tất cả mọi người biết Diệp Thần còn sống.

	Mà lúc này, Diệp Thần đã về tới Bắc Hải Bỉ Ngạn, biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt, mặc cho người khác đi nghị luận.

	"Ta cũng biết người kia không chết được, hắn còn sống, mới có chút ý tứ, bằng không, ta nên đi khiêu chiến ai đó?" Một con thanh ngưu ngồi lấy một tên đạo bào thanh niên, thanh niên ngậm một cây cỏ xanh cười nói.

	"Diệp Thần từ lúc ba trăm năm trước đã đột phá đại viên mãn, ngươi bây giờ mới nửa bước đại viên mãn, ngươi đi khiêu chiến hắn, đó không phải là đi tìm ngược sao?" Thanh Ngưu rất không nể tình nói ra.

	Thanh niên tự nhiên chính là Thanh Vân quan Đạo Nhất, nói bỉu môi một cái nói: "Ta bây giờ cũng đã đến nửa bước đại viên mãn điên phong, muốn đột phá đại viên mãn cũng sắp tới, gấp cái gì, tích lũy phải càng phía sau, tương lai tại đồng nhất cảnh giới bên trong mới có thể ngạo thị quần hùng."

	"Sợ là sợ, ngươi đột phá đại viên mãn, nhân gia đã phi thăng." Thanh Ngưu một chậu nước lạnh rót xuống tới.

	Đạo Nhất rất bất mãn tại Thanh Ngưu sau lưng trên trọng trọng vỗ một cái, nói: "Ta nói lão Ngưu, ngươi là đặc biệt tới hủy đi ta đài sao? Ngươi đối với ta cứ như vậy không một cách tự tin?"

	Thanh Ngưu nói ra: "Không phải đối với ngươi không một cách tự tin, là đối Diệp Thần quá một cách tự tin, dựa theo Diệp Thần thiên tư cùng số mệnh, ba trăm năm, có lẽ đã vô hạn tiếp cận Tiên Cảnh a?"

	Tại một tòa kiếm phong trên, một tên người mang chín kiếm thanh niên khoanh chân ngồi ở đỉnh núi, cả người phát ra khí thế liền tốt tương tự một thanh sắc bén kiếm!

	"Kiếm chủ, tình hình chính là như vậy, Diệp Thần tại Bắc Vực xuất hiện, hắn còn sống." Một tên người mang Thất Kiếm thiếu niên khom người tại chín kiếm thanh niên trước mặt nói.

	Chín kiếm thanh niên tự nhiên chính là Độc Cô Cửu Kiếm, Độc Cô Cửu Kiếm nghe xong thiếu niên lời nói, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười, nói: "Ngươi còn sống liền tốt, ta còn tưởng rằng kiếp này đều có thể bỏ qua đánh với ngươi một trận."

	"Kiếm chủ muốn khiêu chiến Diệp Thần?" Thất Kiếm thiếu niên kinh ngạc nói.

	Độc Cô Cửu Kiếm nói: "Thế nào? Có vấn đề sao?"

	Thất Kiếm thiếu niên liền vội vàng lắc đầu, Độc Cô Cửu Kiếm nói: "Cùng ta cùng thế hệ anh tài bên trong, cái nào không muốn đánh với Diệp Thần một trận, cái nào không muốn siêu việt Diệp Thần?"

	Thất Kiếm thiếu niên tuổi tác không lớn, chỉ là nghe nói qua Diệp Thần sự tích, nhưng là chưa từng thấy qua Diệp Thần, cũng không có tự mình trải qua, tự nhiên cũng liền vô pháp cảm nhận được Độc Cô Cửu Kiếm cảm thụ.

	"Diệp Thần thật có lợi hại như vậy?" Thất Kiếm thiếu niên hỏi, ở trong lòng hắn, Độc Cô Cửu Kiếm tại cùng thế hệ bên trong, vậy thì là lợi hại nhất, không có mấy người có thể sánh vai.

	Độc Cô Cửu Kiếm nói: "Ba trăm năm, tại cùng thế hệ bên trong, cũng chỉ một mình hắn đột phá đại viên mãn, có thể cùng Tiên Cảnh cường giả gọi nhịp, vô luận là gan dạ sáng suốt hay là thiên phú, đều không có người thường tất cả."

	Thất Kiếm thiếu niên nói: "Kiếm chủ tại cùng thế hệ bên trong không cũng là như vậy sao? Chỉ cần kiếm chủ bước vào cảnh giới đại viên mãn, ta tin tưởng, tuyệt đối có thể đánh bại Diệp Thần."

	Độc Cô Cửu Kiếm nói: "Tiểu Thất, ngươi Kiếm Đạo thiên phú tại cùng thế hệ bên trong cũng là số một số hai, quyết không có thể phụ cái này một thân thiên phú, Diệp Thần có hai cái đồ đệ, tất cả đều tiến vào nửa bước đại viên mãn, ngươi cũng muốn chuyên tâm tu luyện, một ngày kia, có thể tại cùng thế hệ bên trong hạc giữa bầy gà."

	"Tiểu Thất định không phụ kiếm chủ kỳ vọng." Thất Kiếm thiếu niên lập tức hành lễ nghiêm túc trả lời.

	Tại Bắc Vực nơi cực hàn, một đầu Cửu Vĩ Tuyết Hồ tại băng nguyên trên chạy, tốc độ cực nhanh, cùng Tuyết Vực dung hợp ở tại cùng một chỗ, trong nháy mắt đã đến một tòa động phủ.

	"Chủ nhân, ta được đến một tin tức." Cửu Vĩ Tuyết Hồ tiến nhập động phủ sau đó, liền hóa thành một cô thiếu nữ, bộ dáng thanh tú khả ái.

	Trong động phủ, ngồi ngay thẳng một tên đầu tóc tuyết trắng nữ tử, nữ tử đưa lưng về phía Cửu Vĩ Tuyết Hồ, mở miệng nói: "Tin tức gì?"

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ nói: "Ta ở bên ngoài nghe nói trước đây đạt được bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn Diệp Thần không có chết, bây giờ lại xuất hiện."

	Nghe được tin tức này, đầu đầy chỉ bạc nữ tử thân thể run lên, sau đó hít sâu một hơi, nói: "Tin tức này có thể tin được không?"

	"Phía ngoài đều truyền điên rồi, chắc chắn sẽ không sai." Cửu Vĩ Tuyết Hồ khẳng định nói.

	Đầu đầy chỉ bạc nữ tử chính là Dao Khê, Dao Khê tại động phủ này bên trong ước chừng bế quan hơn ba trăm năm, từ đi tới nơi này vẫn không có đi ra ngoài, về sau đầu này Cửu Vĩ Tuyết Hồ trong lúc vô ý xông tới, Dao Khê đã thu nàng làm sủng vật, coi như là có một cái bạn a.

	"Ta biết rồi." Dao Khê khẽ gật đầu.

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ nghi hoặc quan sát Dao Khê, có chút không giải thích được, nàng tuy rằng không biết Diệp Thần là ai, nhưng là ít năm như vậy tới, Dao Khê bình thường cùng nàng lẩm bẩm Diệp Thần danh tự, bây giờ biết Diệp Thần còn sống, dạng này yên lặng, xác thực là có chút ngoài hắn dự liệu.

	Cửu Vĩ Tuyết Hồ còn muốn nói điều gì, do dự một chút, lại bỏ qua, hóa thành một cái Cửu Vĩ Tuyết Hồ nằm ở Dao Khê bên cạnh.

	Diệp Thần còn sống tin tức không chỉ có tại Nhân Gian giới truyền ra, tại chủng tộc khác bên trong cũng đang nghị luận, chỉ cần là năm đó sống sót người, cái nào không biết Diệp Thần?

	Rất nhiều người vẫn là cảm thấy năm đó tai nạn cũng là bởi vì Diệp Thần mà lên, đối với Diệp Thần tràn đầy hận ý, hiện khi biết Diệp Thần còn sống, đều là cực kỳ oán giận.

	Thần tộc.

	"Diệp Thần lại vẫn còn sống, năm đó ở Tiên Cảnh trong tay cường giả đều không chết được, người kia mệnh thật là lớn!" Thần Hoàng lãnh khốc nói ra.

	Một bên Thần Tử nghe lời này sau đó, ánh mắt trở nên phức tạp, hắn cùng với Diệp Thần là túc địch, tại đi qua, hắn vẫn luôn là toàn bộ dưới Tứ Giới công nhận đệ nhất thiên tài, nhưng mà, đang cùng Diệp Thần giao phong bên trong, nhiều lần bị nhục.

	Tại ba trăm năm trước, một lần kia vây giết Diệp Thần thời điểm, càng là thiếu chút nữa bị đánh chết! Một lần kia đối với Thần Tử nói, là trong đời lớn nhất sỉ nhục, ở trong lòng để lại vĩnh viễn bóng ma.

	Hắn cho rằng Diệp Thần bị Tiên Cảnh cường giả giết chết, không nghĩ tới, Diệp Thần còn sống, lúc này tâm tình của hắn rất phức tạp, đối với Diệp Thần vừa hận lại sợ.

	Thần Hoàng nhìn thoáng qua Thần Tử, nhìn Thần Tử trong ánh mắt vẻ phức tạp, chính là hừ nhẹ một tiếng nói: "Ngươi sợ đối mặt Diệp Thần?"

	Thần Tử thân thể run lên, có chút chột dạ nói ra: "Hài nhi không sợ. . ."

	Thần Hoàng quan sát Thần Tử, Thần Tử không dám cùng Thần Hoàng đối diện, Thần Hoàng hừ lạnh nói: "Ngươi đã không sợ, vậy ngươi tìm một cơ hội đi giết hắn, để chứng minh ngươi tự mình."

	Thần Tử ánh mắt hơi đổi, Thần Hoàng nói tiếp: "Ngươi chỉ có giết hắn, mới có thể đi ra bóng ma, mới có thể tiếp viết đệ nhất thiên tài vinh quang, mới có thể trở thành Thần tộc Thần Hoàng, nếu không, ngươi sẽ mất đi tất cả."

	Thần Tử nghe nói như thế, trong ánh mắt lóe ra một cổ ánh sáng, kia là trong cơ thể một cổ chiến ý bị kích thích, hắn muốn vì mình vinh dự mà chiến, muốn đoạt lại tất cả thuộc về mình tôn nghiêm.

	"Hài nhi, ổn thỏa chém giết Diệp Thần, để chứng minh chính mình!" Thần Tử ánh mắt kiên định nói.

	Thần Hoàng nhìn Thần Tử trong mắt có chiến ý, thoả mãn cười cười nói: "Lúc này mới giống như là con ta!"

	Thần Tử cũng là cười, nghĩ tới Diệp Thần, trong con ngươi lóe ra âm lãnh hàn quang.

	Toàn bộ dưới Tứ Giới bởi vì Diệp Thần còn sống mà nhấc lên một cổ sóng gió, mà lúc này, Diệp Thần tại Bỉ Ngạn bồi bạn người nhà, hoàn toàn không biết bởi vì hắn còn sống, mà đưa tới vô số trọng tâm câu chuyện.

	"Sư phụ, ta bẩm Bỉ Ngạn thời điểm, nghe được một chút tin tức." Long Thanh đi tới Diệp Thần trước mặt, thần sắc nghiêm túc nói ra.

	Diệp Thần chắp tay đứng tại lầu các trên, hướng xa xa nhìn ra xa, nói: "Tin tức gì?"

	"Ngài còn sống tin tức truyền sau khi ra ngoài, tựa hồ có không ít người muốn muốn khiêu chiến ngài?" Long Thanh nói ra.