Lúc này, lầu bảy lối vào xuất hiện một tên áo bào tím lão giả, lão giả râu dài phiêu phiêu, hùng hổ đi tới.

	Liễu gia lão giả trong mắt nổ bắn ra ra một đạo quang mang, nói: "Các hạ là cái nào tông môn trưởng lão?"

	Áo bào tím lão giả khẽ nói: "Vân Hải tông Ô U!"!"

	"Các hạ khí thế như vậy rào rạt mà đến vì chuyện gì?" Liễu gia lão giả mặt không đổi sắc hỏi.

	Ô U hừ lạnh nói: "Diệp Thần giết đệ tử ta, để cho hắn lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

	"Thiên Quỳnh lâu chỉ buôn bán, không được phép ẩu đả." Liễu gia lão giả lạnh lùng nói.

	Ô U trong mắt hàn quang nổ bắn ra, quát lên: "Ngươi muốn đáng ta?"

	"Là!" Liễu gia lão giả nói: "Ngươi nếu là muốn tại Thiên Quỳnh lâu nháo sự, mặc kệ ngươi là ai, ta đều có thể ngăn cản ngươi!"

	"Buồn cười, chỉ bằng ngươi! Ta muốn tại Thiên Quỳnh lâu giết Diệp Thần, ai cũng đáng không được, ngươi muốn đáng, ta ngay cả ngươi cùng nhau giết!" Ô U cực kỳ bá đạo, bay thẳng đến lầu bảy phóng đi.

	Liễu gia lão giả thông suốt đứng dậy, chắn tại lầu bảy cửa vào, lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ Liễu gia ta dễ khi dễ sao?"

	"Cút ngay!" Ô U vênh vang đắc ý giận quát một tiếng, một chưởng liền vỗ về phía Liễu gia lão giả.

	Liễu gia lão giả hừ lạnh một tiếng, một cổ đáng sợ khí tức bắn ra ngoài, một quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng tịch quyển mà ra, đem Ô U cho chấn động đảo lại lui ra ngoài.

	"Ngươi nếu là cho mặt không biết xấu hổ, ta bây giờ có thể đem ngươi đánh ra đi, ngươi Vân Hải tông trưởng lão mặt mũi nhìn ngươi hướng chỗ nào đặt!" Liễu gia lão giả tức giận.

	"Tốt một cái Liễu gia, cũng dám cùng ta Vân Hải tông đối nghịch!" Ô U cả giận nói.

	Liễu gia lão giả khẽ nói: "Vân Hải tông thì như thế nào? Tại Thiên Quỳnh lâu nháo sự, như cũ đánh ra đi."

	"Tốt! Tốt! Tốt!" Ô U âm lãnh nói: "Hiện tại Liễu gia cùng ta Vân Hải tông thù này kết lên, các ngươi Liễu gia sẽ vì này trả giá thật lớn."

	Ô U nói xong, nổi giận đùng đùng ly khai.

	Liễu gia lão giả lại trở về vị trí của mình làm xuống tới nhắm hai mắt lại, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh một dạng.

	"Vân Hải tông trưởng lão tới, xem ra cái khác mấy tông trưởng lão cũng đều tới." Quân Mạc Vấn thần sắc hơi hơi ngưng trọng nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Dựa theo vãng giới lệ cũ, tại cuối cùng tiến nhập thượng cổ chiến trường trước đây, mỗi cái tông môn cũng sẽ phái ra trưởng lão đến đây tọa trấn, Tử Hà tông trưởng lão vậy cũng đến a."

	"Ngươi có muốn đi nhìn một cái hay không?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Liễu Phiêu Tuyết lắc đầu nói: "Không cần, đến lúc đó tự nhiên sẽ nhìn thấy."

	"Vấn đề là, bây giờ Diệp Thần đắc tội người nhiều như vậy, Vân Hải tông, Thiên Vận tông, Hỏa Vân tông này tam tông là chắc chắn sẽ không buông tha hắn." Liễu An Như có chút lo lắng nói.

	"Cần không, hai ngày này Diệp huynh ngay tại Thiên Quỳnh lâu ngây ngô a." Liễu Ma nói.

	Diệp Thần cười cười nói: "Không cần, nên đối mặt hay là muốn đối mặt."

	"Ngươi ứng phó rồi những người đó sao?" Liễu An Như nói: "Này trưởng lão đều là Kim Đan cảnh cường giả, giơ tay lên là có thể diệt ngươi."

	"Vậy cũng so co đầu rút cổ ở chỗ này mạnh." Diệp Thần không sợ hãi chút nào cười.

	Lúc này, nước Triệu ngũ đại tông môn trưởng lão cũng đã đạt đến Hoàng thành, đều là nghe nói lúc này đây sơ cấp thí luyện tình huống, Hỏa Vân tông trưởng lão Liệt Diễm Hỏa nghe nói biển mây người trong tại thứ hai hạng lồng sắt hỗn chiến sau đó, xuất ra hèn hạ hành vi, nhất thời giận tím mặt.

	"Ô U, các ngươi Vân Hải tông thực sự là hèn hạ!" Liệt Diễm Hỏa trực tiếp tìm được rồi Vân Hải tông đệ tử chỗ ở chỗ lớn mắng lên.

	Ô U sắc mặt âm trầm, cả giận nói: "Vậy cũng là các ngươi Hỏa Vân tông quá đần, quái dị được rồi ai?"

	"Tốt, Ô U, ngươi chờ! Bút trướng này sớm muộn sẽ đòi lại." Liệt Diễm Hỏa lạnh lùng nói.

	"Sợ ngươi sao?" Ô U hừ lạnh nói.

	Liệt Diễm Hỏa hừ lạnh một tiếng ly khai, một đầu xích lơ mơ động, giống như là một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, lúc này một cổ nộ ý không chỗ phát tiết.

	"Diệp Thần ở đâu?" Liệt Diễm Hỏa quát to.

	"Ta ở chỗ này!" Lúc này, Diệp Thần đã ly khai Thiên Quỳnh lâu, được dịp đi ở đồng nhất đầu trên đường cái, nghe được Liệt Diễm Hỏa tiếng quát, Diệp Thần không sợ hãi chút nào đáp lại.

	Liệt Diễm Hỏa nhìn Diệp Thần, trong mắt nộ ý ngút trời, quát lên: "Ngươi giết đồ đệ của ta La Phong, ta muốn ngươi đền mạng!"

	Liệt Diễm Hỏa trực tiếp liền xuất thủ, một cổ kinh khủng hỏa diễm lao ra, cả đầu đường cái nhiệt độ chợt lên cao, rất nhiều người đều liền nhanh chóng ly khai, để tránh khỏi lan đến chính mình.

	"Đại Thời Không thuật!" Diệp Thần con ngươi co rụt lại, quát to một tiếng, linh lực gào thét mà ra, cái kia một đoàn hỏa diễm bị định trụ, Diệp Thần triển khai Vân Long Kinh Hồng Bộ rất nhanh tránh né.

	Oanh!

	Hỏa diễm quá mức kinh khủng, lấy Diệp Thần thực lực còn vô pháp định trụ một hơi thở thời điểm, chỉ có thể tranh thủ một chút né tránh thời điểm.

	Diệp Thần tránh thoát một kích này, Liệt Diễm Hỏa sắc mặt càng thêm khó coi, hắn vậy mà không có một kích chém giết Diệp Thần, đây quả thực là sỉ nhục.

	"Hỏa Vân tông mỗi một người đều như thế không muốn mặt, nhỏ đánh không lại, để lão gia này tới, ỷ lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh lấn yếu, Hỏa Vân tông thực sự là uy phong!" Diệp Thần châm chọc nói.

	Liệt Diễm Hỏa sắc mặt không gì sánh được khó coi, cả giận nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói các ngươi không biết xấu hổ!" Diệp Thần không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Các ngươi Hỏa Vân tông cũng liền chút bản lãnh này, chỉ biết ỷ mạnh lấn yếu, sau đó còn đắc chí, thực sự là buồn cười!"

	Liệt Diễm Hỏa sắc mặt tái xanh, càng ngày càng khó coi, trong mắt đều có thể phun ra lửa, hắn lại bị một cái Trúc Cơ cảnh nhục mạ, đây là thiên đại sỉ nhục.

	"Ta giết ngươi!" Liệt Diễm Hỏa gào lên, sát ý dũng động, một đoàn kinh khủng hỏa diễm bộc phát ra, hóa thành một cái Hỏa Long xông về Diệp Thần.

	Một kích này không gì sánh được kinh khủng, Diệp Thần tuyệt đối là vô pháp tránh né đi qua.

	Oanh!

	Đúng lúc này, một đạo cột nước xói mòn mà đến, trực tiếp đem sở hữu hỏa diễm toàn bộ cũng dập tắt.

	"Nơi này là Hoàng thành, không phải là ngươi Hỏa Vân tông!" Lúc này một người trung niên nam tử xuất hiện, lạnh lùng nhìn chằm chằm Liệt Diễm Hỏa, "Bọn họ là muốn đi vào thượng cổ chiến trường, ngươi muốn giết hắn môn, có còn hay không đem hoàng thất để vào mắt?"

	Liệt Diễm Hỏa biến sắc, cả giận nói: "Hắn nhục ta, ta phải giết hắn."

	Trung niên nam tử cười lạnh nói: "Hắn nhục ngươi? Ngươi tại sao không nói ngươi ỷ mạnh lấn yếu? Sơ cấp thí luyện trong ngươi đệ tử bị giết, ngươi liền muốn báo thù? Ngươi đệ tử đã chết, cũng chỉ có thể nói ngươi đệ tử tài nghệ không bằng người? Này thí luyện là công bình, nếu không thua nổi, cái kia cũng không cần tới tham gia!"

	Liệt Diễm Hỏa đến mức sắc mặt đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi nói: "Diệp Thần, ta sớm muộn sẽ phải mạng ngươi!"

	Liệt Diễm Hỏa xoay người rời đi, sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

	"Ngũ đại tông môn trưởng lão cũng nghe cho kỹ, tiến nhập thượng cổ chiến trường trước đó, ai dám đối tiến nhập thượng cổ chiến trường người xuất thủ, chính là cùng hoàng thất là địch, hoàng thất tất giết chi!" Trung niên nam tử hét lớn một tiếng, thanh âm vang vọng tám hướng, toàn bộ Hoàng thành đều tựa hồ có thể nghe được.

	Sau đó, trung niên nam tử chợt lách người, thân thể biến mất không thấy.

	Ngũ đại tông môn trưởng lão đều là nghe được những lời này, từng cái một sắc mặt âm trầm, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn, hoàng thất hay là một cái quái vật lớn, không dám làm tức giận hoàng thất!