"Huynh đệ ta, một đường tạm biệt, tương lai ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!" Diệp Thần nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, đôi mắt bên trong lóe ra một cổ băng lãnh sát ý.

	Một khúc kết thúc, không ít người cũng còn đắm chìm trong Tiếng đàn bên trong thật lâu không thể tự kềm chế.

	Mà tạm thời trả hết nợ tỉnh nhân số cũng không nhiều, ngoại trừ Diệp Thần, Hỏa Vũ Thiên mấy cái có phù triện người ở ngoài, trước mắt trả hết nợ tỉnh chỉ có hơn mười người, trong đó bao gồm Thanh Diệp cùng Tôn Danh Dương, thanh niên áo bào đen.

	Trung niên phụ nhân không nói gì, toàn bộ Thiên Trì các trở nên đặc biệt an tĩnh, sau một lát, Huyền Vũ, Man Thiên, Phi Thiên Hổ, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết, Hiên Viên bọn người thanh tỉnh lại.

	Thời gian khoảng chừng đi qua nửa khắc đồng hồ, phụ nữ trung niên cười nói: "Chúc mừng chư vị thuận lợi thông qua hạng thứ nhất khảo hạch, còn lại còn chưa tỉnh táo lại đem bị đấu loại."

	"Đây là hạng thứ nhất, còn có thứ hai hạng?" Phi Thiên Hổ có chút bất mãn, vốn cho là thông qua nhất hạng là được rồi.

	"Chư vị tất cả đi theo ta a." Phụ nữ trung niên cười cười, xoay người hướng phía Thiên Trì các bên trong đi đến.

	Thông qua khảo hạch người có hơn hai mươi người, cái này hai mươi không người nào nghi, tại đây sở hữu trong đám người đều là giảo giảo giả, bọn họ theo người phụ nữ trung niên ly khai Thiên Trì các phòng khách.

	Diệp Thần tự nhiên cũng đi theo, Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn, Tử Tô cũng đều rất muốn biết thứ hai hạng khảo hạch là cái gì.

	"Diệp huynh!" Hiên Viên đi tới Diệp Thần phía trước.

	Diệp Thần thấy Hiên Viên khí tức tăng lên không ít, chí ít đạt tới Nguyên Anh cảnh chín tầng, cũng là cao hứng nói: "Mấy tháng không gặp, tiến bộ rất nhanh a."

	"Đây là nhờ có gặp tiền bối." Hiên Viên cười cười, nói: "Tiền bối, đây chính là ta các huynh đệ, hắn chính là ta thường nói khởi Diệp Thần."

	Diệp Thần cùng hắc bào thanh niên bốn mắt nhìn nhau, Diệp Thần nghi hoặc, hắc bào thanh niên niên kỷ cùng bọn chúng xấp xỉ, vì sao Hiên Viên gọi hắn tiền bối?

	"Hiên Viên, đầu ngươi không có tú xuống a? Hắn nhìn qua theo chúng ta không sai biệt lắm, tại sao gọi hắn tiền bối? Có già như vậy sao?" Phi Thiên Hổ nói.

	Hiên Viên quan sát Phi Thiên Hổ, nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi là?"

	"Ta sát, bổn đại gia biến thành nhân dạng ngươi liền không nhận biết?" Phi Thiên Hổ thở phì phò nói.

	Hiên Viên vừa nghe "Bổn đại gia" ba chữ này, lập tức cũng biết đây là người nào, nhất thời cười nói: "Không nghĩ tới ngươi biến thành nhân dạng, thật đúng là nhân mô nhân dạng a."

	"Nếu không phải vì lúc này đây Bàn Đào đại hội, ta mới sẽ không biến hóa thành bộ dáng này đâu." Phi Thiên Hổ vẻ mặt ghét bỏ nói.

	"Diệp Thần, chúng ta lại gặp mặt." Hắc bào nam tử nói ra.

	Diệp Thần quan sát trong lòng khẽ động, nhíu nhíu mày, nói: "Chúng ta quen biết sao?"

	"Đương nhiên nhận thức, khả năng ngươi bây giờ không nhìn ra ta là ai, thế nhưng ta tên Trảm Thần." Hắc bào thanh niên khóe môi nhếch lên ý tứ dáng tươi cười quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nghe đến danh tự, da đầu một trận tê dại, Hồn Lão cũng là cả kinh, nhịn không được kinh hô: "Hắn là Trảm Thần kiếm?"

	"Trảm Thần. . ." Diệp Thần quan sát hắc bào thanh niên, sau đó nói: "Làm sao sẽ. . . Lẽ nào không áp chế nổi?"

	"Không sai, cái kia tồn tại đã thoát khỏi phong ấn ly khai, ta vì sau cùng áp chế hắn, cũng tiêu hao nhiều lắm lực lượng, sau cùng lây dính một chút khí tức, biến thành màu mực." Hắc bào thanh niên nói ra.

	"Đến lúc đó ta giúp ngươi khu trục cái kia khí tức tà ác." Diệp Thần trong lòng khó có thể yên lặng, không nghĩ tới Trảm Thần kiếm cuối cùng vẫn không có ngăn chặn ma đầu kia.

	Trảm Thần kiếm nguyên vốn phải là kim sắc áo khoác, kết quả, biến thành màu mực áo khoác, đây là bị ma khí mà nói tẩm nhiễm, nếu không phải Trảm Thần kiếm vốn là thần khí, không có khả năng bị ma khí triệt để ăn mòn, không thì, hiện tại sợ rằng đã nhập ma.

	"Trước mắt cũng chỉ có ngươi mới có thể cho ta đuổi, bất quá, chỉ sợ cũng rất trắc trở." Trảm Thần nói ra.

	"Khó khăn đi nữa cũng muốn toàn lực ứng phó." Diệp Thần chăm chú nói ra.

	Trảm Thần nói: "Trước tới những này khảo nghiệm rồi hãy nói."

	"Các ngươi sớm nhận thức?" Hiên Viên nghi hoặc quan sát Diệp Thần cùng Trảm Thần, giữa bọn họ nói chuyện bên trong đoàn người đều nghe không hiểu.

	Diệp Thần nói: "Có lẽ là trước đây chúng ta liền biết."

	"Nguyên lý như thế." Hiên Viên cười cười nói.

	"Ma đầu kia phá vỡ phong ấn, đây cũng không phải là chuyện gì tốt, sợ rằng xảy ra đại sự a." Hồn Lão thở dài một hơi nói.

	Diệp Thần nói: "Đây cũng không phải là chúng ta có thể chạm đến đến phạm vi, nếu như ma đầu xuất hiện, Nhân Gian Giới cường giả cũng tự nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan."

	Diệp Thần đám người theo người trung niên phụ nhân cùng đi đến Thiên Trì các bên trong một cái đình viện bên trong, đình viện rất lớn, trung niên phụ nhân cười nói: "Cái này thứ hai hạng khảo hạch, mời chư vị nghe nữa một bài từ khúc."

	Nói xong, một tên tuổi thanh xuân nữ tử đi tới, tay ôm Tỳ Bà, ngồi xuống, mặt mang bên cạnh vẻ mỉm cười bắt đầu khảy đàn lên.

	Khúc âm tuyệt vời, làm người mê say, Diệp Thần đã sớm bảo vệ tốt linh hồn, bắt đầu thưởng thức nổi lên cái này đầu từ khúc.

	Cái này đầu từ khúc cùng trước đó từ khúc phong cách có chút tương tự, chỉ bất quá uy lực càng cường đại hơn, đặc biệt kịch liệt va chạm chỗ, càng là làm người cảm giác được chém giết thảm liệt cùng khẩn trương.

	Sau cùng ai oán ý tứ hàm xúc càng thêm nồng hậu, để cho người ta say mê trong đó thật lâu không thể tự kềm chế.

	Một khúc hoàn tất, ở đây tất cả mọi người hầu như đều chìm đắm trong đó, Diệp Thần mở mắt, đôi mắt thanh minh, hoàn toàn không có vì vậy mà thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Trung niên phụ nhân khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía những người khác, không ít người lần lượt thanh tỉnh lại, nhưng vẫn là có một nhóm người say mê trong đó, không thể giải thoát.

	Thanh Diệp, Tôn Danh Dương, Trảm Thần, trước đó kêu gào cùng Thanh Diệp chiến đấu thiếu niên áo trắng, còn có một tên thanh y thiếu niên, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết, Hiên Viên, Man Thiên, Huyền Vũ, Phi Thiên Hổ đều thanh tỉnh lại.

	Trung niên phụ nhân thấy có mười một cái tỉnh táo lại, tại tán thưởng nhiều hơn cũng là có chút hơi khó, nhiều người không biết làm sao?

	Nàng nhìn về phía Diệp Thần, khẽ cười nói: "Trong tay ta chỉ có mười cái danh ngạch, mà ở tràng có mười một người thông qua, Diệp đạo hữu trong tay có hai cái thiệp mời, xem có hay không có thể cống hiến một cái đi ra?"

	Diệp Thần ôm quyền cười nói: "Cái này tự nhiên có thể."

	"Đa tạ, để tỏ lòng cảm tạ, ta lấy danh nghĩa riêng đưa cho Diệp đạo hữu một lọ bị pha loãng qua tiên nước ao, cái này tiên nước ao có thể dùng tới chữa thương, không thể tốt hơn." Trung niên phụ nhân đem một cái bình ngọc lấy ra đưa cho Diệp Thần.

	"Đa tạ tiền bối." Diệp Thần ôm quyền, mừng rỡ trong lòng, Dao Trì tiên nước ao, đây chính là Dao Trì chí bảo, ngoại nhân cũng không phải là dễ dàng như vậy đạt được.

	Cứ việc chỉ là bị pha loãng, ở bên ngoài cũng có thể nói là vô giá.

	Trung niên phụ nhân cười cười, sau đó nói: "Các ngươi mười một người đem toàn bộ tham gia Dao Trì Bàn Đào đại hội, đây là thiệp mời, mời chư vị thu xong."

	Trung niên phụ nhân vung tay lên, mười tấm thiệp mời rơi vào mỗi người trong tay, cuối cùng thiếu một phần, Diệp Thần lấy ra một phần.

	"Năm ngày sau, chư vị chớ bị muộn rồi, Bàn Đào đại hội sẽ gặp đúng giờ cử hành." Trung niên phụ nhân nói ra.

	Thông qua khảo hạch mười một người đều là về tới phòng khách, trong đại sảnh một mảnh tiếng động lớn ào, không ít người đều cảm thấy không giải thích được, mình tại sao đã bị đào thải?

	"Chư vị, hiện tại danh ngạch đã sinh ra, chư vị có thể ly khai." Trung niên phụ nhân đi sau khi đi ra, nhàn nhạt mở miệng nói.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thế nào vừa ra đời?" Có người bất mãn hỏi.

	Trung niên phụ nhân nói: "Dao Trì khảo nghiệm là không thấy máu, vừa mới chư vị nghe từ khúc ẩn chứa một chút lực lượng, nếu là có thể tại trong vòng thời gian quy định tỉnh táo lại người, liền là thông qua, vừa mới chư vị tại trong vòng thời gian quy định, không có tỉnh lại, dĩ nhiên là bị đào thải."

	Nghe đến mấy cái này nói, ở đây sở hữu đấu loại người đều là vẻ mặt  phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

	Diệp Thần đám người ly khai Thiên Trì các, về đến khách sạn sau đó, Diệp Thần chính là cùng Trảm Thần tới đi vào trong phòng, đồng thời căn dặn, không thể quấy rối bọn họ.

	"Trảm Thần tiền bối, ta hiện tại liền vì ngươi tiêu trừ ma khí." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Trảm Thần nói: "Nếu như không ổn, chớ nên cưỡng cầu."

	Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất tới, thôi động trận pháp, toàn bộ Thái Cực Bát Quái đồ trong nháy mắt sáng lên, cùng lúc đó, một cổ thánh khiết quang mang lao ra, bao phủ Trảm Thần.

	Trảm Thần cả người ma khí tại dũng động, tại thánh khiết quang mang dưới phát sinh "Xuy xuy" thanh âm, thế nhưng, những này ma khí tựa hồ sâu tận xương tủy, cũng không phải dễ dàng như vậy luyện hóa.

	Diệp Thần toàn lực ứng phó thôi động Thái Cực Bát Quái đồ, từng đạo phù văn lao ra, đánh vào Trảm Thần trên người, Trảm Thần biểu tình trở nên dử tợn, cực kỳ thống khổ, những này ma khí coi như là đã tiến nhập trong cơ thể hắn, Diệp Thần hiện tại muốn đem kỳ thanh trừ, đó là từ trong cơ thể hắn rút.

	"Tiền bối nhẫn nại một chút." Diệp Thần cắn răng, nhãn thần trở nên ngưng trọng.

	"Đến đây!" Trảm Thần cắn chặt hàm răng.

	Từng là Thần giới thập đại thần khí một trong, bây giờ trở nên như thế, đây là Đại Phá Diệt thời kì lưu lại bi ai.

	Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái đồ thôi động đến cực hạn, Thánh Quang chiếu xuống, có thể luyện hóa ma khí, thế nhưng tốc độ quá chậm, hơn nữa, thời gian dài thôi động Thái Cực Bát Quái đồ, đối với Diệp Thần mà nói, cũng cực kỳ có hại.

	Vào lúc này, Diệp Thần trong cơ thể Phong Thần bảng chợt run rẩy, từ trong cơ thể hắn vọt ra, xông về Trảm Thần, định ở tại Trảm Thần trên đầu, từng đạo phù văn lao ra, rơi vào Trảm Thần trên người.

	Trảm Thần nhìn thấy Phong Thần bảng mảnh vụn, vô cùng khiếp sợ, hắn sớm nghe nói Phong Thần bảng xuất thế tin tức, thế nhưng thật không ngờ, đạt được Phong Thần bảng lại chính là Diệp Thần.

	Trảm Thần trong lòng kinh hãi, Thần giới thập đại thần khí, Diệp Thần chiếm được ba món, cái này có thể không bình thường a, hắn bắt đầu hoài nghi Diệp Thần thân phận, nếu như người bình thường, lại làm sao có thể có vận khí tốt như vậy.

	Mặc dù nói, thập đại thần khí đều có tổn hại, thế nhưng, cũng không phải dễ dàng như vậy đạt được, đạt được một kiện đó là vận khí, đạt được ba kiện, cái kia thì không thể dùng vận khí tới nói rõ, cái này không thể nào nói nổi, chỉ có thể nói, trúng mục tiêu quyết định.

	Minh minh bên trong, tựa hồ chính là an bài như vậy.

	Phong Thần bảng xuất hiện sau đó, từng đạo thần phù lao ra, rơi vào Trảm Thần trên người, từng cổ một ma khí từ Trảm Thần trong cơ thể lao ra, Trảm Thần cảm giác được từ cái gọi là có thống khổ.

	Tại những này ma khí bị rút ra đồng thời, từng tiếng tà ác tiếng gào thét truyền tới, có vẻ không gì sánh được phẫn nộ, những ma khí kia tạo thành từng cái một đáng sợ đầu lâu ác ma, dữ tợn gầm thét.