Chương 2024: Bái phỏng Tương Dạ

	Chín tòa pho tượng từ Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong bay ra, toàn thân đều là quang mang lấp lóe.

	Chín tòa pho tượng bay đến Vạn Phật sơn, trong nháy mắt liền đem Tiên Linh cho bao vây lại, sau đó chín tòa pho tượng toàn bộ đều tản mát ra khí tức kinh khủng, bắn ra chín cỗ kinh khủng quang mang.

	Chín đạo quang mang hướng phía Tiên Linh vọt tới, Tiên Linh hừ một tiếng, khinh thường nói: "Các ngươi đều đã phi thăng Thần giới, dựa vào cái này chín tòa pho tượng cũng muốn trấn áp ta? Thật sự là buồn cười."

	Tiên Linh thét dài, toàn thân xông ra một cỗ lực lượng kinh khủng, tạo thành một cỗ to lớn kết giới, chặn chín đạo quang mang lực lượng.

	Lúc này, chín tòa pho tượng phía trên toàn bộ đều xuất hiện phù văn thần bí, những phù văn này xuất hiện về sau, chín tòa pho tượng quang mang càng thêm loá mắt, có thần huy phun trào, cái kia chín đạo quang mang càng là mạnh lên.

	Oanh!

	Từng tiếng tiếng vang truyền đến, Tiên Linh kết giới vào lúc này trong nháy mắt phá diệt, Tiên Linh biến sắc, sau đó thể nội xông ra một nguồn sức mạnh mênh mông ngăn cản chín đạo quang mang.

	Cái này chín đạo quang mang trên mặt ngưng tụ thần phù, uy lực mười phần cường đại, Tiên Linh cùng cái này chín đạo quang mang va chạm, cảm giác được mười phần phí sức.

	"A!"

	Tiên Linh gào lên, thể nội không ngừng bộc phát ra lực lượng kinh khủng tiến hành phản kích, thế nhưng lực lượng của hắn so với thần lực đến, vẫn là kém không ít, hoàn toàn là không cách nào triệt để ngăn cản được.

	Đám người nhìn thấy Tiên Linh tại chín tòa pho tượng trước mặt bị thiệt lớn, đều là kinh ngạc không thôi.

	"Cái này chín tòa pho tượng là khủng bố như vậy?"

	"Tiên Linh bị áp chế, một trận chiến này liền phải kết thúc rồi à?"

	Rất nhiều người đều thấy được hi vọng.

	Tiên Linh gầm thét, ra sức phản kích, chín đạo quang mang vững như Thái Sơn, tại thần phù gia trì dưới, uy lực kinh khủng vô cùng, Tiên Linh lực lượng căn bản là không cách nào ngăn cản.

	"Ghê tởm!" Tiên Linh cắn răng, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, lúc trước Cửu Đại Vương Giả lưu lại pho tượng lại còn có như thế thực lực khủng bố.

	"Lúc trước, phụ thân mấy người cửu đại Tiên Vương chính là sợ ngươi lần nữa trở về, cho nên lưu lại chín tòa pho tượng, đồng thời khắc xuống thần phù, lo trước khỏi hoạ." Thánh Viên Chiến Phật mở miệng nói.

	Tiên Linh cả giận nói: "Đừng tưởng rằng vài toà pho tượng liền có thể đối phó bản tôn, bản tôn nếu là dễ dàng như vậy liền bại, chẳng phải là trò cười?"

	Tiên Linh ngoài miệng mặc dù không chịu chịu thua, thế nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, hiện tại hắn vừa mới hàng lâm, thực lực cũng không có triệt để khôi phục lại, muốn cùng cái này chín tòa pho tượng chống lại, đích thật là có rất lớn độ khó.

	Tiên Linh trong lòng thật sự là rất không cam tâm, lần này mới vừa xuất hiện, liền ăn thiệt thòi lớn như thế.

	Chỉ là hiện tại, hắn đã không có biện pháp khác.

	Tiên Linh cuồng hống một tiếng, lực lượng toàn thân bộc phát đến cực hạn, lực lượng cuồng bạo trùng kích ra, ngăn cản được chín đạo quang mang, sau đó Tiên Linh thân thể nhanh chóng hướng phía chín tòa pho tượng vòng vây bên ngoài liền xông ra ngoài.

	"Chờ đến bản tôn thực lực triệt để khôi phục thời điểm, chính là các ngươi tất cả mọi người diệt vong thời điểm." Tiên Linh rống to, thân thể xông ra chín tòa pho tượng vây quanh, sau đó trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Một trận chiến này cứ như vậy kết thúc, rất nhiều người có chút thất vọng, Tiên Linh không có bị trấn áp, thủy chung là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

	Đợi đến Tiên Linh thực lực thật mạnh lên về sau, muốn lại giết Tiên Linh, cái kia thật chính là chuyện không thể nào.

	Thánh Viên Chiến Phật bất đắc dĩ lắc đầu, lần này hắn cũng chỉ có thể đủ làm đến bước này, muốn triệt để trấn áp Tiên Linh, lấy một mình hắn thực lực thật sự chính là không cách nào làm được.

	Răng rắc!

	Lúc này, chín tòa pho tượng phía trên đồng thời đều xuất hiện vết rạn, quang mang trong nháy mắt tán đi.

	Thánh Viên Chiến Phật thở dài một hơi, hắn biết rõ biết rõ, đây là chín tòa pho tượng lực lượng tiêu hao bố trí, một khi chín tòa pho tượng lực lượng triệt để tiêu hao về sau, như vậy chín tòa pho tượng sẽ triệt để đập tan.

	"Tiên Linh thực lực quá cường đại, toàn bộ Tiên giới tất cả Tiên Vương liên thủ cũng không thể là Tiên Linh đối thủ, trừ phi thực lực có thể đạt tới Bán Thần cảnh giới, nếu không, muốn đối phó Tiên Linh, căn bản không có khả năng." Diệp Thần sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Muốn đạt tới Bán Thần cảnh giới nói nghe thì dễ, Vĩnh Sinh Tiên Vương cùng Thánh Viên Chiến Phật hai người kia là trải qua vô số tuế nguyệt tu luyện mới có thành tựu hiện tại, chúng ta vừa mới đạt được thành thần thời cơ, muốn nhanh như vậy lĩnh hội, về thời gian hoàn toàn không kịp." Đạo Vũ Thiên Tôn lắc đầu.

	Cái này tựa hồ là một cái tử cục, không có bất kỳ cái gì khả năng.

	Diệp Thần trầm mặc rất lâu, sau đó đôi mắt lóe lên một cái, nói: "Hiện tại cũng chỉ có một cái biện pháp, không biết là có hay không có thể thực hiện."

	Đám người lập tức đều nhìn Diệp Thần.

	"Tiên Linh thật sự là quá càn rỡ, ngay cả ta Thần giới người đều dám giết!" Mệnh Vận Chi Thần bên này, biết được Hỏa Đan bị giết tin tức về sau, cả đám đều mười phần phẫn nộ.

	Thế nhưng, thấy được Tiên Linh cái kia thực lực khủng bố về sau, những này Thần giới hàng lâm người cũng đều không dám tùy tiện xuất thủ.

	Bọn hắn mặc dù là thần, thế nhưng bây giờ tại Tiên giới, chỉ có Tiên Vương thực lực, muốn cùng Tiên Linh chống lại, còn làm không được.

	"Chúng ta nhất định phải đem chuyện này nói cho Thần giới, nếu không , mặc cho Tiên Linh như thế làm xằng làm bậy xuống dưới, tất nhiên sẽ ra nhiễu loạn lớn." Thần Linh tộc thanh niên nói ra.

	"Chúng ta hẳn là muốn sử dụng đặc thù biện pháp, nếu không, chúng ta hàng lâm đến Tiên giới về sau, căn bản không có bất kỳ ưu thế." Thần Nữ nói ra.

	Đám người nghe nói về sau, sắc mặt đều là biến đổi, Thần Linh tộc thanh niên, nói: "Nếu như dùng đặc thù biện pháp, quá mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận, có khả năng hóa thành tro tàn."

	"Đặc thù thời kì chỉ có thể sử dụng đặc thù biện pháp, nếu không, chúng ta như thường đều sẽ hóa thành tro tàn." Thần Nữ ánh mắt kiên định nói.

	"Ta đồng ý Thần Nữ, chúng ta là thời điểm khai thác thủ đoạn đặc thù, không thì , chờ Tiên Linh triệt để mạnh lên, chúng ta như thường không phải là đối thủ, đồng dạng muốn đi theo hủy diệt." Có hàng lâm giả thuyết nói.

	Thần Linh tộc thanh niên trầm mặc rất lâu, cuối cùng hít sâu một hơi, nói: "Đã như vậy, vậy liền làm tốt phương diện này chuẩn bị đi."

	Tại một tòa sơn mạch bên trong, có một cái mười phần bí ẩn bồn địa, tại bồn địa bên trong có mấy toà đơn giản phòng ở, trong đó một tòa tương đối lớn trong phòng, tụ tập một đám người.

	"Tương Dạ, chúng ta phải chăng muốn sử dụng thủ đoạn đặc thù? Tiên Linh thực lực quá mức cường đại, nếu là đến lúc đó hắn thật huyết tế Tiên giới, chúng ta cũng đem cùng theo xong đời." Luân Hồi Chi Thần bên này có hàng lâm người hỏi.

	"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không có lựa chọn khác, nếu như không sử dụng thủ đoạn đặc thù, nhiệm vụ của chúng ta cũng vô pháp hoàn thành, đến lúc đó, cũng là khó mà bàn giao." Một tên khác hàng lâm giả thuyết nói.

	Còn lại hàng lâm người cũng cơ hồ là ý tứ này.

	Tương Dạ nói ra: "Nếu như tại đặc thù thời điểm, có thể sử dụng thủ đoạn đặc thù."

	Ngay tại Tương Dạ tiếng nói rơi xuống về sau, Tương Dạ sắc mặt lập tức thay đổi một chút, sau đó nhìn về phía bên ngoài.

	Còn lại hàng lâm người cũng đều là nhìn về phía bên ngoài, sau đó thần sắc trở thành lãnh khốc.

	"Các vị hàng lâm người, tại hạ Diệp Thần, tới trước tiếp." Tại bồn địa trên không, Diệp Thần ôm quyền nói.

	Tương Dạ bọn người nghe được là Diệp Thần, sắc mặt lộ ra vẻ phức tạp.

	Tương Dạ bọn người là đi ra khỏi phòng, Diệp Thần nhìn thấy Tương Dạ bọn người xuất hiện về sau, chính là rơi đến trên mặt đất.

	Tương Dạ đám người đi tới Tiên giới mục đích đúng là bảo hộ Diệp Thần, trước đó bọn hắn hoàn toàn là chướng mắt Diệp Thần, thế nhưng Diệp Thần biểu hiện quá mức kinh diễm, khiến Tương Dạ bọn người là cực kỳ chấn kinh.

	Bây giờ tại cái này thời khắc mấu chốt, Diệp Thần là tìm tới cửa, cái này lại làm bọn hắn hết sức kinh ngạc.

	Diệp Thần làm sao biết bọn hắn tồn tại, lại thế nào biết rõ bọn hắn ở chỗ này?

	Tương Dạ mười phần trầm ổn nói ra: "Ngươi có chuyện gì không?"

	Diệp Thần nói: "Hiện tại Tiên giới đứng trước lớn như thế nguy cơ, chư vị chẳng lẽ không có ý kiến gì sao? Tiên giới vong, lại ta vong, lại Phong Thần Bảng mảnh vỡ thất lạc. . . Những này, đều cùng chư vị có rất lớn quan hệ."

	Diệp Thần cũng không vòng vèo nhỏ, trực tiếp tiến nhập chủ đề.

	Tương Dạ nói ra: "Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì? Tiên giới vong, chúng ta có thể rời đi Tiên giới."

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi thật sự có thể rời đi sao? Ta cùng Thần giới hàng lâm người đã không phải là lần thứ nhất giao thiệp, rất nhiều chuyện ta còn là rất rõ ràng."

	Tương Dạ nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Ta biết, Thần giới thủ đoạn rất cường đại. Như các ngươi dạng này hàng lâm Tiên giới, hẳn là tương đối đơn giản một loại phương thức, thế nhưng lại nhận Tiên giới áp chế, thực lực không cách nào đạt tới thần cảnh giới. Thế nhưng, nhất định có thể không nhận Tiên giới hạn chế phương pháp." Diệp Thần nói ra.

	"Hiện tại Tiên Linh càn rỡ, Tiên giới nguy cơ sớm tối. Nếu là Thần giới có thể xuất thủ tương trợ, có thể bảo vệ Tiên giới."

	"Ta nói qua, Tiên giới tồn vong, cùng chúng ta không có bao nhiêu quan hệ." Tương Dạ vẫn như cũ là bình tĩnh nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đã như vậy, vậy coi như ta chưa hề nói, đến lúc đó Tiên giới diệt vong, các ngươi diệt vong, ai cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, cáo từ."

	Diệp Thần cũng không nói thêm gì nữa, quay người muốn đi.

	Tương Dạ đôi mắt hơi động một chút, sau đó mở miệng nói: "Ngươi không sợ chết?"

	Diệp Thần dừng bước lại, thế nhưng không quay đầu lại, nói: "Người chỉ có một lần chết, gì đủ sợ chi?"

	Tương Dạ nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta thực sự có biện pháp có thể tại hàng lâm về sau thực lực vẫn như cũ giữ thần thực lực, thế nhưng phong hiểm quá lớn."

	Diệp Thần xoay người lại, nói: "Có nguy hiểm gì?"

	"Hóa thành tro tàn phong hiểm." Tương Dạ trịnh trọng nói.

	"Bao lớn tỉ lệ." Diệp Thần hỏi.

	"Sáu bảy thành tỉ lệ." Tương Dạ nói ra.

	Diệp Thần trầm mặc một chút, sau đó xoay người nói: "Đã như vậy, vậy coi như ta không có nói qua lời này."

	Tương Dạ nói: "Cho dù ngươi không nói, chúng ta cũng có tính toán như vậy."

	"Vì sao?" Diệp Thần hơi kinh ngạc nói.

	"Chính như như lời ngươi nói, nếu là Tiên giới diệt vong, chúng ta đồng dạng chạy không khỏi, cho nên, không bằng đụng một cái, có lẽ còn có cơ hội sinh tồn." Tương Dạ nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Xin hỏi xưng hô như thế nào?"

	"Thần Tướng hậu nhân, Tương Dạ." Tương Dạ nói ra.

	"Thần Tướng!" Diệp Thần cười một tiếng, nói: "Hi vọng chúng ta có kề vai chiến đấu cơ hội."

	"Mệnh Vận Chi Thần bên kia cũng tất nhiên sẽ có động tĩnh." Tương Dạ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Bọn hắn hiện tại tự lo không xong, sẽ không đối với chúng ta sinh ra uy hiếp, ngược lại là còn có thể liên thủ đối phó Tiên Linh."

	"Liên thủ?" Tương Dạ nhíu mày."Có địch nhân chung thời điểm, địch nhân cũng có thể trở thành chiến hữu." Diệp Thần nói ra.