Chương 1514: Cửu Long Trượng

	Cửu Long Trượng chính là Cửu Yêu điện trấn điện Tiên Khí, uy lực của nó không thua bởi Thần Ma điện Thần Ma Cửu Kiếm, hiện tại Cửu Long Trượng hóa thành một đầu Thanh Long chui vào Long Tổ sơn long đầu bên trong, Long Tổ sơn đột nhiên phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

	"Cửu Long Trượng xuất hiện, cái kia Thanh Vô Tình khẳng định cũng liền tại phụ cận, Cửu Yêu điện cửu đại Yêu tộc khẳng định đều ở nơi này, tuyệt đối đều núp ở Long Tổ sơn." Thần Yêu Nghiệt sắc mặt âm lãnh nói.

	"Nếu như Long Tổ sơn có thể bị phá hủy, như vậy Cửu Yêu điện liền triệt để xong đời." Ly Mị nở nụ cười.

	"Hiện tại Long Tổ sơn cùng Cửu Long Trượng dung hợp về sau, tựa hồ khí thế càng cường đại, một trận chiến này thắng bại bên trên còn khó nói a." Kình Thiên trầm giọng nói.

	Long Tổ sơn có Cửu Long Trượng dung hợp về sau, khí thế rõ ràng không đồng dạng, lúc này Long Tổ sơn đột nhiên từ trên mặt đất vụt lên từ mặt đất, bay đến giữa không trung, to lớn vô cùng thân thể cứ như vậy từ trên mặt đất đi lên.

	"Long Tổ sơn thật sống lại? Thật bất khả tư nghị." Diệp Thần sợ hãi than nói, cái này thật sự là nhìn mà than thở a.

	"Long Tổ sơn cùng Cửu Long Trượng dung hợp làm một thể, xem ra một trận chiến này rất khó nói." Tịch Diệt đại sư cũng cảm nhận được đến từ Long Tổ sơn bàng đại khí thế, cho dù là hắn, cũng đều cảm giác được kinh dị.

	Người kia nhìn lấy Long Tổ sơn bay lên, núp ở trong đầu tóc mặt tựa hồ cũng không có cái gì biểu lộ, vẫn như cũ là như thế yên lặng.

	Long Tổ sơn hướng về phía người kia rống lớn một tiếng, người kia trước mặt Long Tổ sơn, nhỏ bé như là một hạt bụi, thế nhưng, cái này một hạt bụi lại làm nó trên thân xuất hiện hai cái lỗ thủng.

	Người kia lực lượng từ nhỏ đi lên không ngừng dũng động, đem toàn thân đều bao vây lại, hắn vẫn không có bất kỳ binh khí, chỉ là nắm chặt nắm đấm, sau đó chủ động hướng phía Long Tổ sơn từng bước từng bước đi tới.

	Tóc của hắn bị thổi làm lộn xộn, nhưng lại có ý thức đem chính mình dung mạo cho che cản, ai cũng không biết hình dạng của hắn.

	Rống!

	Hắn rống to một tiếng, hổ khiếu Sơn Hà, đinh tai nhức óc, sau đó chính là một con to lớn nắm đấm như thiên thạch đồng dạng đánh tới hướng Long Tổ sơn long đầu.

	Long Tổ sơn một tiếng long ngâm, chấn động Cửu Thiên Thập Địa, sau đó hai chi to lớn móng vuốt hướng phía người kia vồ tới, một cái móng vuốt ngay trước người kia một quyền, một cái móng khác hướng phía người kia hung hăng bắt tới.

	Ầm ầm!

	Long Tổ sơn một cái móng vuốt cùng người kia nắm đấm đụng vào nhau, ngay sau đó, người kia quyền trái cũng huy động lên đến, sau đó một quyền đánh ra, cùng Long Tổ sơn một cái móng khác đụng vào nhau.

	Nhỏ bé thân thể bạo phát đi ra lực lượng kinh thiên động địa cùng Long Tổ sơn cái này quái vật khổng lồ giằng co, song phương đều là không ngừng bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại đánh thẳng vào đối phương.

	Một cỗ lực lượng lẫn nhau đánh thẳng vào, Long Tổ sơn móng vuốt không ngừng chấn động, ngọn núi đều tại sụp đổ, mà cánh tay của người nọ bên trên cũng là không ngừng nổ tung, máu tươi phun ra ra.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Long Tổ sơn một con long trảo nổ tung, triệt để đập tan, thân thể của người kia bay rớt ra ngoài, trên cánh tay tất cả đều là máu tươi, nhìn thấy mà giật mình, sắc mặt cũng tái nhợt vô cùng, trong cổ họng dâng lên một cỗ mùi máu tươi, lại được hắn cho ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

	Song phương đều giằng co xuống tới, đều có tổn thương, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương.

	Thanh Vô Tình nhìn thấy được sự giúp đỡ của Cửu Long Trượng, Long Tổ sơn cùng người kia đánh cho bất phân cao thấp, lúc này mới hơi thở dài một hơi, sau đó trong đầu tiếp tục nhớ lại cái kia tiếng hổ gầm.

	"Rất quen thuộc tiếng hổ gầm, ở nơi nào đã nghe qua. . ." Thanh Vô Tình nhắm mắt lại tinh tế hồi tưởng đến, nhưng lại mười phần mơ hồ.

	Lúc này, người kia lần nữa thét dài một tiếng, thân thể như đạn pháo, hướng phía Long Tổ sơn liền vọt tới, cả người như một khối thiêu đốt thiên thạch, hung hăng cùng Long Tổ sơn đụng vào nhau.

	Long Tổ sơn rống giận, một cái móng vuốt ngăn tại phía trước, nhưng mà cái này móng vuốt căn bản ngăn không được, toàn bộ móng vuốt đều bị vỡ vụn, sau đó người kia lực lượng cường đại trực tiếp trùng kích lấy Long Tổ sơn ngọn núi.

	Ầm ầm!

	Long Tổ sơn ngọn núi ầm vang sụp đổ, thế nhưng thân thể của người kia cũng bay ngang ra ngoài, lúc này một ngụm máu tươi nhịn không được phun tới.

	Toàn thân hắn đều là máu tươi, giống như là một cái huyết nhân, thế nhưng hắn xem Long Tổ sơn ánh mắt, là phẫn nộ, là tràn ngập cừu hận.

	Thanh Vô Tình nhìn lấy người kia lộ ra ngoài nửa cái con mắt, nhìn thấy ánh mắt này, trong đầu đột nhiên nổi lên một đạo hình tượng, đạo này hình tượng mặc dù chỉ là chợt lóe lên, nhưng lại làm hắn cả người lông tơ đều đứng đấy đi lên.

	Tại cái kia hình tượng bên trong, có một người nam tử nhìn trừng hắn một cái, ánh mắt là như vậy tương tự.

	Mà nam tử kia tại trong sự nhận thức của hắn, hẳn là đã sớm chết.

	"Không có khả năng. . . Đây tuyệt đối không có khả năng. . ." Thanh Vô Tình luyện một chút lắc đầu, đang cố gắng thuyết phục chính mình đây không phải là thật.

	Thân thể người nọ y nguyên thẳng tắp, thế nhưng toàn thân khí thế rõ ràng yếu đi không ít, hắn nhìn chằm chằm Long Tổ sơn, ánh mắt bên trong tức giận không ngừng tuôn ra, thế nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại cho dù là phấn túy Long Tổ sơn, cũng không có dư thừa lực lượng đối phó Cửu Yêu điện người.

	Hắn mục đích không chỉ là hủy diệt Long Tổ sơn, mà là muốn hủy diệt toàn bộ Cửu Yêu điện, cho nên, tại cả hai không thể đồng thời hoàn thành thời điểm, hắn sẽ không như vậy mạo hiểm.

	"Sớm muộn có một ngày, Long Tổ sơn cùng Cửu Yêu điện đều sẽ bị ta triệt để hủy diệt." Người kia thanh âm băng lãnh được như Vạn Niên Huyền Băng, làm cho người huyết dịch đều phải đọng lại.

	Sau khi nói xong, thân thể của hắn lóe lên, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

	"Chúng ta cũng rút lui!" Thần Yêu Nghiệt lần này cực kì quả quyết nói.

	Bởi vì hắn gặp được Long Tổ sơn đáng sợ, coi như bọn hắn tất cả mọi người cùng tiến lên, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thần Ma điện người toàn bộ rút đi, to lớn Long Tổ sơn hơi thở cũng đang chậm rãi biến mất, cuối cùng Long Tổ sơn lại trở xuống đến trên mặt đất, sau đó giống như là một đầu cự long chiếm cứ, yên lặng nằm lấy, không có vừa rồi hơi thở.

	Thanh Vô Tình triệt để thở dài một hơi, tâm hắn niệm khẽ động, Cửu Long Trượng từ Long Tổ sơn bên trong vọt ra, bị hắn nắm ở trong tay.

	"Có Long Tổ sơn thủ hộ, Thần Ma điện muốn tấn công vào đến, đơn giản mơ tưởng." Thanh Vô Tình hừ lạnh nói.

	Diệp Thần cùng Tịch Diệt đại sư nhìn lấy một màn này, sau đó liếc nhau một cái, Diệp Thần nói: "Cửu Yêu điện có Long Tổ sơn thủ hộ, Thần Ma điện hiện tại sợ là thúc thủ vô sách."

	"Dạng này ngươi đồ đệ cùng cái kia tiểu Tỳ Hưu đều an toàn." Tịch Diệt đại sư cười nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Chỉ hi vọng như thế a."

	Thanh Vô Tình về tới Long Tổ sơn lòng núi trong không gian, lúc này toàn bộ không gian đều bị phá hủy được không còn hình dáng, may mắn không có sụp đổ, bằng không, tất cả mọi người phải xong đời.

	"Chuyện gì xảy ra?" Cửu Yêu điện mấy tên Yêu tộc thủ lĩnh vây lên vội vàng hỏi.

	Thanh Vô Tình nói: "Thần Ma điện tại tiến công Long Tổ sơn, thế nhưng Long Tổ sơn sống lại, xem ra là chúng ta tiên tổ ý chí khôi phục, hiện tại Thần Ma điện người đã rút đi, có Long Tổ sơn che chở, chúng ta cũng không cần lo lắng Thần Ma điện công kích."

	"Long Tổ sơn sống lại?" Lời này vừa ra, ở đây tất cả mọi người là hãi nhiên không thôi, đều là dùng nghi ngờ biểu lộ nhìn lấy Thanh Vô Tình.

	Thanh Vô Tình đem hắn nhìn thấy hết thảy đều nói một lần, những người còn lại đều là hít vào một ngụm khí lạnh, đều là một mặt không dám tin.

	"Người kia rất khủng bố, tựa hồ cùng chúng ta Cửu Yêu điện có to lớn cừu hận, có một kẻ địch như vậy tại, chúng ta vẫn như cũ rất nguy hiểm." Thanh Vô Tình biểu lộ ngưng trọng nói.

	"Kém một chút đem Long Tổ sơn hủy diệt người, còn có hổ khiếu. . . Cái này. . . Có thể hay không. . . Không có khả năng. . ." Tỳ Hưu tộc thủ lĩnh tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng là lại rất kiên định lắc đầu, phủ nhận ý nghĩ của mình.

	Những người khác nhìn lấy Tỳ Hưu tộc thủ lĩnh, nhìn hắn đang lầm bầm lầu bầu, đều là có chút nóng nảy, Huyền Vũ tộc thủ lĩnh, nói: "Ta nói lão Tỳ Hưu, ngươi nghĩ ra cái gì ngươi cứ nói đi."

	Tỳ Hưu tộc thủ lĩnh nhìn thoáng qua Thanh Vô Tình, Thanh Vô Tình cũng nhìn lấy hắn, hai người liếc nhau một cái về sau, Tỳ Hưu tộc thủ lĩnh nói: "Không có cái gì."

	Nhìn thấy Tỳ Hưu tộc thủ lĩnh không muốn nhiều lời, những người khác cũng không tiếp tục đi hỏi thăm, hiện tại bình tĩnh trở lại liền tốt, kế tiếp còn có rất nhiều sự tình chờ lấy bọn hắn đi xử lý đâu, ai cũng không có dư thừa thời gian ở chỗ này nói chuyện phiếm.

	Cái khác Yêu tộc thủ lĩnh đều rời đi về sau, Tỳ Hưu tộc thủ lĩnh đối Thanh Vô Tình nói: "Ngươi nghĩ hẳn là cùng ta là giống nhau, thế nhưng cái này hoàn toàn không có khả năng a."

	"Cũng có khả năng, ngươi quên, chúng ta cũng không có trảm thảo trừ căn a, còn đã bỏ sót một cái." Thanh Vô Tình thấp giọng nói.

	Tỳ Hưu tộc thủ lĩnh nghe nói như thế về sau, sắc mặt một bên, nói: "Ngươi nói là. . . Nếu như dựa theo thời gian suy đoán mà nói hẳn không có sai lầm. . ."

	"Xem ra hắn là tiến nhập Vô Biên Chiến Trường, không thì chúng ta làm sao lại tìm không thấy. . ." Thanh Vô Tình nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Nếu như Cửu Yêu điện cùng hắn liên thủ, chúng ta cũng rất nguy hiểm a." Tỳ Hưu tộc thủ lĩnh ngưng trọng nói.

	Thanh Vô Tình thở dài một hơi, nói: "Hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước, trước trọng chấn cờ trống rồi nói sau."

	"Lần này Thần Ma điện tại Long Tổ sơn ăn một cái đại xẹp trở về, chỉ sợ thời kì phải lớn ngã a, bọn hắn đập tan Cửu Yêu điện kế hoạch thất bại, như vậy kế hoạch tiếp theo lại sẽ là gì chứ?" Diệp Thần sờ lên cằm suy tư nói.

	"Thần Ma điện dã tâm bừng bừng, xem bọn hắn bộ dạng này, là muốn trở thành Tiên giới đệ nhất cảm giác." Tịch Diệt đại sư nói.

	Diệp Thần ngồi tại bên dòng suối trên tảng đá, khẽ nói: "Nếu như rước lấy chúng tức giận, chỉ sợ còn lại mười hai thế lực lớn lại liên đứng lên tay, hợp nhau tấn công, đến lúc đó, Thần Ma điện sợ rằng sẽ lại so với Cửu Yêu điện hủy diệt nhanh hơn."

	"Hiện tại nếu như Thần Ma điện không xuất thủ, như vậy rất nhiều người mục tiêu sẽ chuyển dời đến Phong Thần bảng phía trên đến, ngươi cũng nên cẩn thận." Tịch Diệt đại sư giống như cười mà không phải cười nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, sợ cái bóng a."

	"Vậy ngươi liền chậm rãi cùng bọn hắn quần nhau đi, ta liền không phụng bồi." Tịch Diệt đại sư cười hắc hắc, sau đó thân thể liền biến mất.

	Diệp Thần hừ một tiếng nói: "Bản đại gia có bản đại gia biện pháp, không cần ngươi xuất thủ, ta cũng có thể biến nguy thành an."

	Diệp Thần nói xong, đứng dậy liền nhảy xuống cự thạch, sau đó dọc theo dòng suối nhỏ một mực đi về phía trước, đi không xa về sau, liền gặp được có một thân ảnh lơ lửng ở dòng suối nhỏ bên trong. . .