Chương 1626: La Lan đại hội

	Mấy trăm năm trước, phụ thân của hắn Mặc U cốc liền vô cớ mất tích, đến bây giờ đều không có hạ lạc.

	Từ hắn bắt đầu có ký ức thời điểm, cũng chỉ có phụ thân Mặc U cốc bồi tiếp, thời điểm đó Mặc U cốc tóc trắng phơ, thế nhưng khuôn mặt cũng rất tuổi trẻ, qua mấy trăm năm đều vẫn là như thế.

	Chỉ là, Mặc U cốc chưa bao giờ nhắc tới Mặc gia sự tình, cũng không có thể hiện ra một chút thực lực, giống như là một người bình thường đồng dạng sinh hoạt.

	Mấy trăm năm trước, Mặc Thuần thành thân, tại thành thân vào đêm đó, Mặc U cốc liền tiểu biến mất. Mặc Thuần tìm rất lâu, nhưng thủy chung là không có bất kỳ cái gì bóng dáng.

	Cái này nhoáng một cái chính là mấy trăm năm thời gian, tại Mặc Ngữ xuất sinh không lâu sau đó, Mặc Ngữ phụ mẫu cũng bởi vì lên núi đi săn, cũng không trở về nữa, Mặc Thuần đi trên núi tìm kiếm, cũng là sống không thấy người chết không thấy xác.

	Mười mấy năm qua, đều là hai người sống nương tựa lẫn nhau sinh hoạt.

	Hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái cường đại gia tộc, cái này khiến Mặc Thuần trong lòng có chút khó mà tiếp nhận, giống như là đang nằm mơ đồng dạng.

	"Phụ thân ta đi nơi nào?" Mặc Thuần đột nhiên hỏi.

	Nam tử trung niên khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Từ lúc bị trục xuất Mặc gia về sau, chúng ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn, hiện tại là ngàn năm trừng phạt đã qua, cho nên chúng ta mới tìm tìm được các ngươi, xem như người nhà họ Mặc, đều nhất định muốn lại tông tộc, nhận tổ quy tông."

	"Cho dù Mặc U cốc đã từng phạm vào sai lầm lớn, thế nhưng, bây giờ trừng phạt kinh hoàng kết thúc, nếu như hắn còn sống, Mặc gia vẫn là hoan nghênh hắn trở về."

	Mặc Thuần cùng Mặc Ngữ tại dạng này thế lực khổng lồ trước mặt cũng là không có bất kỳ cái gì lực lượng phản kháng, Mặc Thuần thở dài một hơi, nói: "Chúng ta đi theo ngươi Mặc gia."

	Mặc Ngữ nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó đi tới Diệp Thần trước mặt, nói: "Diệp Thần ca ca, tạm biệt, không biết lúc nào chúng ta còn có thể gặp mặt, ngươi nhất định phải bảo trọng."

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta khẳng định sẽ gặp mặt, chính ngươi phải chiếu cố tốt chính mình."

	"Rượu này không thể cùng ngươi uống. . ." Mặc Thuần bất đắc dĩ áy náy nói.

	"Nếu là có cơ hội, ta mang rượu tới đi tìm ngài." Diệp Thần cười nói.

	Nam tử trung niên nghe được Diệp Thần về sau nhìn thoáng qua Diệp Thần, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là thúc giục nói: "Đi thôi, tông tộc đều đang đợi lấy chúng ta đây."

	Mặc Ngữ cùng Mặc Thuần cáo biệt Diệp Thần, ngồi lên to lớn Yêu Thú về sau, liền một đường chạy như điên, nhanh chóng biến mất tại Diệp Thần trong tầm mắt.

	Diệp Thần thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, còn có trùng hợp như vậy sự tình."

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó đem Mặc Ngữ lưu lại một vò rượu cầm vào phòng, một người uống một mình tự uống.

	Uống xong rượu về sau, Diệp Thần chính là rời đi tiểu trấn, sau đó trở lại khoảng cách Cửu Âm dãy núi không xa Thiên U thành bên trong.

	Thiên U thành là khoảng cách Cửu Âm tông gần nhất một tòa thành trì, không ít Cửu Âm tông đệ tử đều thích đến Thiên U thành tầm hoan tác nhạc.

	Mà Thiên U thành quy mô cũng tương đối lớn, bên trong sống phóng túng cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi có đầy đủ Tiên Thạch cùng huyết tinh, vậy liền có thể ở bên trong tiêu sái khoái hoạt.

	Có thể nói, Thiên U thành tại Cửu Âm tông quản hạt phía dưới, cũng không phải là một tòa nghiêm chỉnh thành trì, lấy Cửu Âm tông những đệ tử kia bản tính, tại cái này thành trì bên trong ăn uống cá cược chơi gái kia là đồng dạng không thiếu.

	Đặc biệt là thành trì bên trong Nghi Xuân viện, Hạnh Hoa lầu loại hình phong lưu nơi chốn, kia là mọc lên như nấm. Phồn hoa nhất địa phương cũng chính là những địa phương này, mà lại Cửu Âm tông đệ tử cũng cần lấy phương thức như vậy khai thác nữ tử thể nội âm khí đến tiến hành tu luyện.

	Diệp Thần đi tại Thiên U thành bên trong, mỗi một con phố bên trên đều có tầm hoa vấn liễu chỗ, những cô gái kia mặc hở hang, đứng tại cửa ra vào không ngừng mời chào khách nhân.

	Diệp Thần cũng bị túm nhiều lần, bất quá hắn đối với mấy cái này nữ nhân không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Về sau, Diệp Thần đi tới một nhà náo nhiệt nhất quán rượu bên ngoài, ngửi thấy nồng đậm mùi rượu về sau, chính là dừng bước, chân của hắn kinh hoàng không nghe sai khiến hướng phía quán rượu đi vào.

	Diệp Thần tiến nhập quán rượu về sau, liền có nhân viên phục vụ tiến lên chiêu đãi, đem Diệp Thần dẫn tới lầu hai, lầu hai còn có một số chỗ ngồi, so lầu một muốn yên tĩnh một chút.

	Diệp Thần muốn nơi này rượu ngon nhất, sau đó điểm một chút đồ nhắm, nhân viên phục vụ rời đi sau một lát, liền bưng tới rượu cùng đồ nhắm.

	Diệp Thần vừa rót một chén rượu, đang chuẩn bị muốn uống, liền nghe đến đầu bậc thang có người đi tới, vừa đi một bên nói ra: "Còn có chưa tới nửa năm thời gian, chính là La Lan đại hội, đến lúc đó, La Lan đại lục bên trên bất luận là thập đại thế lực hay là cái khác thế lực tuổi trẻ thiên tài đều sẽ tập hợp một chỗ tiến hành một trận luận võ."

	"Ta cũng nghe nói, nghe nói đây là thần bí La gia tổ chức, lần này tổ chức La Lan đại hội tựa hồ là có nguyên nhân khác."

	"Có thể tổ chức khổng lồ như vậy thịnh hội, tự nhiên là có mục đích, chỉ là không biết La gia đến cùng đánh lấy tính toán gì."

	"Ngươi lo lắng cái gì, thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản cũng không đủ tư cách đi tham gia, cũng liền nhìn xem náo nhiệt thế thôi."

	Diệp Thần nghe được thanh âm này về sau, liền thấy hai người trẻ tuổi từ lầu một đi tới, hai người này không phải Cửu Âm tông đệ tử.

	Diệp Thần uống một ngụm rượu, trong lòng tại tinh tế tự hỏi vừa rồi hai người kia nói lời, trong lòng âm thầm nói: "La Lan đại hội?"

	Tin tức này Diệp Thần còn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá nghe hai người này khẩu khí, cái này La Lan đại hội tựa hồ là một cái rất lớn thịnh hội, mà lại là có mục đích tiến hành.

	Diệp Thần muốn nghe được càng nhiều tin tức, thế nhưng hai người này cũng đã biết ngần ấy, Diệp Thần uống xong rượu về sau, liền rời đi lầu hai, hướng phía lầu một đi đến.

	Hắn tại lầu một dạo qua một vòng, muốn nghe một chút cái khác tin tức, bất quá cũng không có bao nhiêu thu hàng.

	Diệp Thần đành phải đi ra quán rượu, sau đó nghĩ biện pháp đại sảnh có quan hệ với La Lan đại hội tin tức. Nơi này biết rõ nhiều nhất hẳn là Cửu Âm tông người, mà Cửu Âm tông người đại bộ phận đều là đang tìm hoa hỏi liễu.

	Diệp Thần thật sự là không muốn đi những địa phương kia, chỉ là hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, hắn ở trên đường thời điểm liền nghe nói Cửu Âm tông không ít Hạch Tâm đệ tử đều tại Thanh Hoa uyển, nơi đó là Thiên U thành nổi danh nhất Khoái Hoạt Lâm.

	Cửu Âm tông Hạch Tâm đệ tử bình thường đều chọn đi Thanh Hoa uyển, bởi vì Thanh Hoa uyển tương đối cao nhã mà lại cao cấp, không giống địa phương khác, có vẻ hơi thấp kém cùng bất nhập lưu.

	Xem như Cửu Âm tông Hạch Tâm đệ tử, cũng là nhân vật có mặt mũi, tự nhiên là muốn lộ ra cao đại thượng một chút.

	Diệp Thần đi tới Thanh Hoa uyển, tiến nhập Thanh Hoa uyển đầu tiên trước tiên cần phải ra một trăm Tiên Thạch, sau đó mới có tư cách đi vào, cũng coi là tài lực một chủng hiện ra a.

	Diệp Thần cho Tiên Thạch về sau liền đi vào, bên trong xác thực không giống như là địa phương khác huyên náo ồn ào cùng thấp kém. Tại Thanh Hoa uyển bên trong ngồi không ít người, trong đó có một phần là Cửu Âm tông đệ tử, còn có một số người thì là không biết lai lịch ra sao.

	Diệp Thần sau khi tiến vào, cũng tìm một chỗ ngồi xuống, sau đó liền nghe đến tại màu đỏ màn che bên trong truyền đến tiếng đàn du dương.

	Tiếng đàn uyển chuyển du dương, mang theo một tia u oán cảm giác, làm cho người nghe có chút mê say, lại sẽ cùng theo một loại nào u oán cảm giác, đối màn che bên trong cái kia đánh đàn lòng người sống trìu mến chi ý.

	"Thanh nhã cô nương hôm nay tiếng đàn vì sao như thế u oán?" Một tên Cửu Âm tông đệ tử nhìn về phía màn che, sau đó không giải thích được nói.

	"Tam sư huynh chẳng lẽ không biết thanh nhã cô nương trong lòng chỉ có đại sư huynh sao? Hôm nay đại sư huynh tương lai, chắc là thanh nhã cô nương có chút thất lạc, cho nên loại nhạc khúc mới như thế u oán." Một tên khác Cửu Âm tông đệ tử vừa cười vừa nói.

	"Thì ra là thế, đại sư huynh vì La Lan đại hội, gần đây đều tại khổ tu, nào có thời gian ra phong lưu khoái hoạt." Cái kia được xưng là Tam sư huynh Cửu Âm tông đệ tử cười lớn.

	"La gia lần này tổ chức La Lan đại hội, đến cùng là dụng ý gì?" Một tên Cửu Âm tông đệ tử nghi ngờ nói.

	"Ai biết được, bất quá nghe nói lần này đại hội luận võ ban thưởng tương đối phong phú, hơn nữa còn có thần bí sự tình cần công bố, thế nhưng trước mắt không có bất kỳ cái gì tin tức để lộ ra tới."

	"La Lan đại lục thật lâu không có tổ chức qua như thế thịnh đại đại hội luận võ, lần này đám thiên tài bọn họ cả đám đều khó lường, không biết thập đại trong thế lực những thiên tài kia lại chạm ra như thế nào hỏa hoa tới."

	Mọi người tại đây ngươi một lời ta một câu nói, Diệp Thần chỉ là ở một bên nghe, không nói một lời.

	Thông qua những người này tự thuật, Diệp Thần cũng đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra. Trước mắt tất cả mọi người cũng chỉ là biết rõ La Lan đại hội là La gia tổ chức, thế nhưng mục đích là vì cái gì, trước mắt không có ai biết.

	Thế nhưng, lần này đại hội tham dự đều là tuổi trẻ thiên tài, cho nên rất nhiều thiên tài đều kích động. Đã từng khó được gặp phải, chớ đừng nói chi là đánh một trận, cho nên đây đối với tuổi trẻ thiên tài mà nói, thử một lần rất tốt đọ sức cơ hội.

	Mỗi một một thiên tài đều cảm thấy mình là độc nhất vô nhị, cho nên ai cũng không phục ai, chỉ có trên lôi đài chân chính so qua về sau, cái kia thắng thua mới có thể nói rõ hết thảy.

	Diệp Thần tại Thanh Hoa uyển làm sau một lát, chính là không có bao lớn hào hứng, liền rời đi Thanh Hoa uyển.

	Sắc trời đã tối, Diệp Thần tìm một gian khách sạn ở lại, hắn ngồi ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa, qua sau một canh giờ, mới từ trong tu luyện tỉnh lại, trong lòng một lần nữa nhớ tới La Lan đại hội sự tình.

	"Xem ra, muốn biết rõ ràng tình huống cụ thể, còn cần đi một chuyến Thiên Kỳ phủ." Diệp Thần lẩm bẩm.

	La gia ngay tại Thiên Kỳ phủ , bên kia có lẽ sẽ có càng thêm kỹ càng tin tức.

	Cái này La Lan đại hội Diệp Thần vô cùng cảm thấy hứng thú, nếu như có thể tham dự trong đó cùng La Lan đại lục bên trên đám thiên tài bọn họ phân cao thấp, kia đối chính mình thực lực tăng lên cũng là rất có ích lợi.

	Đến ngày thứ hai, Diệp Thần liền rời đi Thiên U thành, sau đó lợi dụng Truyền Tống trận liền thẳng đến Thiên Kỳ phủ mà đi.

	Chỉ là bỏ ra một ngày thời gian, Diệp Thần liền đã đến Thiên Kỳ phủ một tòa tên là tinh võ thành thành trì bên trong, trải qua nghe ngóng về sau mới biết được, cái này tinh võ thành là Huyền Vũ tông địa bàn.

	Sau đó, Diệp Thần tại tinh võ thành cũng không có hỏi thăm đến cái gì đặc biệt có giá trị tin tức. Mà La gia bây giờ ở nơi nào, đối với toàn bộ La Lan đại lục bên trên người mà nói, đều là một điều bí ẩn, đều chỉ biết rõ La gia tại Thiên Kỳ phủ, nhưng lại không biết cụ thể ở nơi nào.

	Mà căn cứ Diệp Thần nghe được tin tức, La Lan đại hội tin tức sớm nhất là xuất hiện ở Thiên Kỳ phủ Thiên Kỳ thành, nơi đó trên cơ bản có thể nói là Thiên Kỳ phủ trung tâm.