"Mấy người này căn bản sẽ không có mời bọn họ, là bọn hắn không mời mà tới." Liễu An Như khẽ nói.

	Tư Đồ Chiến lãnh ngạo nói: "Nếu là không mời mà tới, kia nên cút ra ngoài!"

	Diệp Thần chân mày trầm xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Đồ Chiến, này một cái Tư Đồ Chiến cũng là một cái bá đạo không ai bì nổi người.

	Liễu Phiêu Tuyết nhăn mặt, có chút bận tâm nhìn Diệp Thần.

	Liễu Ma nói: "Diệp huynh mấy người nếu thông qua Văn Hương túy khảo hạch, tới cũng chính là khách nhân, nếu như đưa bọn họ đuổi ra ngoài vậy dĩ nhiên là không có đạo lý, về phần này ghế an bài a. . ."

	"Nếu là phẩm rượu đại hội, vậy chỉ dùng uống rượu phương thức tới quyết định ghế!" Môn khẩu lão giả mở miệng, trong nháy mắt, một vò rượu xông môn khẩu bay tiến đến, rơi vào trên bàn rượu.

	Tất cả mọi người vừa nhìn, đây là môn khẩu Văn Hương túy.

	"Ai uống nhiều nhất, ai an vị tại trước mặt nhất, còn lại tương tự, có thể ngồi người nào chỗ ngồi, liền nhìn chính các ngươi bản lĩnh!" Lão giả thanh âm lần thứ hai truyền tới.

	Liễu Ma trong lòng run lên, này Văn Hương túy mùi rượu đều có thể đủ làm người say, chớ đừng nói chi là uống, kia uống vào, vẫn có thể tiếp tục phẩm rượu sao?

	"Liễu Ma, phẩm rượu đại hội, liền từ nơi này cấp thấp nhất Văn Hương túy bắt đầu, thế nào Văn Hương túy cũng uống không được, cái khác rượu thì càng không cần uống." Lão giả biết Liễu Ma lo lắng, lên tiếng lần nữa.

	Liễu Ma bất đắc dĩ cười, đây cũng là biện pháp tốt nhất, không thì này bài vị cũng không dễ an bài, cũng không thể ở chỗ này bày cái lôi đài đánh một trận a.

	Nếu là không phân ra một cái thắng bại tới, sợ rằng cũng sẽ không chịu phục.

	Liễu Ma cười nói: "Nếu là phẩm rượu đại hội, kia hết thảy đều do rượu tới quyết định, chư vị ý như thế nào?"

	Liễu Ma nhìn tất cả mọi người, Tư Đồ Chiến cái thứ nhất  đồng ý, những người khác cũng đều đồng ý, hơn nữa ánh mắt cũng rơi vào Diệp Thần trên người, này Văn Hương túy mùi rượu cũng làm người say ngã, lấy Diệp Thần cảnh giới, tuy rằng thông qua Văn Hương, thế nhưng nếu như uống một hớp, so say không thể nghi ngờ.

	Diệp Thần nhìn này bất thiện ánh mắt, trong lòng cười nhạt, chỉ có hắn biết, lão giả đây là đang giúp hắn!

	Hắn trong lòng cũng là tràn đầy cảm kích, từ vừa mới bắt đầu, lão giả ngay tại giữ gìn hắn, phần ân tình này Diệp Thần nhớ kỹ, hơn nữa Liễu Ma người này cũng lệnh Diệp Thần ấn tượng không tệ.

	"Diệp huynh cảm thấy thế nào?" Liễu Ma rất tôn trọng hỏi Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu tất cả mọi người đồng ý, ta đây tự nhiên là không có lý do gì phản đối."

	Liễu Ma cười, nói: "Tốt lắm, kia cứ dựa theo chư vị tửu lượng tới bài vị, không biết ai bắt đầu trước?"

	"Ta tới!" Tư Đồ Chiến cái thứ nhất  đứng ra, vung tay lên, đem vò rượu mở, trong nháy mắt một cổ thơm mát rượu nguyên chất thơm mát đầy rẫy tại toàn bộ lầu bảy.

	Sau đó, một đạo thật dài rượu tuyến từ rượu bên trong bay ra, tiến nhập Tư Đồ Chiến trong miệng, Tư Đồ Chiến cả người chấn động, một cổ linh lực lao ra, tại luyện hóa trong rượu tửu lực.

	Sau một lúc lâu, Tư Đồ Chiến mở mắt ra, tuy rằng tửu lực bị luyện hóa, trên mặt cũng hơi hơi phiếm hồng.

	"Tửu lượng giỏi!" Liễu Ma vỗ tay khen, Tư Đồ Chiến kia một đạo rượu tuyến có ít nhất một chén rượu nhiều, uống sau đó, cũng chỉ là mặt có chút hồng, thực lực này không đơn giản.

	Tư Đồ Chiến ngạo nghễ quét mắt những người khác, thậm chí là khinh thường liếc mắt nhìn Diệp Thần.

	"Điểm này tửu lượng cũng dám lấy ra?" Lúc này, Phần Thiên hừ lạnh một tiếng, đứng dậy, vỗ bàn một cái, một đạo so Tư Đồ Chiến muốn lớn rất nhiều thật dài rượu tuyến lao ra vò rượu, tiến nhập Phần Thiên trong miệng.

	Tư Đồ Chiến sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, Phần Thiên cả người một cổ hỏa diễm nhảy lên cao đứng lên, đây là mấy hơi thở, sở hữu tửu lực đều bị luyện hóa, trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Phần Thiên huynh lợi hại." Liễu Ma cũng là đảo hít một hơi lương khí, rượu này coi như là nhà bọn họ, từ nhỏ liền tiếp xúc, bây giờ cũng không có thể đủ thế nào uống.

	Đoạn Trảm Sơn hừ lạnh một tiếng, há mồm hút một cái, một đạo cùng Phần Thiên không sai biệt lắm rượu tuyến tiến nhập trong miệng, cả người linh lực chấn động áo bào cũng cổ động, hơn mười hơi thở về sau, tửu lực luyện hóa, Đoạn Trảm Sơn trên mặt cũng có chút phiếm hồng.

	Phần Thiên khinh thường cười lạnh nói: "Ngươi còn kém một chút."

	Đoạn Trảm Sơn sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới này Văn Hương túy vậy mà lợi hại như vậy.

	Lúc này, hầu như tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Vân Bất Kinh, Phần Thiên Tư Đồ Chiến Đoạn Trảm Sơn đều là tông môn thứ nhất đệ tử, bọn họ đều đã uống, bây giờ cũng tự nhiên là nhìn Vân Bất Kinh thủ đoạn.

	Vân Bất Kinh hừ nhẹ một tiếng, nhẹ tay nhẹ vung lên, một đạo ngón cái to rượu tuyến cuồn cuộn không ngừng tiến nhập trong miệng, ước chừng là qua không hơi thở thời gian, rượu tuyến mới gảy mất.

	Vân Bất Kinh nhắm hai mắt lại, cả người linh lực hơi hơi tuôn ra, so với Phần Thiên đám người, muốn bình tĩnh rất nhiều.

	Chỉ là ba hơi thở thời gian, Vân Bất Kinh liền mở mắt, mặt không đổi sắc, nói: "Hảo tửu!"

	Phần Thiên đám người đều là sắc mặt khó coi, Vân Bất Kinh mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, Liễu Ma cười lớn: "Vân huynh thực sự là lợi hại, không hổ là Trúc Cơ cảnh tầng tám, lệnh Liễu mỗ bội phục a."

	"Rượu này thơm thuần không gì sánh được, không biết có thể hay không bán một chút cho ta?" Vân Bất Kinh nói.

	Liễu Ma cười nói: "Vân huynh chỗ nào mà nói, vân huynh muốn mà nói, đưa một bầu cho vân huynh chính là."

	Vân Bất Kinh thản nhiên nói: "Vậy thì đa tạ."

	Liễu Ma cười, ánh mắt rơi vào Vương Đằng Long trên người, nói: "Vương huynh cũng thử xem a?"

	Vương Đằng Long cười, nói: "Ta vậy có thể đủ theo chân bọn họ so, ta sẽ theo liền uống chút a."

	Nói xong, Vương Đằng Long vung tay lên, một đạo rượu tuyến tiến nhập trong miệng, rượu tuyến tuy rằng thật nhỏ, nhưng giằng co mười hơi thở thời gian.

	Cái lượng này cùng cùng Vân Bất Kinh so sánh không kém là bao nhiêu, Phần Thiên Đoạn Trảm Sơn Tư Đồ Chiến sắc mặt cũng đều là biến đổi.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Phần Thiên bên cạnh một tên thanh niên hừ lạnh nói.

	Diệp Thần kinh ngạc nhìn Vương Đằng Long, càng thêm xác định này Vương Đằng Long chính là Đằng Long tông thần bí Vương Vô Đạo.

	Văn Hương túy cửa vào, Vương Đằng Long vẻ mặt  hưởng thụ, cả người linh lực cũng không có tuôn ra, thích ý nói: "Cửa vào nhu, nhất tuyến hầu, thực sự là hiếm có hảo tửu a."

	Vương Đằng Long mở mắt, mặt không đổi sắc, hoàn toàn là đang hưởng thụ, tựa hồ hắn căn bản cũng không có luyện hóa tửu lực.

	Diệp Thần kinh hãi, trước đây tại môn khẩu thời điểm, hắn rõ ràng thấy Vương Đằng Long đều bị Văn Hương túy mùi rượu say đi qua, bây giờ uống nhiều như vậy cũng không say, hắn mới biết, trước đây Vương Đằng Long là giả ra tới.

	"Tốt một cái thần bí Vương Vô Đạo!" Diệp Thần trong lòng cười khổ nói.

	Vân Bất Kinh chân mày trầm xuống, lại có người vượt qua hắn, trong lòng cực kỳ không bén.

	"Vương huynh lợi hại, công lực lại tiến bộ không ít a." Liễu Ma tràn đầy kinh ngạc nói.

	Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn Vương Đằng Long, lúc này bọn họ mới cảm giác, cái này Vương Đằng Long không bình thường, chưa từng có nghe nói qua, không biết từ nơi này xuất hiện.

	"Xem ra chúng ta đều bị ngươi lừa a." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Vương Đằng Long cười nói: "Ta vẫn tương đối ưa thích khiêm tốn."

	"Khiêm tốn đối đãi, cao điệu làm việc." Quân Mạc Vấn cười.

	Diệp Thần cười nói: "Khiêm tốn chính là ngưu nhất ép huyền diệu, không giống có vài người, cảm giác mình không ai bì nổi, kỳ thực cũng cứ như vậy."

	Diệp Thần mà nói, lại dẫn tới không ít cừu hận ánh mắt rơi vào trên người hắn.

	"Nói khoác mà không biết ngượng, có bản lĩnh ngươi uống một hớp nhìn!" Vân Hải tông tông bào thanh niên Ô Lương Vân  cười một tiếng nói.