"Ta sát, tại Thần Thú phía trước ngươi cũng dám xưng bản tôn, Hiên Viên lên cho ta, giết chết hắn!" Phi Thiên Hổ hùng hổ, tối hậu vậy mà sai sử Hiên Viên Kiếm xuất thủ.

	Hiên Viên Kiếm liếc Phi Thiên Hổ liếc mắt, không có phải ra khỏi tay ý tứ, nói: "Ngươi không phải Thần Thú sao? Ngươi không phải muốn cho những yêu thú khác run rẩy sao? Ngươi không phải trâu sao? Hiện tại muốn xuất thủ, liền kinh người?"

	Phi Thiên Hổ mạnh miệng nói: "Người nào kinh người? Ta chỉ là lười động thủ mà thôi, bây giờ là kiểm nghiệm ngươi sức chiến đấu thời điểm đạo lý, ngươi không quý trọng thế nào! Lại vẫn chửi bới vĩ đại Thần Thú!"

	"Thích!" Hiên Viên Kiếm vẻ mặt  khinh thường, vẫn là không có muốn động thủ ý tứ.

	"Các ngươi xong chưa? Muốn chết!" Gấu người rống giận, thân thể khổng lồ liền hướng phía Phi Thiên Hổ vọt tới, thật lớn tay gấu vỗ xuống, bức họa không gian đều đang run rẩy, đại địa đều tựa hồ cũng bị đập tét.

	"Mụ nội, dám đối với bổn Thần Thú xuất thủ, ngươi là thật bổn Thần Thú dễ khi dễ sao?" Phi Thiên Hổ cũng triệt để nổi giận, rống lớn một tiếng, cả người bộc phát ra một cổ cường đại khí thế, từ trong cơ thể xông ra từng đạo phù văn, cùng lúc đó, trong cơ thể huyết mạch chi lực tại sôi trào, khí tràng cực kỳ cường đại.

	Hiên Viên Kiếm ở một bên cũng là thấy được ngây ngẩn cả người, hắn hầu như không có nhìn thấy Phi Thiên Hổ xuất thủ, tình hình chung dưới Phi Thiên Hổ đều chỉ phụ trách đơn sơ, sau đó phụ trách thét to, một khi muốn thật động thủ, liền kinh người.

	Hiện tại, Phi Thiên Hổ bày ra khí thế, cực kỳ bất khả tư nghị, cùng trước đó Phi Thiên Hổ tồn tại cách biệt một trời.

	Phi Thiên Hổ toàn thân lao ra một cổ khí huyết, phù văn đem toàn thân hắn bao vây lại, xông về gấu người!

	Tại gấu người phía trước, Phi Thiên Hổ có vẻ có chút nhỏ bé, thế nhưng cái này một cổ khí tràng không thể khinh thường.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại bắn ra ngoài, gấu người bàn tay trực tiếp nổ tung, máu tươi nhễ nhại, Phi Thiên Hổ quát lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho là thân thể ngươi lớn một chút liền lợi hại? Tại bổn Thần Thú phía trước dương oai, hạ tràng chỉ có chết!"

	Phi Thiên Hổ há mồm phun một cái, xông ra một kiện bảo vật, đây là một thanh phi kiếm, là nó đạt được bảo vật bên trong ưa, được nó một mực luyện hóa, uy lực trở nên cực kỳ kinh khủng.

	Phi kiếm hóa thành một đạo cầu vồng xuất ra, tốc độ cực nhanh, gấu người rống giận, cả người bộc phát ra một cổ kinh khủng lệ khí, khí thế ngút trời!

	Vừa mới nó ăn một cái giảm nhiều, vô cùng phẫn nộ, trong tay xuất hiện một thanh thạch bổng, hung hăng kéo hướng về phía Phi Thiên Hổ.

	Bành!

	Phi kiếm cùng thạch bổng đụng vào nhau, hoa lửa văng khắp nơi, Phi Thiên Hổ lao ra một cổ huyết khí, huyết mạch chi lực bạo phát, trực tiếp trấn ép xuống.

	Gấu người trong nháy mắt cảm thấy trong cơ thể huyết mạch chi lực tựa hồ đang bị áp chế!

	"Người này là lai lịch gì? Tại sao có thể áp chế ta huyết mạch?" Gấu người trong lòng đại kinh.

	Lúc này, cân nhắc món bảo vật hướng phía gấu người oanh kích tới, mỗi một món bảo vật đều cực kỳ cường đại, gấu người sắc mặt đại biến, chính mình huyết mạch chi lực được áp chế, hắn chiến lực cũng liền được áp chế.

	Tuy rằng cao hơn Phi Thiên Hổ một cái cảnh giới, thế nhưng bây giờ có thể đủ phát huy được chiến lực hầu như cùng Phi Thiên Hổ ngang hàng.

	Gấu người rống to hơn, toàn lực bắn ra ra có thể thi triển lực lượng, cả người mỗi một cọng lông phát đều trái lại dựng lên, giống như cương châm một loại, cứng rắn không gì sánh được, đây là gấu người cường đại nhất phe phòng ngự kiểu.

	Oanh!

	Phi Thiên Hổ bảo vật công kích tại gấu người trên người, "Tiếng chuông" rung động, gấu người da lông cứng rắn không gì sánh được, kông qua phòng ngự cũng bị oanh mở ra, thế nhưng gấu người liều lĩnh hướng phía Phi Thiên Hổ cho tới bây giờ, muốn phải đem Phi Thiên Hổ cho đập chết.

	Phi Thiên Hổ hừ lạnh một tiếng, "Sẽ chờ ngươi qua đây!"

	Phi Thiên Hổ đồng dạng đón đánh đi tới, hai cái chân trước cầm một cái thật lớn cây búa, vung mạnh tới hướng phía gấu người đánh đi tới.

	Bành!

	Cự chùy đập vào gấu người trên người, gấu người thật lớn thân thể bị đập bay ra ngoài, đầu lâu đều đập đến máu tươi đụng chạm, đầu bốc lên mắt nổ đom đóm!

	Phi Thiên Hổ lóe lên, hóa thành một đạo thiểm điện xông tới, lại là một cây búa nện xuống, gấu người căn bản không phản ứng kịp, đầu lâu "Phốc" một chút, trực tiếp vỡ vụn ra, hoàn toàn một đống huyết nhục.

	"Mụ nội, dám mạo hiểm phạm bổn Thần Thú, thực sự là muốn chết!" Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, nói: "Hiên Viên, thấy không, bổn đại gia uy phong không?"

	Hiên Viên Kiếm xác thực là có chút kinh hãi, kông qua ngoài miệng nói: "Còn thấy qua đi thôi, đối phó một cái cao một cái cảnh giới còn muốn lâu như vậy, ngươi còn có mặt mũi đắc sắt."

	"Ngươi đi thử một chút?" Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Hiên Viên Kiếm nói: "Tuyệt đối một kiếm giải quyết."

	Phi Thiên Hổ khinh thường hừ một tiếng, nói: "Lười đối với ngươi kéo, được dịp Diệp Thần tiểu tử này còn tại lĩnh hội, người này hừng hực chưởng không tệ, nướng ăn đi."

	Chỉ chốc lát sau, gấu người tay gấu đã bị gác ở trên lửa nướng lên, Phi Thiên Hổ nghe mùi thơm đều là nước bọt chảy ròng.

	Cổ trong điện, Diệp Thần vẫn ở chỗ cũ lĩnh hội, thời gian thoáng một cái, chính là một ngày trôi qua, đến ngày thứ hai buổi chiều thập phần, Diệp Thần mới mở hai mắt ra.

	Diệp Thần đi ra cổ điện, nhãn thần sáng ngời, hắn áo bào Vô Phong cổ động, trên người chợt xuất hiện một cổ gió xoáy, cái này gió xoáy dần dần đang thay đổi cường đại, "Hô hô" vang lên.

	Cùng lúc đó, tại đây gió xoáy bên trong, tồn tại vô số phong nhận tại chia cắt đây hết thảy, đây là Diệp Thần rất sớm trước đó lĩnh ngộ Đại Phong Sát chi thuật, hiện tại Diệp Thần đối với gió chi áo nghĩa lại có thật lớn đề thăng, uy lực so với từ trước cường đại vô số lần.

	"Đây là Hắc Toàn Phong?" Phi Thiên Hổ vô cùng kinh ngạc quan sát Diệp Thần, Diệp Thần phát ra gió xoáy cùng Hắc Toàn Phong hầu như giống nhau như đúc.

	Hiên Viên Kiếm cũng kinh ngạc không gì sánh được, Diệp Thần vậy mà lĩnh ngộ gió áo nghĩa. Chỉ là, bọn họ không biết, có lẽ là trước đó, Diệp Thần liền lĩnh ngộ được.

	"Phong Thế!" Diệp Thần trong miệng nhẹ nhàng niệm một tiếng, ngay sau đó, toàn thân áo bào đều bay di chuyển tiến lên, gió xoáy phạm vi trong nháy mắt mở rộng, uy lực cực kỳ kinh khủng, không khí đều bị chia cắt được phát sinh "Phì phì" âm thanh.

	Diệp Thần quan sát Đại Phong Sát chi thuật hiện tại uy lực, cực kỳ thoả mãn gật đầu, nói: "Nếu như đem Đại Phong Sát chi thuật cùng Thần Cấm Lĩnh Vực kết hợp, như vậy uy lực sẽ gặp tiến bộ một cường hóa, công kích kinh khủng hơn."

	"Nếu là hơn nữa Thiên Lôi nói, không nên quá dọa người a." Hồn Lão cũng nở nụ cười, thầm mắng Diệp Thần quá biến thái.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Bất luận cái gì hết thảy đều có thế, người có người khí thế, kiếm có kiếm kiếm thế, cái kia gió cũng có gió Phong Thế, thế liền là một loại khí tràng, một loại uy lực!"

	Hồn Lão nghe thấy, cũng tựa hồ có chút ngộ, gật đầu một cái nói: "Tiểu tử ngươi cảm ngộ lực thật sự là quá cường đại, lão nhân ta tuy rằng sống lâu như vậy, khi còn sống cảnh giới cao hơn ngươi, thế nhưng, cảm ngộ lực, xa không bằng ngươi, rất nhiều thứ đều là ta trước đây thật không ngờ, được ngươi nghĩ ra, theo ngươi, ta cũng cảm ngộ không ít a, ha ha."

	Diệp Thần cười nói: "Ngài cảm ngộ là đại đạo, ta đây là tiểu trò vặt, tại sao có thể so sánh?"

	"Sở hữu hết thảy đều là do nhỏ diễn biến mà đến, một bụi bậm nhỏ nữa, tích lũy hơn, cũng có thể trở thành một ngọn núi, một mảnh thế giới, toàn bộ vũ trụ! Cho nên, không nên coi thường tiểu đạo để ý, nếu là không có tiểu đạo để ý tích lũy, chỗ nào tới đạo lý lớn, đây chẳng phải là thành không trung lâu các?" Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần tán thành gật đầu nói: "Ngài nói không sai, lại vật nhỏ cũng có kỳ giá trị sở tại, không thể bỏ qua!"

	Diệp Thần thu hồi cả người khí tức, cả khu vực đều yên tĩnh lại, Phi Thiên Hổ tiến lên trước nói: "Tiểu tử ngươi sao không trời cao, sao không cùng ngày vai sóng vai đâu, sao chẳng được nước đâu? Sao không cùng vương bát miệng đối miệng đâu?"

	"Cái này đều cái gì ngoạn ý?" Diệp Thần vẻ mặt  mông vòng quan sát Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ nói: "Tiểu tử ngươi có thể hay không không muốn biến thái như vậy, một trận Hắc Toàn Phong để ngươi tham ngộ mạnh mẻ như vậy công kích thủ đoạn, ngươi còn để cho bổn Thần Thú sống sao? Vừa sinh du ở đâu thắng hiện ra a!"

	"Ngươi bớt ở chỗ này than thở, chỉ ngươi cũng có thể cùng Diệp huynh so?" Hiên Viên Kiếm tức giận đả kích nói.

	"Các ngươi đều là người xấu, không với các ngươi chơi." Phi Thiên Hổ hừ một tiếng nói.

	Hiên Viên Kiếm nói: "Diệp huynh, ngươi cái này lực lĩnh ngộ xác định làm cho bọn ta theo không kịp a."

	"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, kỳ thực không chợt lĩnh ngộ, đang luyện khí cảnh thời điểm, ta tham khảo Phong Nhận thuật nguyên lý, lĩnh ngộ một chút, hiện tại gặp được Hắc Toàn Phong, mới càng thêm khắc sâu lĩnh ngộ." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Diệp Thần nói chưa dứt lời, cái này vừa nói, càng thêm khiến Hiên Viên Kiếm xấu hỗ!

	Luyện Khí cảnh là có thể lĩnh hội gió chi áo nghĩa, mà bọn họ Luyện Khí cảnh thời điểm chỗ nào lĩnh hội qua thứ gì?

	"Người với người so chết a." Hiên Viên Kiếm thở dài một hơi, lắc đầu cũng đi ra ngoài.

	Diệp Thần cười khổ lắc đầu, sau đó tiếp tục thâm nhập Hắc Phong Lĩnh!

	Cái này một khu vực trải qua Hắc Toàn Phong tập kích sau đó, không có một ngọn cỏ, ngay cả trên mặt đất cũng là trước mắt vết thương, một mảnh hỗn độn.

	Kông qua, thường thường sẽ lao ra một hai đầu yêu thú tập kích bọn họ, được dịp trở thành Diệp Thần kiểm nghiệm Đại Phong Sát chi thuật uy lực.

	Này yêu thú đối mặt Đại Phong Sát chi thuật, giống như là đối mặt Hắc Toàn Phong một dạng, cảm giác được cực kỳ kinh khủng, hơn nữa, Diệp Thần thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực, có thể dùng Đại Phong Sát chi thuật tăng thêm sự kinh khủng.

	Nguyên Anh cảnh thất trọng yêu thú, tại Đại Phong Sát chi thuật cùng Thần Cấm Lĩnh Vực kết hợp dưới, căn bản cũng không có bất luận cái gì hoàn thủ đường sống, trực tiếp bị phong nhận cho giảo sát hoàn toàn một đoàn huyết vụ.

	"Đều nói Hắc Phong Lĩnh bên trong có bảo vật, chúng ta thế nào không có gì cả gặp phải, cũng liền gặp mấy đầu muốn chết yêu thú." Phi Thiên Hổ nói thầm nói.

	"Ngươi cho là bảo vật đầy đất đều là, tùy ngươi nhặt a." Hiên Viên Kiếm nói.

	Diệp Thần chợt dừng bước, trong lúc bất chợt một cổ gió xoáy từ trong cơ thể lao ra, đem Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ cho hộ ở tại gió xoáy bên trong, ngay sau đó, toàn bộ thiên khung đều tựa hồ đen, "Hô hô" âm thanh truyền tới, làm cho người kinh hãi thịt nhảy.

	"Hắc Toàn Phong lại tới?" Phi Thiên Hổ tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

	Oanh!

	Hắc Toàn Phong tốc độ cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt đã đến Diệp Thần mấy người phía trước, Diệp Thần triển khai lĩnh vực lực lượng, cùng Hắc Toàn Phong chống lại.

	Gió xoáy cùng gió xoáy va chạm, phong nhận tại tương hỗ hủy diệt, toàn bộ không gian đều khơi dậy từng đợt rung động, thấy được Phi Thiên Hổ cùng Hiên Viên Kiếm vô cùng lo sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Nếu như Diệp Thần không có chịu đựng, như vậy bọn họ trong nháy mắt sẽ chớ Hắc Toàn Phong quét ngang, trở thành một đoàn huyết vụ, ngẫm lại đều da đầu tê dại.