Chương 1755: Thần tộc nhân âm mưu

	Phốc!

	Một đạo trầm đục truyền đến, cái kia áo bào tím Thần tộc nhân không có nửa điểm ngoài ý muốn bị quang mang xuyên thủng thân thể.

	Áo bào tím Thần tộc nhân ánh mắt ảm đạm xuống, sau đó thân thể nổ tung, hóa thành một mảnh huyết nhục.

	"Đi!"

	Giết áo bào tím Thần tộc nhân về sau, Diệp Thần không chút do dự để cho Bỉ Ngạn Chu rời đi nơi này.

	Bỉ Ngạn Chu cũng là di chuyển nhanh chóng, phòng ngừa gặp được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

	Cũng may, bọn hắn lần này không có gặp được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tập kích, nếu không lại là một trận phiền phức.

	Chỉ là bọn hắn không rõ ràng, liền tại bọn hắn rời đi không lâu sau đó, liền có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên xuất hiện, chỉ là tới chậm một chút.

	"Ta nói lão đầu, đồng dạng đều là tiên Vương Binh khí, ngươi thế nào so với Hỗn Thiên Côn chênh lệch nhiều như vậy?" Diệp Thần có chút không hiểu hỏi.

	Bị hỏi như thế, lão đầu có chút nghèo bách, nói: "Tiên Vương Binh khí cùng tiên Vương Binh khí là có chênh lệch có được hay không, liền như là đồng dạng là Đại La Kim Tiên bảy tầng, cũng có cao có ngọn nguồn a."

	"Nói như vậy đến, ngươi thật không bằng Hỗn Thiên Côn rồi?" Diệp Thần không có chút nào sợ thương tổn tới lão đầu trái tim.

	Lão đầu trợn trắng mắt, phi thường khó chịu nói ra: "Ta mặc dù là tiên Vương Binh khí, thế nhưng chỉ là phòng ngự tính tiên Vương Binh khí, hơn nữa lúc trước Tiên Vương luyện chế ta thời điểm, lại không phải đi chiến đấu, tự nhiên không có khả năng cùng Hỗn Thiên Côn so sánh."

	"Hỗn Thiên Côn thế nhưng là chuyên môn dùng để chiến đấu binh khí, cái kia uy lực tự nhiên là kinh khủng. Huống chi, cái kia Thánh Viên Tiên Vương so với ta chủ nhân vậy cũng phải cường đại nhiều."

	"Nguyên lai là dạng này, xem ra ngươi là Tiên Vương không dụng tâm tạo nên." Diệp Thần nhẹ gật đầu, cực kì nói nghiêm túc.

	Bỉ Ngạn Chu lập tức liền mắng to, nói: "Cút! Ngươi không nói như vậy sẽ chết a."

	Diệp Thần cười hắc hắc, nói: "Ngươi đã rất tốt, chí ít ngăn cản Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên là không có vấn đề, xem như có thể giúp ta không ít việc a."

	"Tiểu tử ngươi nếu là lại không thỏa mãn, bản đại thần lập tức đi ngay người." Bỉ Ngạn Chu khẽ nói.

	Diệp Thần cười ha hả nói: "Tốt tốt, đùa với ngươi sao, làm gì như thế coi là thật đâu."

	"Sĩ có thể giết, không thể nhục." Lão đầu nghiêng đầu mắt trợn trắng nói.

	Diệp Thần không có lại nói tiếp, hắn biết rõ lão đầu tính cách, cũng chính là phát tiết một chút một chút mà thôi, chờ một lúc liền sẽ không có chuyện gì.

	Diệp Thần cách xa cái kia thành trì về sau, liền đem dung mạo của mình cho cải biến một chút, chí ít cùng trên bức họa có rất lớn khác nhau.

	Diệp Thần trên Thần Huyết đại lục du tẩu hơn nửa tháng, hắn dọc theo con đường này cũng nghe được không ít tin tức.

	Thần Huyết đại lục bên trên không ít tuổi trẻ một đời thiên tài có đã đạp vào Thần Du Lộ, không có đi tương đối ít.

	Mà lại, trước đó, nơi này đã từng phát sinh qua chiến đấu kịch liệt, có không ít thiên tài vẫn lạc tại nơi này.

	Mà Thần Du Lộ lối vào tại Thần Huyết đại lục đệ nhất gia tộc Tử gia Thần Thành bên trong.

	Nghe nói, Tử gia phái người trấn thủ tại Thần Du Lộ cửa vào, muốn thông qua Thần Du Lộ cửa vào, vậy thì nhất định phải có cái kia một phần thực lực.

	Bất quá trước đó là không có người trấn thủ, vẫn như cũ là tại mấy năm trước liền xuất hiện tình huống như vậy.

	Không ít từ Thần Du Lộ mà đến người đều không thể thành công tiến nhập Thần Du Lộ, hoặc là bị chém giết, hoặc là ngay tại bên trong tòa thần thành ẩn núp , chờ đợi lấy thời cơ.

	Diệp Thần một đường đi tới Thần Thành.

	Thần Thành là Thần tộc đệ nhất gia tộc Hạch Tâm, nơi này không thể coi thường, nhất định có không ít cường giả đóng tại nơi này, không thể chủ quan.

	Cho nên, Diệp Thần đem chính mình dung mạo lại cải biến mấy điểm, nếu là soi gương, Diệp Thần đều không nhận ra chính mình tới.

	Mà lại, Diệp Thần đem Diệp Vô Ưu đặt ở Bỉ Ngạn Chu trong nghĩa trang, để cho Diệp Vô Ưu đi tu luyện.

	Tiến nhập Thần Thành về sau, Diệp Thần quả nhiên gặp được chân dung của mình.

	"Nếu là không cải biến dung mạo, thật đúng là có phiền phức." Diệp Thần nhìn lấy chân dung tự nói một tiếng.

	Sau đó, Diệp Thần hướng phía Thần Du Lộ cửa vào mà đi, Thần Du Lộ cửa vào quả nhiên có người trấn thủ.

	Là một tên Đại La Kim Tiên tám tầng, đối với không ít người mà nói, thực lực cũng coi là tương đối cường đại.

	Diệp Thần không có gấp lấy xuất thủ, hắn chỉ là tại quan sát.

	Tử gia vào lúc này phái ra một cái Đại La Kim Tiên tám tầng tộc nhân trấn thủ ở chỗ này là vì sao?

	Cái này hoàn toàn là không nghĩ ra sự tình a.

	"Chẳng lẽ là vì phòng ta?" Diệp Thần nghĩ nghĩ, cũng chỉ nghĩ đến cái này cũng lý do.

	Đúng vào lúc này, có người liền xông ra ngoài, muốn đi vào Thần Du Lộ.

	Tử gia cái kia Đại La Kim Tiên tám tầng tộc nhân không nói một lời, trực tiếp liền bắt đầu công kích.

	Hai người kịch chiến, tên kia muốn đạp vào Thần Du Lộ thanh niên thực lực tại Đại La Kim Tiên bảy tầng đỉnh phong.

	Thực lực phi thường không tệ, toàn lực ứng phó phía dưới, có thể cùng Đại La Kim Tiên tám tầng Tử gia người chống lại.

	Song phương giao chiến mười mấy cái hiệp về sau, tên thanh niên kia cuối cùng vẫn thua trận, bị thương rời đi.

	Cảnh tượng như vậy đối với Thần Thành người mà nói, đã không phải là lần thứ nhất gặp được, cho nên đều không cảm thấy kinh ngạc, liền nhìn náo nhiệt người đều không có.

	Diệp Thần tại bên trong tòa thần thành, cũng không nóng nảy tiến nhập Thần Du Lộ, tại bên trong tòa thần thành một đợi chính là nửa tháng.

	Hắn vẫn luôn đang quan sát bên trong, tại nửa tháng sau, cái kia trấn thủ Thần Du Lộ Tử gia người đột nhiên đổi, đổi một cái càng thêm lợi hại.

	Diệp Thần đôi mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên là dạng này, xem ra ta xuất hiện tin tức đã truyền tới, hiện tại Tử gia người chính là muốn đem ta ngăn ở Thần Huyết đại lục."

	"Thần tộc nhân, các ngươi làm như vậy không phải có chút quá mức? Các ngươi làm như vậy chúng ta thế nào tiến nhập Thần Du Lộ?"

	Lúc này, rốt cục có người nhịn không được đứng ra cực kỳ bất mãn nói.

	"Đúng đấy, một cái Đại La Kim Tiên chín tầng canh giữ ở Thần Du Lộ cửa vào, chúng ta làm sao có thể thông qua?"

	"Các ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng."

	"Thần Du Lộ cũng không phải ngươi Tử gia, chỉ là chính ngươi thay chưởng quản thế thôi."

	Không ít người đều đứng ra chỉ trích Thần tộc nhân.

	Tử gia không có bất kỳ cái gì đáp lại , mặc cho bọn hắn dạng này bất mãn.

	"Tử gia, các ngươi nếu là như vậy khư khư cố chấp, đến lúc đó, ta nhất định đi cáo các ngươi hình." Có người uy hiếp nói.

	"Cáo Tử gia hình dáng?" Lúc này, trấn thủ tại Thần Du Lộ lối vào Tử gia người âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn không có làm rõ ràng tình huống a? Nơi này là Thần Huyết đại lục, ngươi muốn chết sao?"

	"Đông đảo trong đại lục, đều không có ngươi Thần Huyết đại lục như thế quá phận." Có thanh niên thiên tài được không e ngại nói.

	"Là chính ngươi không có bản lãnh, cái kia có thể trách ai?" Tử gia người khinh thường nói.

	"Nhìn chung trước mắt tất cả đạp vào Thần Du Lộ người bên trong, có mấy cái đã đạt đến Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong rồi? Cho dù là các ngươi Thần tộc Tử Dạ cũng không có chứ?"

	"Thì tính sao?" Tử gia người thờ ơ nói.

	"Các ngươi làm như thế, hoàn toàn là vi phạm với quy củ."

	"Ở chỗ này, chúng ta Thần tộc nhân định đoạt." Tử gia người tương đối tự phụ nói.

	Diệp Thần nhìn lấy đây hết thảy, hắn cũng không có đi khi cái gì chim đầu đàn, liền lẳng lặng nhìn.

	Thần tộc nhân làm như vậy khẳng định là không được, thời gian dài, khẳng định sẽ có người tới quản.

	Thần tộc nhân muốn thông qua giữ vững Thần Du Lộ phương thức đến ngăn cản hay là tìm tới tung tích của hắn, thật đúng là không sở không cần a.

	Diệp Thần rất có kiên nhẫn, cứ như vậy chờ lấy, mặc kệ xảy ra chuyện gì, hắn đều không đi để ý tới, chỉ là nhìn lấy.

	Sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, đi vào Thần Huyết đại lục thanh niên thiên tài cũng càng để lâu càng nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có thanh niên thiên tài phát biểu bất mãn của mình.

	Thế nhưng, đều bị Tử gia người làm như không thấy.

	Sau đó, Thần Thành bên trong, thường xuyên có chiến đấu bộc phát.

	Những cái kia không cách nào rời đi các thiên tài ngay tại bên trong tòa thần thành nháo, một khi cùng Thần tộc nhân hơi có một chút mâu thuẫn, liền đại khai sát giới.

	Không ít Thần tộc nhân đều bị cái này tuổi trẻ thiên tài giết đi.

	Nhưng cuối cùng là như thế này, Tử gia người thậm chí cả Thần tộc cũng đều không có ra mặt, tựa hồ, đây hết thảy đều không trọng yếu.

	Náo liền náo đi, nhiều nhất chết một chút Thần tộc nhân, cũng náo không ra cái gì động tĩnh lớn tới.

	Tại Thần Thành một tòa cự đại trong cung điện, có hai tên lão giả nhìn chăm chú lên Thần Du Lộ lối vào, hết thảy đều bị bọn hắn xem ở trong mắt.

	"Người kia cũng đã đến Thần Thành, chỉ là một mực chưa từng xuất hiện, thật sự là bảo trì bình thản a." Một tên áo trắng Thần tộc lão giả trầm giọng nói.

	"Nhớ ngày đó, tại Thần Khư thời điểm, chúng ta tại Thần Du Lộ cửa vào đợi hắn nhiều năm, hắn đều chưa từng xuất hiện, mấy ngày nay tính là gì?" Một tên khác Thần tộc lão giả nói.

	Mạng này Thần tộc lão giả chính là ban đầu ở Thần Khư bên trong xuất hiện Thần tộc lão giả.

	Hắn về tới Thần Huyết đại lục về sau, liền để cho người mật thiết nhìn chăm chú tất cả tiến nhập Thần Huyết đại lục tuổi trẻ thiên tài.

	Hắn biết rõ, có được Phong Thần Bảng người khẳng định sẽ đến đến Thần Huyết đại lục, chỉ cần hắn tới, vậy liền không thể để cho hắn ra ngoài.

	Diệp Thần xuất hiện tại Thần Huyết đại lục tin tức bị truyền đến trong tai của hắn, hắn lập tức liền đi tới Thần Thành, mà lại phái ra một tên Đại La Kim Tiên chín tầng tộc nhân trông coi Thần Du Lộ cửa vào.

	"Chúng ta trực tiếp lục soát thành a." Áo trắng Thần tộc lão giả nói.

	Thần tộc lão giả lắc đầu nói: "Không có ích lợi gì, hắn giấu kín bản sự quá lớn. Lúc trước nhiều người của chúng ta như vậy, còn có Thần giới cường giả đều đang tìm hắn, lại còn là bị hắn trốn."

	"Dạng này hắn là sẽ không ra tới, không bằng chúng ta đem người rút đi, âm thầm nhìn chằm chằm, chỉ cần hắn xuất hiện, chúng ta còn có thể lập tức chặn lại." Áo trắng Thần tộc lão giả nói.

	"Một khi đem người rút đi, những cái kia tích lũy tại Thần Thành người liền sẽ cùng nhau tiến lên tiến nhập Thần Du Lộ, nói không chừng hắn cũng trà trộn tại những đám người kia bên trong." Thần tộc lão giả nói.

	"Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy chờ lấy?" Áo trắng Thần tộc lão giả có chút không cam lòng nói.

	"Chậm rãi chờ đi, không cần gấp gáp như vậy, mục đích của chúng ta là Phong Thần Bảng, chỉ cần có thể đạt được, cho dù là chờ thêm mấy trăm năm, mấy ngàn năm có gì phương?" Thần tộc lão giả cực kì bình tĩnh nói.

	Trước đó trên Thần Khư là hắn biết Diệp Thần sự nhẫn nại cùng bản sự cũng không nhỏ, cho nên hiện tại hắn sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm.

	Thần Thành càng phát loạn cả lên, mỗi ngày chết đi Thần tộc nhân đều có không ít, khiến cho toàn bộ Thần Thành là tiếng oán than dậy đất.

	Về sau, Tử gia thật sự là nhìn không được, liền phái ra cường giả chấn nhiếp.

	"Các ngươi tốt nhất thành thật một chút, bằng không mà nói, đừng trách chúng ta hạ sát thủ."

	Tử gia người phát ra cảnh cáo, nhưng là từ Thần Du Lộ mà đến các thiên tài có không ít là một khối đại lục đệ nhất gia tộc tử đệ, bọn hắn không sợ trời không sợ đất, căn bản cũng không coi ra gì.

	Bất quá, Tử gia người cũng là nói là làm.

	Có tuổi trẻ thiên tài tiếp tục giết Thần tộc nhân, liền bị cái kia Tử gia cường giả tại chỗ đánh chết. Giết gà dọa khỉ, lập tức liền chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.