Chương 2054: Vĩ đại tinh thần

	Thần Thể tộc người bắt đầu tốc độ cao nhất rút lui bộ lạc nhỏ, chỉ để lại một chút thực lực tương đối cường đại tộc nhân đoạn hậu.

	"Hai người bọn họ làm sao bây giờ?" Cho Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đưa cơm Thần Thể tộc nữ tử hỏi.

	Thần Thể tộc một tên tộc nhân nói: "Bọn hắn vốn cũng không nên xuất hiện ở chỗ này, chết sống có số, giàu có nhờ trời a."

	"Không tốt, bọn hắn vốn có thể đào tẩu, bây giờ lại lưu lại chiến đấu, là đang vì chúng ta chiến đấu, chúng ta không thể vứt xuống bọn hắn." Thần Thể tộc nữ tử kiên định nói ra.

	"Chúng ta tự thân cũng khó khăn bảo đảm." Thần Thể tộc tộc nhân nói.

	"Nếu như chúng ta như thế tuyệt tình, vậy sau này còn thế nào hoàn thành sứ mạng của chúng ta?" Thần Thể tộc nữ tử trịnh trọng nói.

	Thần Thể tộc cái kia tộc nhân ngơ ngác một chút, sau đó có chút xấu hổ cảm giác, nói: "Đã như vậy, vậy liền mang lên bọn hắn."

	"Các ngươi đi mau." Thần Thể tộc nữ tử đi tới Diệp Thần bên người lớn tiếng nói.

	"Vậy các ngươi đâu?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	"Chúng ta lưu lại đoạn hậu, chúng ta nhất định phải rút lui nơi này." Thần Thể tộc nữ tử nói.

	"Mau bỏ đi!" Thần Thể tộc tộc nhân hét lớn.

	"Đi!" Thần Thể tộc nữ tử sốt ruột nói.

	Diệp Thần nhìn lấy bây giờ toàn bộ chiến trường cục diện hoàn toàn là thiên về một bên, lấy thực lực của hắn không cách nào thay đổi cục diện, hắn cắn răng một cái, lôi kéo Liễu Phiêu Tuyết liền hướng phía Thần Thể tộc đại bộ đội chạy tới.

	"Các ngươi hôm nay đều phải xong đời, vậy trước tiên từ các ngươi bắt đầu." Thần Đình thống lĩnh lãnh khốc nói: "Giết cho ta!"

	"Chúng ta nhất định phải kiềm chế bọn hắn, tuyệt đối không thể để bọn hắn đuổi theo." Một tên Thần Thể tộc tộc nhân biểu lộ kiên định nói.

	"Vì sứ mạng của chúng ta, giết!" Thần Thể tộc một tên khác đại hán cuồng hống, sau đó cái thứ nhất liền xông tới.

	"Giết!" Thần Thể tộc lưu lại đoạn hậu tộc nhân đều là rống lớn, sau đó phấn đấu quên mình xông về Thần Đình người.

	Thần Đình bên này nhân số đông đảo, mà Thần Thể tộc bên này chỉ còn lại có mười mấy người đoạn hậu, kém như vậy cách, kết cục hoàn toàn không cần nghĩ, đây tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Diệp Thần thấy được chiến trường này cục diện, trong lòng nhấc lên một cỗ gợn sóng, vì toàn bộ chủng tộc có thể sinh tồn xuống dưới, bọn hắn lựa chọn dùng mạng của mình đến trao đổi, đây là một loại vĩ đại tinh thần.

	Diệp Thần trong lòng không hiểu sinh khí một đám lửa, cái này một đám lửa đang thiêu đốt, đôn đốc hắn không tự chủ được muốn đi chiến đấu.

	"Phiêu Tuyết, ngươi theo sau." Diệp Thần ngừng lại nói.

	Liễu Phiêu Tuyết ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Ta cùng ngươi đi."

	"Không tốt, quá nguy hiểm." Diệp Thần kiên quyết nói ra.

	"Chúng ta làm cái gì đều cùng một chỗ." Liễu Phiêu Tuyết y nguyên kiên định nói ra.

	Diệp Thần nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết biểu lộ, hắn biết rõ Liễu Phiêu Tuyết tính tình, nói cái gì cũng sẽ không đi trước, hắn hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta mãi mãi cũng không phân khai."

	"Vĩnh viễn không phân khai." Liễu Phiêu Tuyết ngọt ngào cười một tiếng, hoàn toàn không có muốn đối mặt gian nan chiến đấu đồng dạng.

	"Mau cùng bên trên." Thần Thể tộc tộc nhân thúc giục nói.

	Diệp Thần chỉ là hướng bọn hắn cười một tiếng, sau đó mang theo Liễu Phiêu Tuyết lại trở về chiến trường.

	"Bọn hắn. . ." Thần Thể tộc tộc nhân đều là hết sức kinh ngạc cùng không hiểu.

	Có Thần Thể tộc lão giả thở dài một hơi, nói: "Là chúng ta hiểu lầm bọn hắn a. . ."

	Thần Thể tộc tộc nhân đều là có chút áy náy cúi đầu, trong đó một tên tộc nhân lớn tiếng nói: "Chúng ta nhất định phải mau rời khỏi, không thì, tộc nhân của chúng ta liền hy sinh vô ích."

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết một lần nữa quay trở về chiến trường về sau, Thần Thể tộc nữ tử kia kinh ngạc nói: "Các ngươi tại sao trở lại? Mau rời đi nơi này!"

	"Ta gọi Diệp Thần, đây là thê tử của ta Liễu Phiêu Tuyết, chúng ta còn không biết ngươi tên gì, dù sao những ngày này đều là ngươi tại cho chúng ta đưa cơm." Diệp Thần mang theo nụ cười nhàn nhạt nói.

	Thần Thể tộc nữ tử kia sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta gọi Vân Lam."

	"Hiện tại chúng ta là chiến hữu." Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi. . ." Vân Lam hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

	Ngay tại Vân Lam sửng sốt thời điểm, Diệp Thần đột nhiên hướng phía Vân Lam sau lưng phóng đi, sau đó Vân Lam liền nghe đến phía sau mình truyền đến hét thảm một tiếng.

	"Hiện tại chiến đấu bắt đầu, cũng không nên tái phát ngây người." Diệp Thần thanh âm từ Vân Lam sau lưng truyền đến.

	Vân Lam lập tức là thanh tỉnh lại, sau đó bộc phát ra khí tức cường đại, xông về Thần Đình người.

	Diệp Thần cùng với Liễu Phiêu Tuyết tương hỗ phối hợp, Liễu Phiêu Tuyết không ngừng tản mát ra kinh khủng hàn khí, làm cả không gian đều phải ngưng tụ, không ít Thần Đình người huyết dịch đều tựa hồ muốn đóng băng.

	Thần Đình bên trong, nhất giai Thần vị cùng nhị giai Thần vị người trên cơ bản đều khó mà ngăn cản Liễu Phiêu Tuyết băng phong lực lượng.

	Diệp Thần ngay tại Thần Đình người nhận lấy băng phong lực lượng ảnh hưởng về sau, trong nháy mắt phân ra hai đạo phân thân, ba đạo thân ảnh trong nháy mắt liền hướng phía Thần Đình người giết tới, tốc độ cực nhanh, xuất thủ tất có người ngã xuống.

	Diệp Thần mặc dù không đối phó được còn lại mấy cái bên kia nhị giai Thần vị trở lên người, thế nhưng nhất giai nhị giai Thần vị người hay là có thể giết được.

	Dù sao, tại toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới bên trong, cao giai Thần vị cũng không phải nhiều như vậy, nhiều nhất vẫn là tam giai trở xuống.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết giữa hai người phối hợp ăn ý, những cái kia nhị giai Thần vị trở xuống người, trên cơ bản đều chạy không khỏi Diệp Thần công kích.

	Chỉ là trong chốc lát, chính là ngã xuống một mảng lớn.

	Mà Thần Thể tộc còn lại tộc nhân tại cùng Thần Đình bên trong nhân vật cường đại giao chiến, Thần Thể tộc bên này nguyên bản có mười mấy người đoạn hậu, trải qua một lát về sau, hiện tại chỉ còn lại có bảy tám người.

	"Các ngươi thật sự là không biết tự lượng sức mình, cho rằng chỉ bằng mấy người các ngươi liền có thể ngăn cản bước tiến của chúng ta? Thật sự là quá buồn cười." Thần Đình thống lĩnh khinh thường cười lạnh nói.

	"Hắc Ám chung quy đi qua, bình minh ánh rạng đông chung quy lại vẩy vào cái này một mảnh thổ địa bên trên." Vân Lam mượn Luân Hồi Chi Thần, mười phần kiên định nói ra.

	"Bình minh ánh rạng đông chung quy lại vẩy vào cái này một mảnh thổ địa bên trên." Thần Thể tộc còn lại tộc nhân cũng đều là đồng thời hô to lên.

	"Máu tươi của ta nếu như có thể đổi lấy một luồng ánh rạng đông, chết lại có sợ gì?" Vân Lam sục sôi nói.

	"Một đám buồn cười ngớ ngẩn, giết cho ta!" Thần Đình thống lĩnh hoàn toàn là chẳng thèm ngó tới, "Ta phải dùng thiết huyết phương thức, để các ngươi nhìn xem, các ngươi là đến cỡ nào buồn cười."

	Thần Đình người lần nữa đánh tới, đem Vân Lam bọn người bao vây lại, cường đại công kích không ngừng đánh tới, Vân Lam bọn người căn bản là không thể chống đỡ được.

	"A. . ."

	"Bình minh. . . Chung quy. . . Đến. . ."

	Thần Thể tộc tộc nhân cái này đến cái khác ngã xuống, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người cũng là gặp phải tam giai Thần vị trở lên hộ vệ công kích, Diệp Thần không cách nào thỏa thích sử dụng Phong Thần Bảng mảnh vỡ, khiến cho mười phần gian nan.

	"Các ngươi đi mau!" Vân Lam khóe miệng giữ lại máu tươi, trên thân đã có bao nhiêu chỗ vết thương.

	Thần Thể tộc bên này, cũng chỉ còn lại Vân Lam một người, người còn lại tất cả đều đã chết trận.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết thấy cảnh này, đôi mắt bên trong đều là xuất hiện tơ máu, trong lòng dâng lên một cỗ phẫn nộ chi ý.

	"Đi a!" Vân Lam rống to, sau đó xông về Thần Đình người.

	Phốc!

	Vân Lam thân thể bị Thần Đình người xuyên thủng, thân thể nổ tung, hóa thành một mảnh huyết nhục.

	"Vân Lam. . ." Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là hô to lên.

	Lúc này, Thần Đình thiết kỵ hiện tại cũng chuyển hướng Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người trong ánh mắt mang theo hận ý cùng sát ý, thế nhưng bọn hắn hiện tại rất rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực căn bản là không có cách chống lại những này Thần Đình người, bọn hắn chỉ có thể rút đi.

	Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Thần hai người cắn răng, ánh mắt nhìn chằm chằm Thần Đình thống lĩnh, đem người này mặt nhớ kỹ, sau đó hai người lập tức triệt thoái phía sau.

	"Lúc này còn muốn đi? Thật sự là quá ngây thơ rồi." Thần Đình thống lĩnh khinh thường cười lạnh, sau đó vô tình nói: "Giết bọn hắn."

	Thần Đình người lập tức ùa lên, đuổi theo.

	Diệp Thần vận chuyển thời không pháp tắc, lôi kéo Liễu Phiêu Tuyết nhanh chóng di động, mà Liễu Phiêu Tuyết đoạn đường này đều phóng xuất ra băng phong lực lượng, đem không gian đều ngưng đọng, không ngừng ngăn cản Thần Đình người tiến lên tốc độ.

	"Các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đào tẩu!" Thần Đình bên trong những cái kia tam giai trở lên cường giả truy kích tới, phát ra tiếng cười lạnh, tựa như là đang chơi mèo vờn chuột đồng dạng.

	Diệp Thần nhìn một chút Thần Đình người, Liễu Phiêu Tuyết băng phong lực lượng trước mắt cũng chỉ có thể đủ ngăn cản nhị giai thần uy trong vòng đối thủ, tam giai Thần vị đối thủ trên cơ bản liền không có tác dụng gì.

	Bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp vứt bỏ, hoặc là nói là giải quyết truy kích bọn hắn truy gần người.

	Diệp Thần phân ra hai đạo phân thân đến tiến hành đoạn hậu, sau đó vọt vào trong núi lớn, muốn lợi dụng đại sơn hoàn cảnh địa lý đến tiến hành che chở.

	Diệp Thần hai đạo phân thân tại tam giai Thần vị trước mặt, kia là không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị đánh tan.

	Diệp Thần mang theo Liễu Phiêu Tuyết tiến nhập một đầu trong hạp cốc, Diệp Thần một bên đào tẩu, một bên xem xét địa hình bốn phía, sau đó trong lòng đột nhiên có biện pháp.

	Diệp Thần dừng bước, sau đó lại độ phân ra hai đạo phân thân đến ngăn cản Thần Đình người truy kích, lại để cho Liễu Phiêu Tuyết đem đầu này cửa vào sơn cốc trực tiếp băng phong.

	Sau đó, Diệp Thần nhanh chóng bắt đầu ở trong sơn cốc bố trí sát trận, đồng thời lại đem Thái Cực Bát Quái Đồ trận đồ cho khắc ở trong sơn cốc.

	Bởi vì thời gian tương đối gấp gáp, Diệp Thần cũng không thể làm được như vậy cẩn thận, tạm thời có thể ngăn cản một lát, cũng có thể vì bọn họ tranh thủ càng nhiều đào tẩu thời gian.

	Bành!

	Liễu Phiêu Tuyết băng phong bị đập tan, một đám người vọt vào trong sơn cốc, Diệp Thần mang theo Liễu Phiêu Tuyết lập tức rời đi.

	Tại Thần Đình người triệt để tiến nhập sơn cốc về sau, trong sơn cốc sát trận lập tức mở ra, cùng lúc đó lạc ấn Thái Cực Bát Quái Đồ trận đồ cũng kích hoạt lên.

	Một thời gian, Thần Đình người lâm vào sát trận bên trong, không còn một mống, có mấy cái nhị giai Thần vị hộ vệ bị sát trận chém giết.

	"Chút tài mọn." Tam giai Thần vị hộ vệ khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó bộc phát ra cường đại thần uy, trực tiếp là dùng cường đại lực lượng đập tan hết thảy.

	Diệp Thần ở thời điểm này, đã đem thời không pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, tại cái này ngắn ngủi văng khắp nơi bên trong, đã lao ra rất xa.

	Thần Đình người mặc dù phá trận pháp, nhưng lại cũng không thể đuổi kịp Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết.

	"Ghê tởm, lại bị bọn hắn cho chạy trốn!" Có tam giai Thần vị hộ vệ lập tức mười phần phẫn nộ nói. Đây cũng là một kiện rất mất mặt sự tình, tam giai Thần vị truy kích hai cái nhất giai Thần vị đều đuổi không kịp, nói ra, đều để người chê cười.