Chương 1741: Hộp đá

	Diệp Thần huy quyền, tất cả đạo pháp đều ngưng tụ ở một quyền này bên trên.

	Oanh!

	Một quyền oanh kích ra ngoài, cùng yêu thú kia va chạm, yêu thú kia thân thể một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Yêu Thú miệng bên trong phun ra một ngụm máu tươi đến, sau đó ngã trên mặt đất, ngay cả lại một lần nữa phát động tiến công khí lực cũng không có.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Yêu Thú, xác định Yêu Thú không có khí lực tiến công về sau, chính là không để ý tới Yêu Thú, hướng thẳng đến hộp đá đi tới.

	Yêu thú kia phát ra một tiếng tê minh, cho dù là không có khí lực, cũng muốn ngăn cản Diệp Thần.

	Diệp Thần đi tới hộp đá trước mặt, đem hộp đá cầm trong tay.

	Hộp đá cầm trong tay thời điểm Diệp Thần mới phát hiện hộp đá này cơ hồ là liền thành một khối, căn bản là tìm không thấy mở ra địa phương.

	"Đây là một cái hộp đá? Không phải tảng đá?" Diệp Thần cũng đều có chút hoài nghi.

	Diệp Thần nghiên cứu một hồi về sau, không có nghiên cứu ra cái gì đến, sau đó hắn nhìn về phía cái kia như rồng Yêu Thú, đi tới Yêu Thú trước mặt, nói: "Đây là cái gì?"

	Yêu Thú thở hổn hển một tiếng, không để ý đến Diệp Thần.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ngươi không nói ngươi cho rằng ta liền sẽ không biết sao? Chỉ là phí một chút công sức mà thôi."

	Diệp Thần nói xong, một cỗ linh hồn chi lực liền vọt vào Yêu Thú đầu lâu bên trong.

	Linh hồn chi lực tiến nhập Yêu Thú đầu lâu về sau, liền lập tức bắt đầu chiếm cứ Yêu Thú thần thức, tại trong thần thức tìm kiếm hữu hiệu tin tức.

	Yêu thú kia căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống, thống khổ rên rỉ.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần linh hồn chi lực thu hồi lại, hắn đã được đến tin tức hắn muốn.

	"Hộp đá này bên trong chứa vật rất quan trọng, cần kích hoạt hộp đá bên trên phù văn mới có thể mở ra hộp đá, đúng không?" Diệp Thần nhìn lấy Yêu Thú nói.

	Yêu Thú vừa rồi tựa hồ trải qua một trận đáng sợ ác mộng, ánh mắt trở thành hoảng sợ, nhưng vẫn như cũ là cái gì cũng không nói.

	Ta biết ngươi cũng không biết mở thế nào hộp đá này, thế nhưng ngươi lại biết, hộp đá này bên trong đồ vật rất trân quý." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Yêu Thú vẫn như cũ là không nói gì.

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Ta hiện tại mở không ra không có quan hệ, ta lại trở về chậm rãi nghiên cứu."

	Diệp Thần sau khi nói xong, nhất thủ liền theo tại yêu thú kia trên thân, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Yêu Thú lực lượng trong cơ thể cho hút đi.

	Yêu Thú chỉ còn lại có một bộ khô quắt túi da.

	Diệp Thần cầm hộp đá liền muốn rời đi thời điểm, con mắt trong lúc vô tình nhìn thoáng qua cái kia bồ đoàn, cảm thấy cái này trên bồ đoàn phù văn cũng có chút không giống bình thường, thế là đem bồ đoàn cũng cầm lên.

	Diệp Thần mang theo bồ đoàn cùng hộp đá đi ra ngoài, đến có sát cơ thạch thất cửa ra vào thời điểm, liền đem Bỉ Ngạn Chu tế ra tới.

	Diệp Thần leo lên Bỉ Ngạn Chu, dựa vào Bỉ Ngạn Chu liền đi ra.

	Diệp Thần phân thân sau khi ra ngoài liền dung nhập chân thân bên trong, Diệp Thần cầm hộp đá nhìn xem, nghĩ đến biện pháp mở ra hộp đá.

	Long Viên ở một bên cuối cùng là thở dài một hơi, xem ra hạt giống này thật đúng là trong này.

	Diệp Thần nhìn thấy Long Viên biểu lộ như trút được gánh nặng về sau, một bên kinh doanh hộp đá, một bên nói ra: "Ngươi không nên cao hứng quá sớm, trong này có phải hay không hạt giống còn không biết đâu."

	Long Viên nghe nói như thế về sau, kém một chút liền một ngụm lão huyết phun tới.

	Long Viên nói: "Đây nhất định là hạt giống."

	Diệp Thần khẽ nói: "Còn không có mở ra làm sao ngươi biết là hạt giống, vạn nhất là một viên đan dược đâu? Vạn nhất trong này không có gì cả chứ?"

	Long Viên mồ hôi lạnh lại chảy ra, có chút miệng đắng lưỡi khô nói: "Hẳn là sẽ không sai."

	"Hiện tại lại biến hẳn là rồi? Không phải mới vừa còn nói khẳng định thật sao?" Diệp Thần khẽ nói.

	Long Viên chột dạ không nói gì nữa, hắn làm sao biết trong này chứa là cái gì.

	Diệp Thần nghiên cứu một lúc lâu cũng không nghĩ tới biện pháp, thế là liền ném cho Diệp Vô Ưu, nói: "Ngươi chơi đùa đi, nhìn xem có thể hay không mở ra."

	Diệp Vô Ưu nhận lấy hộp đá về sau, chính là bắt đầu nghiên cứu.

	Long Viên thận trọng nói ra: "Ta hiện tại có thể đi rồi sao?"

	Diệp Thần nói: "Đi? Ngươi đi đâu bên trong đi? Chỉ cần ta còn không có rời đi Hồ Lô sơn, vậy ngươi liền phải đi theo ta."

	Long Viên sửng sốt một chút, nói: "Đây là như thế nào?"

	"Nếu là gặp cái khác Yêu Thú, ta liền lười nhác động thủ, ngươi giúp ta giải quyết là được rồi." Diệp Thần thuận miệng nói.

	Bạch Hổ cười ha ha nói: "Ta hiện tại cũng có người bạn."

	Long Viên giương mắt nhìn Bạch Hổ, hận không thể đem cái này Bạch Hổ hung hăng đánh một trận.

	Diệp Thần rời đi hang cổ, Long Viên cũng chỉ đành thành thành thật thật đi theo.

	"Cái này Hồ Lô sơn bên trên lợi hại nhất Yêu Thú là ai?" Diệp Thần đi ra hang cổ về sau, liền nhìn về phía đỉnh núi phương hướng hỏi.

	Long Viên vì biểu đồ hiện, lập tức liền nói ra: "Lợi hại nhất là một đầu mọc ra hai cái hỏa hồng sắc sừng dài Xích Viêm rồng sư."

	"Thực lực gì?" Diệp Thần hỏi.

	Long Viên nói: "Không rõ lắm, nhưng khẳng định là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới."

	"Cái này Hồ Lô sơn bên trên có nhiều ít Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Yêu Thú?" Diệp Thần hỏi.

	Hắn muốn biết rõ ràng tình huống, không thì đến lúc đó bị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Yêu Thú vây công làm sao bây giờ?

	Long Viên nói ra: "Cái này không được rõ lắm, khả năng chí ít cũng có mười cái cường đại như vậy Yêu Thú a."

	"Bọn hắn phần lớn đều tại đỉnh núi, mỗi một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Yêu Thú đều chiếm cứ lấy một khối ngọn nguồn, những yêu thú khác cũng không có thể tới gần lãnh địa." Bạch Hổ nói.

	"Mà lại, đỉnh núi ngọn nguồn đều bị chia cắt, trên cơ bản bất luận cái gì một nơi cũng có thể lọt vào bọn chúng công kích." Long Viên nói.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, sờ lên cái cằm, nói ra: "Xem ra muốn thông qua cái này Hồ Lô sơn, cũng không phải dễ dàng như vậy a."

	Bạch Hổ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Ta hiểu rõ một chỗ có lẽ dễ dàng thông qua một chút."

	"Một cái kia địa phương?" Diệp Thần nhìn lấy Bạch Hổ nói.

	Bạch Hổ chần chờ một chút, nói: "Cái này sao, nếu là ta trợ giúp chủ nhân đi ra Hồ Lô sơn, chủ nhân phải chăng cân nhắc cho ta tự do?"

	Diệp Thần nhìn chằm chằm Bạch Hổ, nói ra: "Ngươi là đang cùng ta bàn điều kiện sao?"

	Bạch Hổ nhìn thấy Diệp Thần ánh mắt về sau, rụt cổ một cái, nói: "Ta chỉ là muốn tự do."

	Diệp Thần nói: "Nếu là ta thật rời đi Hồ Lô sơn, ta sẽ cân nhắc."

	Bạch Hổ sau khi nghe, nhãn tình sáng lên, lập tức thật hưng phấn lên, nói: "Tại những cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bên trong, có một đầu Long Miêu đã già rồi, đều nhanh không động được, có thể từ bên kia mở ra lỗ hổng."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, nhìn lấy Bạch Hổ nói: "Nếu hắn đều nhanh không động được, chẳng lẽ không có cái khác Yêu Thú đi tranh đoạt địa bàn của hắn sao?"

	"Cái kia Long Miêu mặc dù lớn tuổi, thế nhưng một khi bão nổi cũng là rất khủng bố, chẳng qua nếu như không phải đi cướp đoạt lãnh địa của hắn, nó hẳn là sẽ không tùy tiện xuất thủ." Bạch Hổ nói.

	"Không tệ, cái kia Long Miêu muốn bảo tồn lực lượng, liền sẽ không tùy tiện xuất thủ, nó hiện tại chỉ cần vừa ra tay, liền sẽ tiêu hao lực lượng." Long Viên bổ sung nói.

	Diệp Thần nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy liền từ Long Miêu bên kia qua a."

	Bạch Hổ cùng Long Viên dẫn đường, hướng phía đỉnh núi đi đến.

	Trên đường đi cũng đều gặp không ít Yêu Thú, thế nhưng những này Yêu Thú gặp được Long Viên cùng Bạch Hổ về sau, cũng đều không có tuỳ tiện xuất thủ.

	Bất quá, càng đến gần đỉnh núi về sau, gặp được Yêu Thú cũng liền càng ngày càng cường đại.

	Long Viên cùng Bạch Hổ khí thế đã không đủ để chấn nhiếp những cái kia yêu thú.

	Một đầu cảnh giới đạt đến Đại La Kim Tiên bảy tầng hung cầm gặp được Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu về sau, chính là phát ra một tiếng đinh tai nhức óc thét dài, sau đó trực tiếp liền đánh tới.

	Cái kia hung cầm toàn thân đen nhánh, như vonfram sắt chế tạo, triển khai hai cánh về sau khoảng chừng mười trượng trở lại, to lớn vô cùng.

	Cái này hung cầm đánh tới về sau, Diệp Thần lập tức là một kiếm nghênh kích đi lên.

	Một kiếm này ẩn chứa cường đại đạo pháp, khí thế bàng bạc, cùng hung cầm đụng vào nhau về sau, hung cầm trên thân lông vũ liền rơi xuống không ít.

	Hung cầm có chút kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần, biết rõ cái này nhân tộc không dễ trêu chọc.

	Bất quá, nó đường đường Đại La Kim Tiên bảy tầng, làm sao có thể bại bởi một cái Đại La Kim Tiên sáu tầng?

	Hung cầm lần nữa lao đến, hé miệng liền đột xuất một đạo đen nhánh quang mang, đạo ánh sáng này mang uy thế kinh khủng.

	Diệp Thần cảm nhận được một kích này về sau, sắc mặt hơi đổi, sau đó thân thể nhanh chóng lóe lên, né tránh một kích kia.

	Đen nhánh quang mang đánh vào trên mặt đất, trên mặt đất chính là xuất hiện một cái cự đại hố sâu.

	Diệp Thần tránh ra về sau, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt tán phát ra, ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, huy kiếm liền chém xuống.

	Diệp Thần đem dạo pháp lực đắn đo cùng tiên lực đều ngưng tụ ở một kiếm này bên trên, kiếm quang uy thế kinh khủng.

	Hung cầm triển khai hai cánh, từng đạo từng đạo lông vũ liền giết ra, như đầy trời mưa kiếm.

	Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, Diệp Thần kiếm quang khí thôn vạn dặm, trực tiếp quét ngang hết thảy, đem những cái kia lông vũ đều vỡ vụn.

	Kiếm quang thế như chẻ tre, bổ vào hung cầm trên thân, đem hung cầm một bên cánh chém mất xuống tới.

	Hung cầm một cái lảo đảo, liền từ không trung rơi xuống, đập ngã một mảng lớn cổ thụ.

	Hung cầm bay nhảy lấy mặt khác một cái cánh, nhưng lại không cách nào lại lần bay lên.

	Diệp Thần hừ một tiếng, nói: "Hôm nay chúng ta liền nướng đại điểu ăn."

	Nói xong, Diệp Thần không chút do dự chém xuống một kiếm, kiếm quang rơi xuống, cái kia ngay tại bay nhảy hung cầm đầu lâu liền chém xuống tới, máu tươi từ trong cổ phun tới.

	Long Viên cùng Bạch Hổ nhìn thấy Diệp Thần như thế quả quyết chém giết hung cầm về sau, đều là nuốt một ngụm nước bọt, sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm.

	Bọn chúng trong lòng âm thầm may mắn, lúc ấy Diệp Thần không có như thế quả quyết chém bọn chúng.

	"Long Viên, đem cái này hung cầm xử lý một chút, một hồi chúng ta liền thịt nướng ăn." Diệp Thần phân phó nói.

	Long Viên không dám không nghe, lập tức liền hành động lên, không lâu sau mà công phu, Long Viên liền đem hung cầm hai cái chân cho thu thập xong.

	Diệp Thần lấy ra Luyện Thần Lô đến, đem hai cái to lớn chim chân liền mang lấy thi.

	Phụ cận có không ít Yêu Thú nhìn thấy một màn này về sau, đều không dám tới gần, chỉ ở nơi xa nhìn lấy.

	Thế nhưng một hồi về sau, thịt nướng mùi thơm liền tràn ngập ra, bốn phía Yêu Thú nghe đều tại chảy nước miếng.

	Long Viên cùng Bạch Hổ cũng là không phải liếm liếm đầu lưỡi, trơ mắt nhìn thịt nướng, hận không thể trực tiếp nhào tới ăn trước hơn mấy miệng lại nói.

	Diệp Thần cắt đi một khối cho Diệp Vô Ưu, chính mình lại làm một khối thịt nướng, nói: "Còn lại chính các ngươi điểm a."