Chương 1519: Bình định dược điền, hỏa thiêu Tàng Kinh các

	Nếu như thế dựa theo bình thường Logic, nếu như không cách nào phán đoán đối phương cảnh giới, vậy chỉ có một loại khả năng, đó chính là thực lực của đối phương nhất định so với hắn cao hơn.

	Thiên Vương tộc tộc lão có chút kiêng kị nhìn lấy Tịch Diệt đại sư, dù sao hiện tại toàn bộ Thiên Vương tộc ngoại trừ hắn một cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bên ngoài, liền không có cái khác Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, một khi đánh nhau, thua thiệt vẫn là chính hắn a.

	Thiên Vương tộc tộc lão nhìn lấy Diệp Thần cái kia cười tươi như hoa, sắc mặt âm trầm đến cực điểm, hắn hiện tại cũng chỉ có thể đủ tranh thủ kéo dài thời gian, một khi đợi đến Thiên Vương tộc tộc nhân trở về thời điểm, cái kia Diệp Thần chính là cá trong chậu.

	"Nghe nói Thiên Vương tộc có không ít đồ tốt, nơi này cũng là một khối bảo địa, cho dù vừa trải qua chiến hỏa, thế nhưng vẫn như cũ không che giấu được nơi này bảo khí a." Diệp Thần lúc nói chuyện, con mắt nhìn khắp nơi.

	Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi muốn thế nào?"

	"Cũng không muốn thế nào, ta đến đâu cũng chính là đến đi dạo, nếu là có vật gì tốt có thể lấy đi đây này, ta cũng hi vọng các hạ có thể đưa một chút, miễn cho nói ta Diệp Thần đến giật đồ, nhiều không dễ nghe, đúng hay không?" Diệp Thần cười nói.

	Thiên Vương tộc tộc lão hừ lạnh nói: "Thiên Vương tộc không có cái gì đồ vật có thể tặng cho ngươi, ngươi đến nhầm địa phương."

	"Thật sao? Ta cảm thấy cái kia một mảnh dược điền không tệ, ta xem một chút a, còn giống như có Thất Kiếp Bát kiếp tiên dược, cho dù không bằng Cửu Kiếp tiên dược, nhưng cũng cũng tạm được a." Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía xa xa dược điền, không thể nín được cười.

	Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt càng là khó coi, Diệp Thần lời này đích thật là quá khinh người, cái gì Thất Kiếp Bát kiếp tiên dược cũng tạm được? Cái kia Cửu Kiếp tiên dược cho dù là đối với Thiên Vương tộc mà nói đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, là tồn tại trong truyền thuyết, chỗ nào dễ dàng như vậy đạt được.

	Diệp Thần xem Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt cực kỳ khó coi, tựa hồ là nhìn không ra Thiên Vương tộc tộc lão ý nghĩ, vẫn như cũ là cười nói: "Thiên Vương tộc dù sao cũng là Tiên giới thứ nhất Tiên Tộc, thế nào Cửu Kiếp tiên dược cũng không có chứ? Thật là khiến người thất vọng a, bất quá, nhiều một chút Thất Kiếp Bát kiếp tiên dược, cũng có thể nói còn nghe được a."

	Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt là càng ngày càng khó coi, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thần, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đủ rồi, nơi này là Thiên Vương tộc, Thiên Vương tộc nên có cái gì còn chưa tới phiên ngươi mà nói ba đạo bốn."

	"Ta chính là tùy tiện nói một chút mà thôi, ngươi làm gì cái này tức giận chứ? Niên kỷ cũng không nhỏ, cẩn thận tức điên lên thân thể, đến lúc đó Thiên Vương tộc lại tìm ta đền mạng, ta coi như oan lớn." Diệp Thần thuận miệng nói.

	Tịch Diệt đại sư nhìn lấy Diệp Thần vẻ mặt này, thật sự là không đem cái này Thiên Vương tộc lão đầu tức chết, là không bỏ qua a.

	"Tốt, có việc sẽ làm chuyện, một hồi Thiên Vương tộc tộc nhân trở lại, chúng ta muốn đi đều đi không được." Tịch Diệt đại sư trừng mắt nói.

	Diệp Thần cười nói: "Thật vất vả tới, nếu là không chọc tức một chút lão đầu này, đây còn không phải là đi không?"

	Nói xong, Diệp Thần vừa nhìn về phía lão đầu, nói ra: "Những cái kia tiên dược đưa ta một chút không quá phận a?"

	Thiên Vương tộc tộc lão nói: "Không tốt."

	"Đại sư, hắn nói không đưa." Diệp Thần nhìn lấy Tịch Diệt đại sư nói.

	Tịch Diệt đại sư nhìn lấy Thiên Vương tộc tộc lão nói: "Chúng ta đều tới, nếu là cứ thế mà đi, có phải hay không cũng rất mất mặt đâu?"

	"Nếu để cho các hạ mang đi một chút đồ vật, vậy ta Thiên Vương tộc mặt mũi ở đâu?" Thiên Vương tộc tộc lão kiên định nói.

	"Nếu là dạng này liền không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể dùng vũ lực giải quyết." Tịch Diệt đại sư cũng không muốn ở chỗ này lưu lại quá lâu, không nói gì thêm nói nhảm, liền bộc phát ra một cỗ cường đại hơi thở vọt thẳng hướng về phía Thiên Vương tộc tộc lão.

	Làm Tịch Diệt đại sư hơi thở bạo phát đi ra thời điểm, Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt chính là đại biến, cái này một cỗ lực lượng tuyệt đối là hắn không cách nào ngăn cản.

	Thế nhưng, đối mặt Tịch Diệt đại sư công kích, Thiên Vương tộc tộc lão cũng không có ngồi chờ chết, hắn rống lớn một tiếng, bộc phát ra lực lượng cường đại nhất cùng Tịch Diệt đại sư đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn về sau, Thiên Vương tộc tộc lão thân thể liền trực tiếp bay ngang ra ngoài, đụng vào trên một ngọn núi, đem một ngọn núi đều kém một chút đâm đến sụp đổ, một ngụm máu tươi liền phun tới.

	Tịch Diệt đại sư cũng không có lần nữa xuất thủ, mà là thu hồi hơi thở đối Diệp Thần nói: "Ngươi muốn cái gì liền tranh thủ thời gian cầm, cầm đi nhanh lên."

	Diệp Thần cũng không dài dòng, trực tiếp liền xông về dược điền, cái này một mảnh dược điền tại Thiên Vương tộc đằng sau, cho nên không có nhận chiến hỏa ảnh hưởng, hay là bảo tồn cực kì hoàn hảo.

	Dược điền bên trong có không ít cao giai tiên dược, Diệp Thần nhìn lấy đều chảy nước miếng, sau đó bắt đầu quét ngang dược điền, đem Tứ kiếp trở lên tiên dược toàn bộ đều cho đạp ra, sau đó ném tới thần linh trong Túi Càn Khôn trồng.

	Thần linh trong Túi Càn Khôn, lập tức liền xuất hiện một mảng lớn dược điền, Tứ kiếp, Ngũ kiếp, Lục kiếp, Thất Kiếp, Bát kiếp tiên dược phân loại mới trồng.

	Mà Thiên Vương tộc dược điền thì là chỉ còn lại có một chút tam kiếp trở xuống tiên dược, cơ hồ là thành trụi lủi.

	Thiên Vương tộc tộc nhân nhìn thấy dược điền bị Diệp Thần dạng này quét sạch, đều là phẫn nộ vô cùng, càng là đau lòng, đây chính là Thiên Vương tộc bồi dưỡng thật lâu dược điền a, mắt thấy là phải có thể dùng, hiện tại toàn bộ tiện nghi Diệp Thần.

	Sau đó, Diệp Thần ánh mắt khắp nơi tảo động, hắn hướng phía Thiên Vương tộc một tòa lầu các bay đi, tại lầu các phía trên liền viết ba chữ to "Tàng Kinh các" .

	Cái này lầu các thế nhưng là Thiên Vương tộc trọng yếu hơn địa phương một trong, Thiên Vương tộc tộc lão nhìn lấy Diệp Thần vọt vào Thiên Vương tộc Tàng Kinh các, sắc mặt chính là đại biến, thế nhưng thế nhưng hắn không có lực lượng ngăn cản.

	Diệp Thần ở bên trong lật ra một trận về sau, không có tìm được cái gì muốn đồ vật, trong tay đánh ra một đoàn tử hỏa, hỏa diễm bay về phía Tàng Kinh các, Tàng Kinh các lập tức hỏa diễm ngập trời.

	Thiên Vương tộc tộc nhân nhìn lấy Tàng Kinh các bốc cháy, đều là quá sợ hãi, Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt tái nhợt, vội vàng hô to, "Nhanh cứu hỏa a."

	Thiên Vương tộc tộc nhân vội vàng thế nhưng là lấy nước cứu hỏa, thế nhưng loại ngọn lửa màu tím này là không cách nào dùng nước dập tắt, mà lại hỏa thế quá lớn, Tàng Kinh các lập tức liền thành một đoàn tro bụi.

	Diệp Thần hỏa thiêu Tàng Kinh các về sau, lại tại Thiên Vương tộc bên trong tìm một hồi, không có tìm được cái khác đồ tốt, chủ yếu là bảo khố tìm không thấy, cho dù là tìm được, cũng mở không ra a.

	Tịch Diệt đại sư nhìn lấy Diệp Thần hỏa thiêu Thiên Vương tộc Tàng Kinh các, liền biết vấn đề này làm lớn, cái này Thiên Vương tộc còn không phải bạo tẩu? Nhất định biết không tiếc bất cứ giá nào truy sát Diệp Thần.

	"Tiểu tử ngươi còn không đi nhanh lên, nếu ngươi không đi, một hồi Thiên Vương tộc người trở về, bọn hắn lại như bị điên muốn giết ngươi." Tịch Diệt đại sư sắc mặt nghiêm túc nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc, nói: "Tốt, hiện tại có thể đi."

	Tịch Diệt đại sư lập tức mang theo Diệp Thần nhanh chóng biến mất, Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, những tộc nhân khác cũng đều là ngơ ngác nhìn đã qua hóa thành tro tàn Tàng Kinh các, nửa ngày đều không có phản ứng.

	Lúc này, Tiên Linh tộc bên này, chiến hỏa đã qua lắng lại, toàn bộ Tiên Linh tộc tổ địa cũng là vỡ vụn không thôi, khắp nơi đều là phế tích.

	Một trận chiến này, Lôi Điện tộc tới trước người toàn bộ đều bị Tiên Linh tộc chém giết, mà Thiên Vương tộc cũng là tổn thất không nhỏ, có thể nói là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm a.

	Mà Lôi Điện tộc đồng dạng tổn thất không nhỏ, từ một phần tộc nhân công kích Tiên Linh tộc về sau, liền có một cỗ cường đại thực lực công kích Lôi Điện tộc tổ địa, những người này toàn bộ đều ẩn giấu đi thân phân, thế nhưng thực lực đều không thể coi thường.

	Một khi bị chém giết, thi thể liền sẽ tự bạo, không có để lại một chút manh mối. Cho dù nói Lôi Điện tộc tổ địa không có nhận quá lớn tổn thương, thế nhưng Lôi Điện tộc lần này cùng một chỗ tổn thương nhân số cũng là khác Lôi Điện tộc đau lòng không thôi a.

	Thiên Vương tộc người quay trở về tới Thiên Vương tộc tổ địa về sau, nhìn thấy bị hỏa thiếu đi Tàng Kinh các, cùng cơ hồ là trụi lủi dược điền thời điểm, cũng đều là trợn tròn mắt, sau đó chính là một trận nổi giận.

	Khi bọn hắn biết được là Diệp Thần làm thời điểm, càng là không thể tưởng tượng nổi cùng giận không kềm được.

	"Diệp Thần! Ta Thiên Vương tộc ngươi nhất định phải chết không có chỗ chôn!" Đế Quân nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ dữ tợn đáng sợ.

	"Lần này mọi chuyện cần thiết, đều là Diệp Thần mưu kế, ta Thiên Vương tộc, Tiên Linh tộc, Lôi Điện tộc tất cả đều thành Diệp Thần quân cờ, bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay a." Thiên Vương tộc chí cường tộc lão sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Diệp Thần nho nhỏ thực lực, là có thể nắm bọn hắn mấy đại Tiên Tộc cái mũi đi.

	"Nhất định phải tìm tới Diệp Thần, không tiếc bất cứ giá nào tìm tới Diệp Thần, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!" Tiên Quân gào lên.

	Đầu này là Thiên Vương tộc sỉ nhục ngày, là Thiên Vương tộc lớn nhất từ trước tới nay sỉ nhục!

	Mà hết thảy này chủ mưu Diệp Thần, hiện tại đã qua rời đi Tiên Vân châu.

	"Tiểu tử, lần này ngươi sự tình làm lớn, Thiên Vương tộc nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, sợ rằng sẽ không tiếc bất cứ giá nào muốn giết ngươi a." Tịch Diệt đại sư có chút bận tâm nói.

	Diệp Thần cười nói: "Coi như ta không làm như vậy, lão nhân gia ngài sẽ không cho là bọn họ liền sẽ không giết ta đi?"

	"Chí ít còn có thể chậm một chút đi, hiện tại chậm một chút chỗ trống cũng không có." Tịch Diệt đại sư thở dài một hơi nói.

	"Ta tất nhiên dám làm, vậy liền không sợ Thiên Vương tộc khát vọng, phải làm liền muốn làm triệt để, lần này nếu không phải cân nhắc đến thực lực mình vấn đề, ta sẽ đem sự tình làm được lớn hơn." Diệp Thần ánh mắt lãnh khốc nói.

	Tịch Diệt đại sư nhìn lấy Diệp Thần ánh mắt, sau đó thở dài một hơi nói: "Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào? Ngươi nếu là xuất hiện ánh mắt của người khác bên trong, tất nhiên liền sẽ bị Thiên Vương tộc người truy sát, mà lại, nếu như cả kiện sự tình để cho Tiên Linh tộc cùng Lôi Điện tộc biết rõ, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

	Diệp Thần cười nói: "Lần này tất nhiên làm một món lớn, vậy ta đương nhiên sẽ không tại cái này đứng mũi chịu sào thời điểm khắp nơi tản bộ, ta định tìm một chỗ bế quan một đoạn thời gian."

	Nghe được Diệp Thần, Tịch Diệt đại sư lúc này mới thở dài một hơi, hắn cho rằng Diệp Thần còn muốn nghênh ngang gây chuyện khắp nơi đâu.

	"Dạng này cũng tốt, một đoạn này thời gian ta cũng đi tránh đầu gió a." Tịch Diệt đại sư nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Tịch Diệt đại sư cười nói: "Ta nói đại sư a, tại sao ta cảm giác ngài lá gan càng ngày càng nhỏ đâu?"

	"Ai nói ta nhát gan rồi?" Tịch Diệt đại sư không phục trừng mắt nói.