Chương 1434: Thiếp thân bảo hộ?

	Lão đầu sau khi nghe xong, trái tim quả nhiên là chịu lấy không được nữa, khóe miệng co giật mấy lần, nói ra: "Ngươi cùng ta giao cái ngọn nguồn, ngươi còn có bao nhiêu bảo bối? Trên người ngươi còn có mấy món Thần Khí?"

	"Không có, liền ba kiện." Diệp Thần nhún vai một cái nói.

	"Liền ba kiện? Còn liền ba kiện? Người khác đạt được một kiện vậy cũng là bất khả tư nghị, ngươi còn liền ba kiện?" Lão đầu thở hổn hển nói.

	Diệp Thần nhìn lấy lão đầu cái kia tựa hồ kìm nén đến mặt đỏ bừng, cười nói ra: "Không muốn như vậy nhất kinh nhất sạ có được hay không, bình tĩnh một chút, đều là thấy qua việc đời người."

	Lão giả sắc mặt khôi phục bình thường, lấy lại bình tĩnh, ho khan một tiếng, nói ra: "Tiểu tử ngươi đời thứ nhất khẳng định không đơn giản."

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, sau đó nói ra: "Lão đầu, ngươi có vào hay không thần linh Túi Càn Khôn?"

	Lão đầu nói ra: "Tiến, đương nhiên tiến, có thể đi thăm một chút thần linh Túi Càn Khôn thế giới, cớ sao mà không làm."

	Diệp Thần mỉm cười, sau đó liền dùng thần linh Túi Càn Khôn, đem Bỉ Ngạn chu cho thu vào.

	Sau đó, Diệp Thần lúc này mới tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông.

	Diệp Thần trở lại Tạo Hóa Tiên Tông một khắc này, liền đã bị Diệp Anh biết được, Diệp Anh đứng tại chủ phong cửa đại điện, trong lòng đang suy tư nếu không đừng đi gặp một lần Diệp Thần, xác định một chút Diệp Thần có phải thật vậy hay không đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ.

	Bất quá, suy nghĩ về sau, lại hay là từ bỏ, nếu như đi, có khả năng bị Diệp Thần hiểu lầm, tạo thành phiền toái không cần thiết.

	Diệp Thần về tới chính mình tám mươi mốt phong về sau, liền tiến vào Tiên Tuyền động phủ bắt đầu bế quan.

	Hắn tại Tiên Giới Chi Nhãn ở bên trong lấy được Đế Đạo thiên quân truyền thừa cùng Thần Tôn truyền thừa cũng còn không có triệt để ngộ ra, bây giờ còn có một tháng thời gian chính là Côn Luân đại hội, hắn hay là muốn bắn vọt một chút, có thể tăng lên một chút thực lực, vậy liền tăng lên một chút a.

	Tại Diệp Thần bế quan nửa tháng sau, Hạ Long đi tới Tạo Hóa Tiên Tông, Diệp Anh một mặt sợ hãi, Hạ Long nhàn nhạt nói ra: "Diệp Thần phải chăng đã qua về tới Tạo Hóa Tiên Tông?"

	Diệp Anh nói ra: "Nửa tháng trước đã qua trở về."

	Hạ Long nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết, Diệp Thần trở lại Tạo Hóa Tiên Tông sự tình còn có ai biết rõ?"

	"Người biết không nhiều, hắn trở lại Tạo Hóa Tiên Tông về sau đã đến chính mình đỉnh núi, không còn có ra qua." Diệp Anh nói.

	"Mang ta đi tìm hắn." Hạ Long nói.

	Diệp Anh mang theo Hạ Long đi tới tám mươi mốt phong, Diệp Anh tại tám mươi mốt phong hô lớn một tiếng nói: "Diệp Thần, mau ra đây."

	Tiên Tuyền trong động phủ, Diệp Thần mở mắt, nghi ngờ nhíu nhíu mày, Diệp Anh thế nào vào lúc này tìm hắn có việc?

	Diệp Anh là tông chủ, tông chủ tìm hắn, hắn cũng không tốt không để ý tới, thế là từ Tiên Tuyền trong động phủ đi ra, khi hắn nhìn thấy Hạ Long thời điểm, có chút ngoài ý muốn ngơ ngác một chút.

	"Nơi này không có việc của ngươi tình, ngươi lui ra đi." Hạ Long đối Diệp Anh nói.

	Diệp Anh nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, liền thối lui ra khỏi tám mươi mốt phong.

	"Gặp qua Thần Sử đại nhân." Diệp Thần ôm quyền thản nhiên nói.

	Hạ Long nhìn lấy Diệp Thần, nghe Diệp Thần cái này không mặn không nhạt chào hỏi, khẽ hừ một tiếng nói: "Thế nào? Không chào đón ta sao?"

	"Không dám." Diệp Thần nói.

	"Ngươi dám? Ngươi bộ dáng này là không dám sao?" Hạ Long nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cũng nhìn lấy Hạ Long, nói ra: "Không biết Thần Sử đại nhân tới tìm ta có chuyện gì?"

	Hạ Long ánh mắt từ Diệp Thần trên thân dời, xoay người sang chỗ khác nói ra: "Khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ ở chỗ của ngươi a?"

	Diệp Thần trong lòng khẽ giật mình, thế nhưng mặt ngoài nhưng như cũ rất yên tĩnh, nói: "Thần Sử đại nhân thật biết nói đùa, cái này Phong Thần bảng mảnh vỡ, có sao lại tại trên người của ta."

	Hạ Long quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thần, nói: "Ngươi cũng không cần không thừa nhận, đây là sự thật. Ngươi yên tâm, ta sẽ không cướp đoạt ngươi Phong Thần bảng mảnh vỡ, ta nhận được nhiệm vụ là bảo vệ ngươi, cho nên, ngươi có thể yên tâm."

	Diệp Thần có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Hạ Long, nói ra: "Bảo hộ ta? Thần Sử đại nhân đây là tại nói đùa sao?"

	"Ngươi xem ta biểu lộ giống như là đang nhìn trò đùa sao?" Hạ Long nghiêm túc nói.

	Diệp Thần nửa tin nửa ngờ nhìn lấy Hạ Long, sau đó nói: "Trên người của ta cũng không Phong Thần bảng mảnh vỡ, Thần Sử đại nhân làm gì vẽ vời thêm chuyện đâu."

	"Ta nói, ngươi không thừa nhận không quan hệ, sự thật chính là sự thật. Ngươi chỉ cần biết rằng, ta sẽ chỉ bảo hộ ngươi." Hạ Long trịnh trọng nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi phải cẩn thận Thiên Vương tộc bên kia Thần Sứ, hắn mục đích là cướp đi Phong Thần bảng mảnh vỡ, sau đó đưa ngươi chém giết."

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, nói ra: "Nếu ngươi thật muốn bảo vệ ta, hiện tại liền trực tiếp giết bọn hắn không phải càng bớt việc?"

	"Trước đó tại Tiên Giới Chi Nhãn, chúng ta liền từng có một trận chiến, chúng ta riêng phần mình chết bốn cái Thần Sứ, bất quá Nhất Vân chạy, hiện tại chúng ta cũng tìm không thấy hắn, cho nên chỉ có thể cẩn thận một chút đề phòng hắn âm thầm xuống tay với ngươi." Hạ Long nói.

	Diệp Thần nghe nói như thế, lập tức liền ngây ngẩn cả người, là chết nhiều như vậy Thần Sứ, hắn là không biết.

	Sau đó Diệp Thần nghĩ đến, khi đó hắn chỉ sợ đã qua theo Bỉ Ngạn chu rời đi Tiên Giới Chi Nhãn.

	"Nhất Vân chạy. . ." Diệp Thần trong lòng không khỏi lo lắng, cái này Nhất Vân chạy, đích thật là một kiện chuyện khó giải quyết.

	"Cho nên, từ giờ trở đi, ta lại thiếp thân bảo hộ ngươi, trừ phi đem Nhất Vân chém giết." Hạ Long nói.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nói: "Ngươi muốn thiếp thân bảo hộ ta? Thế nào cái thiếp thân pháp? Ta cũng không thích nam nhân cách ta quá gần."

	Hạ Long khẽ nói: "Ngươi chỗ nào, ta liền phải đi theo."

	"Ta nếu là đi nhà xí, ngươi cũng đi theo?" Diệp Thần nói.

	Hạ Long nhíu nhíu mày nói: "Không sai."

	Diệp Thần nói: "Ngươi nếu là nguyện ý đi theo liền theo đi, tóm lại, không nên cách ta quá gần liền tốt."

	"Ngươi cho rằng ta rất tình nguyện đi theo ngươi sao?" Hạ Long khẽ nói.

	Diệp Thần nói: "Ta biết ngươi chỉ là hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, ta cũng cho ngươi cơ hội, không phải sao? Cái này tám mươi mốt phong như thế lớn, chính ngươi tìm một chỗ ở lại đi, ta liền không bồi ngươi, ta còn muốn đi tu luyện."

	Diệp Thần nói xong, liền hướng phía Tiên Tuyền động phủ đi đến.

	Hạ Long không cùng lấy đi, hắn chỉ cần cảm nhận được Diệp Thần hơi thở liền tốt, cái này tám mươi mốt phong hiện tại đã qua nằm trong tay hắn , bất kỳ người nào đi vào tám mươi mốt phong hắn đều có thể thứ nhất thời gian biết rõ.

	Diệp Thần trở lại Tiên Tuyền động phủ về sau, một mặt bất đắc dĩ thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Trước đó có một cái lão đầu bảo hộ, hiện tại lại thêm một cái Thần Sứ, cho dù an toàn không cần thế nào suy tính, thế nhưng bên người đi theo một người như vậy thủy chung là khó chịu a."

	"Ngươi liền cam chịu số phận đi, chí ít dạng này ngươi an toàn nhiều, không thì người khác nếu là biết rõ ngươi có được Phong Thần bảng mảnh vỡ, khẳng định đem ngươi lột." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói ra: "Hiện tại biết rõ ta có Phong Thần bảng mảnh vỡ người cũng không nhiều lắm đâu?"

	"Vậy ai biết rõ đâu?" Lão đầu bĩu môi nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Tốt a, vậy liền để tên kia tạm thời trước đi theo đi, đợi đến cái kia Nhất Vân xuất hiện về sau, đem nó giải quyết rồi nói sau."

	Diệp Thần không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều, tiếp tục tiến nhập trong tu luyện

	Hắn tại nửa tháng này bên trong đã qua tại Đế Đạo thiên quân truyền thừa bên trên có nhất định đột phá, nếu là mới hảo hảo tìm hiểu một chút, có lẽ tại Côn Luân đại hội trước đó, tại Đế Đạo pháp tắc bên trên có nhất định đột phá.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa tháng đi qua, Diệp Thần một mực tại tu luyện, mà Hạ Long thì là tọa trấn tám mươi mốt phong, thủ hộ lấy Diệp Thần an ủi.

	Tạo Hóa Tiên Tông chủ phong.

	"Cái này Thần Sứ đã qua tại tám mươi mốt phong chờ đợi nửa tháng, đây là không có ý định đi rồi sao?" Diệp Anh đứng tại chủ phong đại điện bên ngoài, vẻ mặt buồn thiu nói.

	"Cái này Thần Sứ xem ra là muốn thủ hộ Diệp Thần, dạng này cũng tốt, Diệp Thần an ủi cũng không cần lo lắng." Cư Vô Thường nói.

	Diệp Anh thở dài một hơi, nói: "Còn có nửa tháng Côn Luân đại hội liền muốn bắt đầu, cái này Thần Sứ sẽ không cũng muốn đi theo Diệp Thần cùng một chỗ a?"

	"Cái này hẳn là sẽ không a?" Cư Vô Thường cũng là sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Bất quá, nếu là hắn muốn cùng, Tiên giới người nào cản trở được đâu?"

	"Chỉ hi vọng không muốn phá hủy Côn Luân đại hội liền tốt." Diệp Anh nói.

	Tám mươi mốt phong Tiên Tuyền trong động phủ, Diệp Thần toàn thân chảy xuôi một cỗ đại đạo pháp tắc, cái này một cỗ đại đạo pháp tắc khí tràng mười phần, khiến cho Diệp Thần như đế vương, quân lâm cửu thiên.

	Diệp Thần dung hợp Cuồng Tiên thân thể về sau, toàn bộ khí thế vốn là cường đại hơn nhiều, hiện tại lại có Đế Đạo pháp tắc gia thân, hiện tại cả người khí tràng trở thành càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

	Trải qua nửa tháng lĩnh hội, Diệp Thần đã đem Đế Đạo thiên quân truyền thừa cho tìm hiểu không sai biệt lắm, hắn phát hiện, cái này truyền thừa chính là « Cửu Chuyển Đạo Kinh » chân lý.

	Có cái này chân lý, cũng liền tương đương tu luyện « Cửu Chuyển Đạo Kinh », kể từ đó, Nhất Khí Hóa Tam Thanh cùng Đế Đạo Thiên Quyền uy lực sẽ đạt được một cái tăng lên cực lớn.

	Diệp Thần mở mắt, sau đó đình chỉ tu luyện, còn có nửa tháng thời gian Côn Luân đại hội liền muốn bắt đầu, hắn cũng không cần thiết lại bế quan.

	Diệp Thần đi ra Tiên Tuyền động phủ về sau, liền thấy Hạ Long đang ngồi ở tám mươi mốt phong trên một tảng đá lớn ngồi xuống, Diệp Thần đi tới, Hạ Long vẫn như cũ là nhắm mắt lại, không có muốn nói chuyện với Diệp Thần ý tứ.

	Diệp Thần nhìn về phía phương xa, sau một lúc lâu về sau mới nói: "Thần Sứ, phía sau ngươi người vì sao phải bảo hộ ta?"

	"Không biết, ta chỉ biết là ngươi còn sống phi thăng Thần giới, chúng ta mới có thể cùng một chỗ trở lại Thần giới." Hạ Long vẫn như cũ là nhắm mắt lại, rất thẳng thắn nói.

	"Nếu như ta chết rồi, vậy các ngươi liền mãi mãi cũng không có khả năng trở lại Thần giới rồi?" Diệp Thần hiếu kỳ nói.

	"Không sai, Thần giới chi môn không mở ra, chúng ta không thể quay về." Hạ Long nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy ngươi phải từ từ đợi, bằng vào ta thực lực bây giờ , chờ ta muốn phi thăng Thần giới, thời gian còn dài mà."

	"Chỉ cần có thể trở về , chờ một chút cũng không đáng kể." Hạ Long nói.

	Diệp Thần nói ra: "Thần giới là cái dạng gì?"

	Hạ Long lần này mở mắt nhìn lấy Diệp Thần, sau đó nói ra: "Thần giới so Tiên giới cường đại, kia là lục giới chí cao vô thượng địa phương, không thể miêu tả, ngươi đi liền biết."

	Diệp Thần nhếch miệng, nói ra: "Năm đó đại phá diệt là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì các ngươi bên nào cũng cho là mình phải?"

	"Chuyện này ngươi chưa cần thiết phải biết." Hạ Long nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt, sau đó cảm thấy rất nhàm chán, nói: "Ta phải đi có việc, sẽ không rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, ngươi cũng không cần đi theo."