Chương 1317: Chứng minh chính mình là chính mình

	"Nếu như Tầm Hoắc suy tính được không cho phép, cái kia tìm người nhà đều đáng chết!" Nam tử trung niên trong mắt mang theo sát cơ nói.

	"Trước đem nơi này đều lục soát một lần rồi nói sau." Kim bào nam tử nhìn chằm chằm người phía dưới nói.

	Sau đó, liền có Tiên Linh tộc người bắt đầu lần lượt đi tới cửa thành, kim bài nam tử phối hợp với nói ra: "Vì không cho bất kỳ một cái nào Ma tộc người ung dung ngoài vòng pháp luật, các ngươi nơi này tất cả mọi người muốn tiến hành loại bỏ."

	"Ma tộc người đều tương đối giảo hoạt, các ngươi chỉ cần thành thành thật thật tiếp nhận loại bỏ, tuyệt đối sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt." Nam tử trung niên cũng mở miệng nói ra.

	Nói xong, Tiên Linh tộc người liền bắt đầu đối cửa thành người chia làm mấy đám, sau đó bắt đầu khóa chặt mục tiêu, đem một chút trung lão niên người đều cho nhanh chóng loại bỏ ra ngoài, sau đó còn lại một chút người trẻ tuổi.

	Diệp Thần không có làm ra bất kỳ cử động, hắn một bên tự hỏi một bên nghĩ muốn nhìn cái này Tiên Linh tộc trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

	Diệp Thần liền thấy mình bị phân đến cái này một nhóm bên trong, cả đám đều bị loại bỏ đi ra, người cũng càng ngày càng ít, cuối cùng là chỉ còn lại có bốn cái Thần Tiên tầng ba tu sĩ, bốn người này bên trong cũng bao gồm Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn thấy chỉ còn lại có bốn cái Thần Tiên tầng ba, trong lòng tựa hồ minh bạch cái gì, sau đó lại nhìn xem cái khác mấy đám người bên trong, cuối cùng còn dư lại cũng tựa hồ chỉ có Thần Tiên tầng ba tu sĩ.

	"Đều là Thần Tiên tầng ba? Tiên Linh tộc đến cùng đang làm cái gì?" Diệp Thần nhíu mày, hoàn toàn là không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	Kim bào nam tử nhìn thấy còn lại những này Thần Tiên tầng ba tu sĩ trẻ tuổi về sau, ánh mắt của hắn không ngừng tại những người này trên thân quét mắt, sau đó nói ra: "Các ngươi những người này thật đúng là ẩn tàng sâu a, coi như ẩn tàng được lại sâu, ma đầu hay là ma đầu."

	Kim bào nam tử nói xong, vung tay lên, những cái kia Tiên Linh tộc người lập tức liền chuẩn bị đối tất cả Thần Tiên tầng ba người tiến hành giết chết.

	"Chúng ta không phải Ma tộc người. . . Ngươi đơn giản ngậm máu phun người. . ."

	"Nhi tử ta lúc nào trở thành Ma tộc người?"

	"Các ngươi Tiên Linh tộc rốt cuộc muốn làm gì? Quả thực là lạm sát kẻ vô tội!"

	Có người bắt đầu rống lớn, tại những cái kia Thần Tiên tầng ba bên trong, tự nhiên là có người quen tại trận, bọn hắn rất nhiều đều là quen biết hiểu nhau thật lâu bằng hữu hay là thân nhân, lại thế nào có thể là Ma tộc người?

	"Bọn hắn chính là Ma tộc người, cho dù mặt ngoài là các ngươi người quen biết, nhưng trên thực tế, thể nội cất giấu ma đầu!" Kim bào nam tử biểu lộ yên lặng, không có chút nào ba động.

	Nói xong, hắn cho Tiên Linh tộc tộc nhân một ánh mắt, những cái kia tộc nhân giơ lên trong tay binh khí liền chuẩn bị đại khai sát giới.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, ánh mắt híp lại, nếu như lúc này ở không phản kháng, cái kia tất nhiên đó là một con đường chết, coi như không phải Ma tộc người, cũng sẽ bị Tiên Linh tộc người biến thành Ma tộc người, đến lúc đó nói cũng nói không rõ ràng.

	"Chờ một chút!" Diệp Thần lập tức la lớn.

	Tiên Linh tộc người đều ngừng lại, ở đây tất cả mọi người là sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt tất cả đều tụ tập tại Diệp Thần trên thân.

	Diệp Thần tại dưới con mắt mọi người, biểu lộ yên lặng, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài, nói: "Ta chính là Vạn Tiên châu Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử Diệp Thần! Cũng không phải là các ngươi nói tới Ma tộc người!"

	Kim bào nam tử thấy được Diệp Thần trong tay lệnh bài, lệnh bài kia đích thật là Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử lệnh bài, thế nhưng kim bào nam tử xác thực âm thanh lạnh lùng nói: "Ta làm sao biết ngươi lệnh bài này là chính ngươi đây này?"

	"Coi như lệnh bài này là ngươi, nhưng ngươi là có hay không lại là ngươi đâu? Ngươi chứng minh như thế nào ngươi là chính ngươi?"

	Đám người nghe được câu này về sau đều là sửng sốt một chút, nửa ngày đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Cái gì gọi là thế nào chứng minh chính mình là chính mình? Này làm sao chứng minh?

	Diệp Thần nhìn lấy kim bào nam tử, sau đó nói ra: "Vậy xin hỏi các hạ, ngươi thế nào chứng minh ngươi chính là Tiên Linh tộc người, ngươi thế nào chứng minh chính mình không phải Ma tộc người phụ thể?"

	"Quả thực là trò cười, ta còn cần chứng minh sao? Nơi này nhiều như vậy Tiên Linh tộc tộc nhân, chẳng lẽ bọn hắn đều là Ma tộc người?" Kim bào nam tử khinh thường cười lạnh nói.

	Diệp Thần nói: "Bọn hắn có lẽ đều là Tiên Linh tộc tộc nhân, cũng có lẽ không phải, ngươi cũng giống như thế, nếu như ngươi không cách nào chứng minh, vậy ngươi cũng có khả năng bị Ma tộc người phụ thân, sau đó mượn cơ hội này tiến hành một loại nào đó nhận không ra người âm mưu, đồng thời sau đó giá họa cho Tiên Linh tộc."

	"Có đạo lý a, tiểu tử này nói không sai."

	"Là như thế cái đạo lý, nếu như bọn hắn thật là Ma tộc người làm sao bây giờ?"

	"Trước đó chúng ta tại sao không có nghĩ đến?"

	Một thời gian, không ít người đều là nghị luận, sau đó ánh mắt đồng loạt liền nhìn về phía kim bào nam tử.

	Kim bào nam tử nhíu mày, hắn không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà như thế biết ăn nói, tự nhiên đem hắn phản bác e rằng lời có thể nói.

	"Đơn giản chính là nói hươu nói vượn, ta xem ngươi chính là Ma tộc người!" Kim bào nam tử không có nói có thể phản bác, liền bắt đầu trở nên ngang ngược, cũng không nói đạo lý gì, một mực chắc chắn Diệp Thần chính là Ma tộc người.

	Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn biết rõ hôm nay thế nào kim bào nam tử không có tính toán buông tha bọn hắn, như vậy hắn nói cái gì đều là một con đường chết, cho nên cũng dứt khoát liền buông ra.

	"Các hạ đây là chó cùng rứt giậu sao? Các hạ tựa hồ vẫn không trả lời vấn đề của ta, các hạ có thể giết ta, thế nhưng, cho dù chết, ta cũng phải chết được rõ ràng, huống chi một hồi cũng không phải là ta một người chết, còn có nhiều người như vậy."

	Diệp Thần nói ra: "Nếu như những người này đều là Ma tộc người, đây chẳng phải là một chuyện cười? Vừa rồi các ngươi liền giết rất nhiều người, Thiên La thành bên trong lập tức trà trộn vào đến như vậy nhiều Ma tộc người? Mà lại đều là Thần Tiên cảnh giới?"

	"Thần Tiên cảnh giới Ma tộc người cần vận dụng các ngươi Tiên Linh tộc nhiều người như vậy? Đây có phải hay không là đại đề tiểu làm đâu? Ta chết không có quan hệ, thế nhưng ta hi vọng Tiên Linh tộc cho chúng ta một cái công đạo."

	Diệp Thần ánh mắt nhìn thẳng cái này kim bào nam tử, những lời này xuống tới, đạ qua làm rõ rất nhiều chuyện chân tướng.

	Ở đây không ít người đều tựa hồ trong nháy mắt minh bạch cái gì, cũng bắt đầu lần nữa nghị luận lên, vừa rồi bọn hắn nhìn thấy người bị giết tựa hồ cũng là Thần Tiên cảnh giới, mà lại người trẻ tuổi chiếm đa số, người già tựa hồ cũng nhìn thẳng rải rác mấy cái thế thôi.

	Nếu như Ma tộc người thật trà trộn vào Thiên La thành là vì cái gì âm mưu, cái kia không có khả năng chỉ phái ra một chút Thần Tiên cảnh giới Ma tộc người a? Cái kia có thể cầu nguyện cái tác dụng gì?

	Mà lại Tiên Linh tộc từ trước đến nay cũng sẽ không quản những chuyện này, bây giờ vì một chút Ma tộc người mà huy động nhân lực, bản thân cái này liền có rất lớn vấn đề.

	Kim bào nam tử cùng nam tử trung niên sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi, bọn hắn liếc nhau một cái, nam tử trung niên ánh mắt bên trong lóe ra một cỗ sát cơ, sự tình hôm nay tuyệt đối không thể để cho Diệp Thần cho pha trộn.

	"Ngươi đừng muốn ở chỗ này mê hoặc nhân tâm, ta xem ngươi chính là Ma tộc người, còn chưa chịu chết!" Nam tử trung niên cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp bá đạo xuất thủ, một chưởng liền hướng phía Diệp Thần đánh ra.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, trung niên nam tử này thực lực rất cường đại, tuyệt đối là đã đạt đến Huyền Tiên cảnh giới, lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối là ngăn cản không nổi.

	Hắn cũng không nghĩ tới, thương thế của mình vừa mới khôi phục tốt, hiện tại lại gặp phiền toái như vậy.

	Diệp Thần thân thể muốn lui lại, thế nhưng sau lưng có Tiên Linh tộc người cản trở, căn bản cũng không cho hắn đường lui, Diệp Thần trơ mắt nhìn cái kia một đôi đại thủ hướng phía chính mình đập đi qua, trong lòng của hắn thầm nghĩ: Ta hôm nay thật sẽ chết ở chỗ này sao?

	Nam tử trung niên bàn tay đạ qua tới gần Diệp Thần, liền muốn đập vào Diệp Thần đỉnh đầu thời điểm, Diệp Thần liền định liều mạng một lần, sau đó vào lúc này, liền nghe đến "Phốc" một tiếng, nam tử trung niên bàn tay liền trực tiếp vỡ vụn.

	"Các ngươi thật sự là càng ngày càng không biết xấu hổ, càng ngày càng ngang ngược, nói không lại người ta liền hạ sát thủ, các ngươi Tiên Linh tộc tác phong thật đúng là một chút cũng không có biến a."

	Sau đó, liền nghe đến một đạo tràn đầy châm chọc thanh âm truyền đến.

	Mọi người tại nhìn thấy nam tử trung niên bàn tay vỡ vụn một sát na kia, liền đã kinh ngạc không thôi, hiện tại lại nghe được dạng này một thanh âm, đều khắp nơi đang tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

	Cái kia âm thanh ảnh tựa hồ là từ thiên địa ở giữa vang lên, căn bản là tìm không thấy đầu nguồn.

	"Là ai? Dám nhúng tay Tiên Linh tộc sự tình?" Kim bào nam tử cắn răng cả giận nói.

	"Ngươi còn chưa xứng biết rõ lão phu danh hào, cho dù là các ngươi Tiên Linh tộc mấy cái lão bất tử kia, cũng không dám lại trước mặt lão phu dạng này đại hống đại khiếu, không biết lớn nhỏ." Thanh âm kia lần nữa truyền đến.

	Khi hắn tiếng nói rơi xuống về sau, chỉ gặp một cỗ lực lượng mạnh mẽ hướng phía kim bào nam tử phóng đi, tốc độ cực kì khủng bố, lực lượng càng là không thể tương đương.

	Kim bào nam tử sắc mặt đại biến, liền muốn ngăn cản, thế nhưng tại va chạm ở giữa, kim bào nam tử thân thể trong nháy mắt liền bay ngược ra ngoài, há miệng phun ra máu tươi.

	Ở đây Tiên Linh tộc tộc nhân sắc mặt cũng thay đổi, nam tử trung niên chịu đựng bàn tay vỡ vụn đau nhức, nhìn bốn phía, sau đó nói: "Các hạ đến cùng là ai? Còn xin hiện thân."

	Lúc này, liền thấy hư không run rẩy lên, một thân ảnh từ trong hư không trống rỗng xuất hiện, mà lại chỉ là một thân ảnh, căn bản cũng không có người có thể nhìn thấy khuôn mặt.

	"Trở về nói cho các ngươi biết tộc trưởng, đừng tưởng rằng dạng này càng che càng lộ liền không có người biết các ngươi Tiên Linh tộc muốn làm gì, trên thế giới này cũng không phải ai cũng là kẻ ngu." Âm thanh kia hừ một tiếng nói.

	Nam tử trung niên biết rõ người này không thể trêu vào, nhưng cũng không cam chịu tâm cứ thế mà đi, hắn nhắm mắt nói: "Còn xin các hạ cáo tri tục danh."

	"Vừa rồi ta ngươi không có nghe sao? Các ngươi còn chưa có tư cách biết rõ." Đạo thân ảnh kia lần nữa hừ một tiếng, nói: "Tranh thủ thời gian cút cho ta!"

	Đạo thân ảnh kia vung tay lên, nam tử trung niên liền bay ra ngoài, căn bản cũng không có một chút năng lực phản kháng.

	Tiên Linh tộc những tộc nhân khác nhìn thấy một màn này, cũng đều không dám ở Thiên La thành lưu lại đi xuống, lập tức là rời đi Thiên La thành.

	Nam tử trung niên cùng kim bào nam tử đều bị thiệt lớn, thân ảnh này tính tình không được, bọn hắn cũng không dám lưu lại, để tránh lần nữa ăn thiệt thòi, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	"Đi, về trước đi lại nói." Kim bào nam tử cắn răng nói.

	Nói xong, liền mang theo Tiên Linh tộc đám người cùng rời đi.

	Mọi người thấy Tiên Linh tộc người đều đi về sau, lúc này mới đem ánh mắt cũng đều chuyển qua đạo thân ảnh kia bên trên, không ít người đều là cảm kích đối người kia hành lễ.

	Diệp Thần nhìn lấy đạo thân ảnh kia, cho dù không nhìn thấy đối phương biểu lộ ánh mắt, thế nhưng Diệp Thần có một loại rất mãnh liệt cảm giác, người kia cũng đang nhìn hắn.