"Vừa mới kia Quỷ tộc nhân sử dụng là thủ đoạn cực kỳ kinh khủng, lại có thể đem thực lực của chính mình đề thăng nhiều như vậy, thật sự là không thể tả." Diệp Thần sau khi rời khỏi, trong lòng một mực làm Quỷ tộc nhân thủ đoạn mà khiếp sợ.

	Hồn Lão nói: "Đây là Quỷ tộc Luyện Hồn Đại Pháp, đặc biệt luyện hóa tàn hồn đề thăng thực lực, có thể trực tiếp mà rất nhanh đề thăng cảnh giới."

	"Xem ra, lúc này đây Quỷ tộc nhân là chiếm đại tiện nghi, trong này tàn hồn vô số, dạng này luyện hóa xuống phía dưới mà nói, mỗi người tuyệt đối có một cái cự đại đề thăng." Diệp Thần trong lòng ngẩn ra.

	"Tử Minh Vương một cái đối với ngươi canh cánh trong lòng, muốn rửa sạch nhục trước, hiện tại tại đây Vạn Yêu mộ lại như cá gặp nước, khẳng định luyện hóa không ít tàn hồn, thực lực đem sẽ tăng lên đến một cái cực kỳ đáng sợ cao độ, ngươi phải cẩn thận." Hồn Lão thần sắc nghiêm túc nói.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói: "Ta có Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, Tử Minh Vương dù cho cao hơn ta ra một cái cảnh giới thì như thế nào? Hắn như cũ giết không được ta, lúc này đây nếu như lại để cho Tử Minh Vương chạy trốn, ta đây dứt khoát một đầu đâm chết là được."

	"Không thể khinh thường, ai biết lúc này đây Tử Minh Vương còn có cái gì con bài chưa lật? Dù sao ăn rồi hai lần thua thiệt, Tử Minh Vương khẳng định không có khả năng lại ở chỗ này té ngã." Hồn Lão rất nghiêm túc nói.

	Diệp Thần gặp Hồn Lão thật tình như thế, cũng liền gật đầu, trịnh trọng nói: "Ta biết rồi, ta sẽ cẩn thận."

	Diệp Thần hành tẩu tại Vạn Yêu mộ, trải qua không mấy địa phương, tại đây bàng đại thế giới trong, hắn nhìn thấy đều là phế tích cùng xác chết, có đã trở thành bạch cốt, mà có xác định tại sắp tới bị chém giết.

	Diệp Thần cảm thán, bao nhiêu anh tài mang theo mộng tưởng mà đến, vĩnh viễn lưu tại nơi này, hóa thành máu cùng xương.

	Bảy ngày sau. . .

	Diệp Thần xuất hiện ở một tòa sơn mạch bên cạnh, tòa sơn mạch này phủ phục tại đại địa bên trên, từ trên cao quan sát mà nói, hình như nhất đầu cự long chiếm cứ tại đại địa bên trên, có một loại tự nhiên đại khí.

	"Tòa sơn mạch này cực kỳ không bình thường, so với trước gặp qua bất luận cái gì sơn mạch khí thế đều phải bàng bạc." Diệp Thần đứng ở trên không, quan sát sơn mạch, trong lòng trong nháy mắt bị sơn mạch khí thế nơi chấn động.

	Có thể có được cường đại như vậy khí thế, cái này làm sơn mạch tất nhiên không giống người thường. Diệp Thần nghĩ tới đây, đối với tòa sơn mạch này chính là tràn ngập tò mò, nhất định phải tiến nhập sơn mạch đi thăm dò dò xét một phen.

	"Ngươi có cảm giác hay không đến, cái này làm sơn mạch nhìn qua giống như một đầu cự long phủ phục xoay quanh?" Hồn Lão nói ra.

	Nghe Hồn Lão vừa nói như vậy, Diệp Thần nhìn kỹ lại, xác định như thế, chính là nhíu mày nói: "Cái này làm sơn mạch lẽ nào cùng Long tộc có quan hệ gì?"

	Trong lòng suy nghĩ, Diệp Thần rơi xuống sơn mạch bên trong. Nơi này là một cái thung lũng, bên trong có một mảnh phế tích, rách nát.

	Diệp Thần đi tới phế tích bên trong, tìm kiếm một chút có giá trị đầu mối. Loạn thạch tại dưới chân hắn "Két két" rung động, Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, thấy được không ít bạch cốt, nhưng những này bạch cốt đều là vụn vặt, cũng nhìn không ra cái gì đặc thù tới.

	Diệp Thần tại phế tích bên trong tìm tòi một phen, tại một đống loạn thạch bên trong tìm được rồi một tôn đã sập tượng đá, tượng đá rách nát, nhưng lờ mờ có khả năng phân biệt ra tượng đá điêu khắc là một đầu rồng.

	"Trái cây kia nhiên cùng Long tộc có quan hệ, đây là đâu một cái Long tộc?" Diệp Thần tuy rằng sớm cũng cảm giác cùng Long tộc có quan hệ, thế nhưng đem chứng thực thời điểm, trong lòng vẫn là có chút khiếp sợ.

	Diệp Thần lại đang phế tích bên trong tìm một lần, ngoại trừ kia tượng đá ở ngoài, cũng không có tìm hắn cái khác có giá trị trước tiên là nói về. Sau đó, Diệp Thần tại phế tích phụ cận bắt đầu tìm kiếm, theo một cái cổ đạo đi vào, xuyên qua một cái một khe lớn, trước mắt địa thế rộng mở trong sáng.

	Oanh long long!

	Cự đại tiếng nước "Oanh long long" từ phía trước truyền tới, Diệp Thần thấy, phía trước tồn tại chín đạo thác nước vuông góc hạ xuống, rất có phi lưu trực hạ ba nghìn xích, nghi là ngân hà rơi chín ngày đại khí cùng mỹ cảm.

	Diệp Thần hoàn xem bốn phía, địa thế nơi này cực kỳ kỳ lạ, thậm chí có chín đạo cự phong đứng vững, kia chín đạo thác nước chính là tại cự phong bên trên chiếu nghiêng xuống, văn chương trôi chảy.

	Diệp Thần quan sát được, kia chín chỗ cự phong tựa như chín đầu cự long, xông lên trời, thác nước đầu nguồn hình như từng cái một đầu rồng hơi hơi mở ra, phun ra một cổ dòng nước.

	Chín đạo thác nước quay chung quanh cùng một chỗ, bên trong có một cái cự đại thủy đàm, thủy đàm trong nước không ngừng văng lên, trong suốt vô cùng.

	Diệp Thần nhìn xa xa, cảm thấy dạng này nơi này cảm thấy không bình thường, chỉ là theo như vậy cách cục bố trí đến xem, khẳng định có rất lớn lo lắng.

	Diệp Thần hướng phía kia chín đạo thác nước đi tới, đi vào chín đạo cự phong thời điểm, thấy chín đạo cự trên đỉnh núi còn có cái này từng cái một cửa động, những cửa động này hiện đầy cự phong, nhìn qua chắc là dùng để tu luyện.

	Sau đó, Diệp Thần ánh mắt rơi vào này phi lưu trực hạ thác nước, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng khiếp sợ không thôi, không khỏi là cũng hít một hơi lương khí, nói: "Đây không phải là phổ thông nước, ta cảm thấy một cổ long khí. . ."

	Diệp Thần liền vội vàng tiến lên, muốn xem một cái cuối cùng, đúng lúc này, Diệp Thần trong nháy mắt dừng bước, cảm thấy vài đạo khí tức tại rất nhanh kế cận, thân thể rất nhanh lóe lên, tiến vào một cái cửa động bên trong tránh giấu đi.

	Tại Diệp Thần trốn trong nháy mắt, ba đạo thân ảnh rơi xuống chín đạo thác nước dưới, quan sát chín đạo thác nước thần sắc ngạc nhiên mà lại tràn đầy kính nể.

	"Tìm được rồi, rốt cuộc tìm được, lại vẫn bảo tồn như thế hoàn hảo!" Một tên trong đó ngân bào thanh niên kích động nói ra.

	"Nơi này mới là chúng ta Kim Long tộc Tổ Địa, nếu là có thể đem cái này Long Dựng mang đi ra ngoài, chúng ta Kim Long tộc tuyệt đối có thể tiến nhập huy hoàng thời kì." Một gã khác kim bào thanh niên bắt tay nắm đấm, trong lòng kích động không thể nói bề ngoài.

	"Đáng tiếc a, cái này Long Dựng chúng ta vô pháp mang đi." Một tên bạch y thanh niên thở dài một cái, cứ việc đây là bọn hắn Tổ Địa, nhưng là căn bản lay động không được.

	"Cứ việc không thể mang đi, chúng ta đem Long Dựng bên trong nước suối mang nhiều một chút, cũng có thể cho chúng ta Kim Long tộc làm ra cự đại cống hiến." Ngân bào thanh niên nói ra.

	Diệp Thần núp ở cửa động bên trong, nghe ba tên thanh niên nói chuyện, không khỏi là thầm nghĩ: "Nơi này nguyên lai là Kim Long tộc Tổ Địa, mà còn nơi này tựa hồ đối với Kim Long tộc vô cùng trọng yếu, được gọi là Long Dựng, xem ra không đơn giản."

	Ba tên thanh niên lập tức là dựa vào gần Long Dựng, đúng lúc này, Long Dựng bên trong đột nhiên tạc khai, bọt nước văng khắp nơi, như là có ba tên sinh vật từ Long Dựng bên trong vọt ra.

	Rống!

	Một tiếng long ngâm vang vọng thiên khung, ba tên Kim Long tộc thanh niên đều là lại càng hoảng sợ, thân thể vội vàng lui về phía sau.

	Diệp Thần cũng bị một màn này kinh đến rồi, đầm nước này bên trong vẫn còn có Long tộc?

	Đợi đến bọt nước hạ xuống, Diệp Thần cùng ba tên thanh niên mới nhìn rõ, tại trong đầm nước một đầu từ trong đầm nước thủy ngưng tụ mà thành cự long nửa đoạn thân thể lập tại trong đầm nước, phát sinh từng đợt long ngâm thanh âm, một đôi cự mắt to quan sát ba tên thanh niên.

	Ba tên thanh niên hiển nhiên cũng là không nghĩ tới còn sẽ xuất hiện một màn này, có chút không biết làm sao, bất quá rất nhanh, kia ngân bào thanh niên vội vàng ôm quyền cung kính nói: "Kim Long tộc hậu nhân gặp qua Lão Tổ!"

	Còn lại hai gã Kim Long tộc thanh niên tỉnh ngộ lại, cũng trong nháy mắt cung kính hành đại lễ.

	Rống!

	Cự đại thủy long phát sinh tiếng gầm nhỏ, không để ý đến ba tên thanh niên, mà là cục gạch quan sát Diệp Thần ẩn thân nơi này, Diệp Thần thần sắc biến đổi, thầm nghĩ trong lòng không tốt, nước này rồng phát hiện hắn tồn tại.

	Rống!

	Quả nhiên, thủy long rống giận một tiếng, cự đại thân thể hướng phía Diệp Thần cho tới bây giờ, trong miệng phun ra một đạo hơi nước, hóa thành mà vô số đạo thủy kiếm giết về hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần quyết định thật nhanh xông ra cửa động, ngay sau đó ngọn núi "Oanh" một tiếng, cửa động sụp đổ xuống tới, không ngừng mãnh liệt loạng choạng, tựa hồ sẽ phải sụp đổ một dạng.

	Ba tên thanh niên nhìn thấy một màn này, cũng là cả kinh, sau đó thấy Diệp Thần sau đó, trong mắt lập tức tràn đầy nộ ý, tại hắn môn Tổ Địa lại vẫn ẩn tàng dạng này một cái ngoại tộc người, quả thực không thể dễ dàng tha thứ.

	Diệp Thần thân thể ly khai giữa không trung, thủy long một kích không có kích trúng Diệp Thần, dữ tợn che mặt lỗ lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thần, ba tên thanh niên đồng dạng căm tức nhìn Diệp Thần, cả người mang theo băng lãnh sát ý.

	"Ngươi cũng dám khinh nhờn ta Kim Long tộc Tổ Địa, quả thực đáng chết." Ngân bào thanh niên phẫn nộ quát.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Khinh nhờn? Ta chẳng qua là so các ngươi phát hiện trước nơi này mà thôi, cái này coi như là khinh nhờn? Còn nữa nói, các ngươi Kim Long tộc xứng dùng khinh nhờn hai chữ này sao?"

	"Ngươi muốn chết!" Bạch y thanh niên giận dữ, Diệp Thần mà nói quả thực chính là đối với Thanh Long tộc một loại coi rẻ.

	Bạch y thanh niên giận dữ, mang theo một cổ băng lãnh sát ý giết về hướng Diệp Thần. Diệp Thần thần sắc khẽ động, đón đánh đi tới, một quyền đánh giết đi ra, bá đạo lực lượng nghiền ép hết thảy.

	Phốc!

	Bạch y thanh niên cùng Diệp Thần va chạm trong nháy mắt đó, trực tiếp liền té bay ra ngoài, hai cánh tay đều bị Diệp Thần một quyền đánh bể, đụng vào một tòa cự trên đỉnh núi thảm kêu lên.

	Ngân bào thanh niên cùng kim bào thanh niên nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, đều là lui về phía sau một bước, Diệp Thần thực lực xa xa vượt ra khỏi bọn họ ngẫm lại, chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Rống!

	Lúc này, thủy long gào thét một tiếng, ngân bào thanh niên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lập tức nói: "Tiến nhập Long Dựng bên trong, hắn không làm gì được chúng ta."

	Kim bào thanh niên nghe thấy, lập tức là lôi kéo đã trải qua gảy tay bạch y thanh niên hướng phía Long Dựng mà đi, ba người lui giữ đến rồi Long Dựng bên trong, trốn ở thủy long phía dưới cùng Diệp Thần giằng co.

	Thủy long tản ra một cổ nghiêm nghị khí thế, mở ra miệng to như chậu máu phun ra một đạo cột nước giết về hướng Diệp Thần, đạo này cột nước tốc độ cực nhanh, nhưng lại cực kỳ kinh khủng, khí thế bàng bạc.

	Diệp Thần bước dài ra, Đấu Chiến Thánh Pháp lúc triển khai, một quyền đánh vào cột nước phía trên, cột nước tạc khai, bọt nước văng khắp nơi, Diệp Thần thân thể lui về phía sau, cột nước này lực lượng thật sự là quá kinh khủng.

	Diệp Thần thân thể chấn động, Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất tới, từng cổ một long khí dũng động, phía trên Kim Long gào thét, quanh quẩn trên không trung, cùng thủy long đối lập.

	Thủy long gào thét, căn bản cũng không e ngại Kim Long, Long Dựng bên trong nước tại không ngừng ngưng tụ tại trên người nó, cả người tại rất nhanh biến lớn, cuối cùng trở thành so Kim Long lớn mấy lần, Kim Long tại thủy long phía trước trở thành cực kỳ nhỏ bé một loại.

	Thủy long thân thể khổng lồ rất nhanh nhảy, tất cả quái vật lớn tựa hồ muốn từ trong nước lao ra ngoài, tất cả Long Dựng nước tại không ngừng giảm thiểu, toàn bộ đều ngưng tụ ở thủy long trên.

	Thủy long toàn thân tản ra một cổ cực kỳ kinh khủng khí tức, cái này một cổ khí tức khiến Diệp Thần cảm thấy một loại bất an.