Chương 1784: Ma Vu

	Ma Vu muốn xuất quan tin tức đã tại Ma Vực bên trong truyền khắp, tất cả mọi người đang đợi Ma Vu xuất quan, muốn nhìn một chút lấy Ma Vu đến cùng lợi hại đến mức nào.

	Tại mọi người nghị luận bên trong, thời gian rất nhanh liền đi qua ba ngày, khoảng cách Ma Vu xuất quan, cũng liền gần trong gang tấc.

	"Hôm nay là Ma Vu xuất quan thời gian, thật rất chờ mong cái kia Ma Vu đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu." Phi Thiên Hổ nhìn lấy Ma Vực bên trong cái kia lớn nhất tòa thành nói ra.

	"Ma Vu thực lực tuyệt đối tại Đại La Kim Tiên chín tầng trở lên, muốn chiến thắng Ma Vu cũng không phải dễ dàng như vậy." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Chúng ta đánh không lại không có quan hệ, không phải còn có ngươi sao, ngươi có thể đánh bại hắn, vậy chúng ta cũng liền lười nhác động thủ nha." Phi Thiên Hổ tặc tặc cười nói.

	"Thứ không có tiền đồ, về sau đừng lại tự xưng bản đại gia, thật sự là ném đi bản đại gia mặt." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khi dễ nói.

	"Ngươi tảng đá kia, không nên cùng bản thần thú nói chuyện." Phi Thiên Hổ tức giận đáp lại nói.

	Oanh!

	Đúng vào lúc này, Ma Vực cái kia lớn nhất trong thành bảo, đột nhiên xông ra một đạo hắc sắc quang mang, hắc khí bao phủ thiên khung, ở trên vòm trời tạo thành một cỗ mây đen.

	Đen nghịt một mảng lớn, che khuất bầu trời.

	"Ma Vu xuất quan. . ."

	Có người rống lớn, nhìn lấy cái kia to lớn tòa thành phương hướng kinh ngạc không thôi.

	"Ma Vu cuối cùng xuất quan, làm ra động tĩnh lớn như vậy, thực lực của hắn đến tột cùng đến cảnh giới gì?"

	"Từ lấy động tĩnh xem, thực lực kia tuyệt đối không yếu, cho dù là không có tiến nhập Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, vậy cũng tuyệt đối không xa, kề đến một chút bên."

	Không ít người đều đi tới trên đường cái nhìn về phía cái kia to lớn tòa thành.

	Những cái kia mây đen từ từ tán đi, cuối cùng, có tin tức từ cái kia trong thành bảo truyền đến.

	"Ma Vu xuất quan, muốn khiêu chiến từ Thần Du Lộ mà đến cường giả, có thể thắng qua hắn, vậy liền có thể rời đi Ma Vực, nếu như không có người có thể thắng qua hắn, như vậy ai cũng không cần đi."

	Tin tức này truyền đi về sau, không ít từ Thần Du Lộ mà đến sắc mặt người đều khó nhìn lên, cũng cực kỳ phẫn nộ.

	"Cái này Thần Du Lộ cũng không phải ngươi Thiên Ma tộc, vì sao muốn hạn chế chúng ta tiến nhập Thần Du Lộ?"

	"Ma tộc, các ngươi quá bá đạo, làm như vậy, chẳng lẽ các ngươi liền không sợ nhận trừng phạt sao?"

	Có chút từ Thần Du Lộ mà đến thiên tài đều cực kỳ bất mãn, tại trên đường cái lớn tiếng nói ra bất mãn của mình.

	"Ngươi nếu là thật có bản sự, vậy liền đi khiêu chiến Ma Vu, thắng Ma Vu, ngươi mới có tư cách tiến vào Thần Du Lộ, nếu không, cho dù là để cho ngươi tiến nhập Thần Du Lộ, ngươi cũng chưa chắc có thể sống đến cuối cùng." Có Ma tộc người khinh thường nói.

	"Không tệ, không có trải qua tôi luyện, các ngươi liền đã mất đi đạp vào Thần Du Lộ ý nghĩa."

	"Không nên cho các ngươi nhu nhược mà tìm kiếm lấy cớ, cường giả chân chính là không cần những này lấy cớ."

	Một chút Ma tộc người đều là khinh thường chế nhạo.

	Một ngày sau đó, Thần Du Lộ cửa vào xuất hiện, bất quá Ma Vu lại canh giữ ở Thần Du Lộ cửa vào, muốn đi vào Thần Du Lộ cửa vào, vậy sẽ phải qua hắn cửa này.

	Ma Vu, một cái từ đầu đen đến chân thanh niên, khuôn mặt có chút tái nhợt, đôi mắt thâm thúy vô cùng, cho người ta một chủng âm tà cảm giác.

	Ma Vu ngay tại Thần Du Lộ cửa vào chờ lấy, không ít người đều tại phụ cận ngừng chân quan sát, nhìn xem có ai đi khiêu chiến Ma Vu.

	"Ma Vu hiện tại đến cùng thực lực gì, ai cũng không biết, không người nào dám tùy tiện đi khiêu chiến Ma Vu, không thì đến lúc đó có khả năng chết tha hương tha hương."

	"Bất kể như thế nào, vẫn là phải có người đi thăm dò sâu cạn a, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a."

	"Ai dám đi?"

	Không ít từ Thần Du Lộ mà đến người đều là do dự, có chút thực lực đạt đến Đại La Kim Tiên chín tầng người cũng đều đang do dự.

	Ma Vu dám làm như vậy, vậy nói rõ hắn có niềm tin tuyệt đối.

	Ai cũng không muốn bốc lên như vậy phong hiểm đi thử một lần Ma Vu, bọn hắn đều chờ đợi người khác xuất thủ.

	Ma Vu an vị tại trên trời cao , chờ đợi lấy người khác tới khiêu chiến hắn.

	"Đã qua một ngày, không có một cái nào từ Thần Du Lộ mà đến thiên tài xuất thủ, thật là khiến người thất vọng a."

	"Nhân tộc những người kia thật sự là lá gan quá nhỏ."

	Không ít Ma tộc người đều là cực kì khinh thường nở nụ cười lạnh.

	"Ma Vu, ta tới khiêu chiến ngươi." Ngay tại một ngày qua đi, cuối cùng có người nhịn không được, đứng ra liền phải khiêu chiến Ma Vu.

	Ma Vu nhìn hắn một cái, không có đứng dậy, nói: "Muốn khiêu chiến ta vậy thì tới đi, nếu như ngươi có thể làm cho ta đứng dậy, coi như ngươi thắng."

	Ma Vu mới mở miệng, khẩu khí kia liền to đến dọa người.

	Cái kia khiêu chiến Ma Vu người chính là một tên Đại La Kim Tiên chín tầng thiên tài, người này một thân ngân bào phiêu động, tiêu sái đến cực điểm.

	Ngân bào thanh niên nghe được Ma Vu về sau, trong lòng cũng là cực kỳ phẫn nộ, cái này Ma Vu thật sự là quá phách lối, hắn nhất định phải làm cho Ma Vu đánh mặt.

	Ngân bào thanh niên không có nhiều lời cái khác, toàn thân hơi thở liền bạo phát đi ra, tiên lực gào thét mà ra, khí thế cường đại, hướng phía Ma Vu liền vọt tới.

	Ngân bào thanh niên trong tay một cây trường thương màu bạc giết ra, thanh trường thương kia mặt trên còn có màu bạc Lôi Điện chớp động lên, phát ra lốp bốp thanh âm.

	Trường thương màu bạc giết ra về sau, một đạo ngân Hồ Xung ra, hướng phía Ma Vu đánh tới.

	Ma Vu hừ một tiếng, thân thể không hiểu, một cỗ ma khí liền dâng trào lên, trùng trùng điệp điệp nhào về phía ngân bào thanh niên.

	Từ cái kia ma khí bên trong nhô ra một con màu đen móng vuốt, cái kia màu đen móng vuốt hướng phía ngân bào thanh niên liền bắt tới.

	Oanh!

	Hai cỗ cường đại lực lượng đụng vào nhau, cái kia trường thương màu bạc chấn động lên, ngân bào thanh niên thân thể lùi về phía sau mấy bước.

	Cảm nhận được Ma Vu lực lượng cường đại về sau, ngân bào thanh niên biểu lộ ngưng trọng rất nhiều.

	"Thiên Lôi Kích!" Ngân bào thanh niên rống to, trường thương màu bạc chỉ hướng thương khung, sau đó thiên khung bên trong lôi đình đại tác, phong vân biến hóa.

	Một đạo Thiên Lôi từ ngày đó khung bên trong bổ xuống, rơi vào trường thương màu bạc bên trên, trường thương màu bạc tắm rửa tại thiên lôi bên trong, trường thương màu bạc uy thế tăng nhiều.

	Ngân bào nam tử huy động trường thương giết ra, một đạo to lớn ngân sắc lôi đình chi lực liền xông về Ma Vu.

	"Cố làm ra vẻ." Ma Vu khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Cái kia một cỗ hắc khí lần nữa phun trào, liền từ trong hắc khí lại nhô ra một con to lớn móng vuốt, cái kia móng vuốt hướng phía lôi đình chi lực liền bắt tới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia màu đen móng vuốt cùng lôi đình chi lực đụng vào nhau, lôi đình chi lực xuyên thủng màu đen móng vuốt, hướng phía Ma Vu nhanh chóng đánh tới.

	Ma Vu có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn thần sắc rất bình tĩnh, cái kia một cỗ ma khí nhanh chóng phun trào lên, tạo thành một đầu vô cùng dữ tợn Ma Thú.

	Cái kia Ma Thú to lớn vô cùng, phát ra tiếng rống giận dữ, liền hướng phía cái kia lôi đình chi lực nhào tới.

	Cái kia lôi đình chi lực cùng Ma Thú đụng vào nhau, một tiếng ầm vang tiếng vang truyền đến, cái kia lôi đình chi lực cùng Ma Thú đều là tán loạn ra.

	Ngay sau đó, Ma Vu song quyền trực tiếp liền oanh sát ra ngoài, một quyền này lực lượng cực kỳ kinh khủng, một đôi to lớn nắm đấm mang theo một cỗ doạ người ma khí cuốn tới ra.

	Cái kia ngân bào thanh niên lần nữa rống to, lấy lôi đình chi lực giết ra, chín đạo lôi đình chi lực phá vỡ thương khung, vẩy xuống xuống dưới, hướng phía Ma Vu liền giết đi qua.

	Oanh!

	Ma Vu nắm đấm cùng cái kia ngân bào thanh niên chín đạo lôi đình chi lực đụng vào nhau.

	Nắm đấm cường thế vô cùng, trực tiếp liền đem cái kia lôi đình chi lực làm vỡ nát.

	Ngân bào thanh niên sắc mặt đại biến, thân thể lập tức lui về phía sau, thế nhưng Ma Vu nắm đấm đánh tới, căn bản là tránh không xong.

	Ầm!

	Ngân bào thanh niên dùng trong tay ngân thương ra sức ngăn cản, ngân quang nổ tung, lôi đình chi lực điên cuồng phun trào, cái này mới miễn cưỡng chặn Ma Vu một kích này.

	Ngân bào nam tử lập tức lui lại, trực tiếp liền thua chạy.

	Ma Vu cũng không có đi truy kích, tiếp tục nhắm mắt lại , chờ đợi lấy kế tiếp người khiêu chiến.

	Đám người nhìn thấy sau trận chiến này, đối với Ma Vu thực lực rốt cục có nhất định quen biết.

	Đối mặt Đại La Kim Tiên chín tầng, Ma Vu đều không cần đứng dậy, có thể trực tiếp đem đối thủ đánh bại, thực lực này tất nhiên là mười phần kinh khủng.

	Từ Thần Du Lộ mà đến đám người nhìn thấy một màn này về sau, không ít người đều là thở dài nói: " chẳng lẽ chúng ta liền phải dừng bước tại Ma Huyết đại lục sao?"

	"Ta không muốn cứ như vậy dừng bước tại Ma Huyết đại lục, ta muốn đi đến cuối cùng."

	"Đáng chết, đến cùng còn có ai có thể đánh với Ma Vu một trận?"

	Một chút Thần Du Lộ bên trên mà đến người có phẫn nộ, có thất lạc, có tại tiếp tục yên lặng chờ đợi cơ hội.

	"Các ngươi những này nhân tộc muốn chiến thắng Ma Vu, vậy đơn giản là nằm mơ, liền ngoan ngoãn lưu tại Ma Huyết đại lục , chờ lấy Thần Du Lộ triệt để kết thúc a." Một chút Ma tộc người mỉa mai cười nói.

	"Cái này Ma Vu đích thật là lợi hại, xem ra thực lực tại Đại La Kim Tiên bên trong khó gặp đối thủ." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Gia hỏa này rất mạnh, cho dù là Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong gặp hắn, muốn thắng hắn đoán chừng cũng có chút khó khăn." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Ta nói Diệp tiểu tử, ngươi đi đi, lấy thủ đoạn của ngươi, cho dù không thắng được Ma Vu, cũng có thể toàn thân trở ra."

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Nhìn nhìn lại đi, nhìn xem những cái kia từ Thần Du Lộ mà đến người còn có bao nhiêu người che giấu thực lực."

	"Ngươi nói là, những người kia, có ít người thực lực không chỉ mặt ngoài cường đại như vậy?" Phi Thiên Hổ có chút nghi ngờ hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Kia là khẳng định, có thể đi đến hiện tại, những người này tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy một chút thực lực."

	Diệp Thần hết sức bảo trì bình thản, hắn lẳng lặng chờ đợi.

	Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua mấy ngày, ngoại trừ trước đó ngân bào thanh niên khiêu chiến qua Ma Vu bên ngoài, liền không có những người khác lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

	Người của ma tộc đều tại châm chọc khiêu khích, từ Thần Du Lộ mà đến người cũng đều là có chút ngồi không yên, mười phần lo nghĩ.

	"Ma Vu, ta tới nhìn ngươi một chút lớn bao nhiêu bản sự." Mọi người ở đây đều lo nghĩ thời điểm, một tên thanh niên đứng dậy, xuất hiện ở Ma Vu trước mặt.

	Ma Vu nói: "Các ngươi thật đúng là bảo trì bình thản , chờ lâu như vậy mới bằng lòng xuất thủ."

	"Ta không muốn chờ đợi thêm nữa, hôm nay ta liền phải đánh bại ngươi, đạp vào Thần Du Lộ." Thanh niên kia âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vẫn là câu nói kia, để cho ta đứng lên, ngươi liền thắng." Ma Vu vẫn như cũ là kiêu ngạo như vậy.

	"Vậy ngươi lần này nhất định phải thua." Thanh niên cũng hết sức tự tin.

	Thanh niên nói xong, toàn thân hơi thở trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, Đại La Kim Tiên chín tầng hậu kỳ, thực lực như vậy đích thật là cực kỳ kinh khủng. Ma Vu gặp được về sau, trên mặt biểu lộ không có cái gì biến hoá quá lớn, hừ nhẹ nói: "Khó trách ngươi lớn như vậy khẩu khí, có chút ý tứ."