"Đại bạo phát sao?"

	Diệp Thần cũng chấn kinh rồi, lúc này đây bạo phát như là duy nhất muốn đem vật sở hữu đều phun ra ngoài.

	"Thật nhiều bảo vật!"

	"Nhanh cướp a!"

	Không ít người con mắt đều đỏ, tại màu tím kia trong quang hoa, tồn tại hơn mười trên trăm món bảo vật lao tới, như là thiên nữ tán hoa một dạng hướng phía bốn phương tám hướng tản mát mà đi.

	Trong này không thiếu có đại lượng bảo vật tản ra nóng cháy quang mang, đều là cường đại bảo vật, dẫn tới một số đông người tranh mua, trực tiếp khai triển, không trung trong nháy mắt, huyết vũ bay tán loạn.

	"Thiên linh linh địa linh linh, đồ gởi đến bảo vật được chưa. . ."

	Vân Phàm lại bắt đầu cầu nguyện, Vân Vũ ở một bên vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá, trong lòng hắn ngược lại cũng là muốn nhiều tới vài món bảo vật, dạng này là có thể cường đại chính mình.

	"Tới tới. . ."

	Vân Phàm đại hỉ, thật có thần mũi nhọn hướng phía bọn họ bên này vọt tới, lúc này đây lao tới bảo vật thật sự là nhiều lắm, rất nhiều người đều cố kỵ không tới, hơn nữa rất nhiều người đều chém giết cường đại bảo vật, cho nên, một chút bảo vật đã bị không để mắt đến.

	Vân Vũ cứng họng, vận khí không nên quá tốt.

	Tiểu trấn bên trong, Lạc Tiểu Điệp trước đó chiếm được một cây chủy thủ, phía trên có thần bí phù văn chảy xuôi, cực kỳ không bình thường, lúc này đây, nàng lại đang tiểu trấn bên trong há miệng chờ sung, vận khí không tệ, lại có bảo vật rơi vào tiểu trấn bên trong.

	"Một mặt tử kính!" Lạc Tiểu Điệp cầm một mặt hình trứng tử kính, tràn đầy kích động, tử kính lưu quang dật thải, phía trên có khắc Thần văn, quan sát sẽ không phàm.

	. . .

	"Bổn đại gia cũng không tin, không chiếm được một kiện bảo vật!" Phi Thiên Hổ quan sát khắp bầu trời tán hoa bảo vật, con mắt đều đỏ, kêu to nhào tới, mệt muốn chết, còn không bằng Lạc Tiểu Điệp cùng Vân Phàm hai người há miệng chờ sung tốt.

	Diệp Thần lúc này cũng không nhịn được xuất thủ, trong này có không ít thứ tốt, nếu không phải xuất thủ nói, nhất định là muốn bị người đoạt đi, đến lúc đó khốc đều không chỗ đi khóc.

	Diệp Thần hướng phía một đạo tử quang đuổi theo, tử quang tốc độ quá nhanh, căn bản là thấy không rõ là vật gì, thế nhưng, phía trên có thần văn dũng động, tuyệt đối không là cái gì vật phàm.

	Truy kích một đao này tử quang không chỉ Diệp Thần một cái, còn có còn lại ba gã cường giả, trong đó có hai người là Nguyên Anh cảnh một tầng, còn có một người là Nguyên Anh cảnh tầng hai, khí tức đều cực kỳ cường đại.

	"Một cái Kim Đan cảnh cũng dám cùng ta môn cướp, muốn chết!" Một tên trong đó Nguyên Anh cảnh một tầng cường giả khinh thường hừ lạnh một tiếng, đánh ra một đạo quang mang, liền muốn chém giết Diệp Thần.

	"Hồn Lão, giao cho ngươi." Diệp Thần trực tiếp thối lui ra, Hồn Lão lập tức chiếm cứ Diệp Thần thân thể, Hồn Lão trước đó luyện hóa cái kia đến nguyên anh, hiện tại đã đột phá Nguyên Anh cảnh một tầng.

	Hồn Lão hừ lạnh một tiếng, kiếm quang vạn đạo, phun phát ra ngoài, giết hướng về phía tên kia Nguyên Anh cảnh một tầng cường giả.

	"Nguyên Anh cảnh một tầng?" Gã cường giả kia kinh hãi, mới vừa rồi còn là Kim Đan cảnh Diệp Thần, bây giờ lại bạo phát ra Nguyên Anh cảnh khí tức, hơn nữa cái này một cổ công kích quá mức kinh khủng, có một loại khí tức nguy hiểm.

	Oanh!

	Tên kia Nguyên Anh cảnh cường giả lập tức lui về phía sau, mà Hồn Lão không để ý đến hắn, rất nhanh truy kích đi tới.

	Tối hậu, cái kia bảo vật rơi vào một mảnh trong rừng rậm, tên kia Nguyên Anh cảnh tầng hai cường giả lạnh lùng nói: "Ai dám giành giật với ta đoạt, giết không tha!"

	"Vậy ngươi đi trước chết đi!" Hồn Lão bất chấp tất cả, trực tiếp đem Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất tới, thật lớn trận pháp trấn ép xuống, cái kia Nguyên Anh cảnh tầng hai cường giả rống to hơn, bộc phát ra lực lượng cường đại, trùng kích Thái Cực Bát Quái đồ.

	"Giết!"

	Thái Cực Bát Quái đồ bên trong phù văn lao ra, hóa thành từng cổ một sát khí giết hướng về phía cái kia Nguyên Anh cảnh tầng hai cường giả, cùng lúc đó, Hồn Lão bộc phát ra một cổ kiếm thế, lạnh lẽo kiếm quang phô thiên cái địa lướt đi.

	Tại Thái Cực Bát Quái đồ trấn áp xuống, cái kia Nguyên Anh cảnh tầng hai cường giả lực lượng bị áp chế, sắc mặt đại biến, căn bản vô pháp tránh né Hồn Lão một kích này.

	Phốc!

	Cái kia Nguyên Anh cảnh tầng hai cường giả thân thể bị vạn kiếm xuyên thân, hóa thành một bãi huyết nhục.

	"Không muốn chết liền cút đi!" Hồn Lão quát lạnh.

	Còn lại tên kia Nguyên Anh cảnh một tầng cường giả thấy như vậy một màn, sắc mặt cũng thay đổi, lập tức quay đầu bước đi.

	Hồn Lão vọt vào trong rừng rậm, tìm được rồi cái kia lóe ra tử sắc quang mang bảo vật, đó là một cái tử sắc thủ trạc, thủ trạc phía trên Thần văn lưu động, tản ra khí tức cường đại.

	"Tốt bảo vật." Hồn Lão cười to một tiếng, sau đó đem thần thức thối lui, Diệp Thần tỉnh lại, thấy được trong tay vòng tay, xa hoa, lưu động thần hà, cũng là cười nói: "Cái này vòng tay đưa cho Phiêu Tuyết hoặc là Dao Khê đến là không sai."

	"Vậy ngươi phải muốn tốt đưa cho người nào, không thì, hai người đừng đánh nhau." Hồn Lão cười nói.

	"Ách. . ." Diệp Thần một trận không nói gì.

	Thần sơn bầu trời, tử hà vạn đạo, đại chiến không ngớt, vì một chút cường đại bảo vật, vài tên cường đại nhất tồn tại cũng đều lớn chiến đấu, bọn họ đại chiến kinh thiên động địa, khiến không ít người trực tiếp nhượng bộ lui binh.

	"Cái này cũng chưa hết, Thần sơn bên trong còn có bảo vật, so hiện tại khẳng định cường đại hơn." Hồn Lão nói ra.

	Hiện tại, nên cướp bảo vật cũng đều đoạt, không ít người cũng chờ bên cạnh Thần sơn lần thứ hai bạo phát.

	Hiện tại, đại chiến ngừng lại, Thần sơn bầu trời lại khôi phục an tĩnh, tất cả mọi người đang chờ đợi.

	"Cái kia Đại Thừa cảnh cường giả thi thể mới là trọng bảo, nếu là lấy về tế luyện một phen, có thể đề luyện ra Thần tộc thần máu tới, như vậy thần máu tài năng có thần tộc cường đại nhất truyền thừa." Có cường giả nói.

	"Vô tri, cái kia Đại Thừa cảnh cường giả thần máu làm sao có thể vẫn tồn tại, khẳng định sớm đã bị Thần tộc người cho tinh luyện đi ra." Có cường giả khinh thường hừ lạnh nói.

	"Ngươi sẽ đem ngươi tổ tông huyết dịch đề luyện ra sao?" Người trước phản bác.

	"Một đám ngớ ngẩn!" Có cường giả cười nhạt, thầm nghĩ trong lòng: "Thần tộc cường giả truyền thừa sẽ dung nhập vào Thần Tinh bên trong, Thần Tinh mới là trọng bảo a, nếu như chiếm được Thần tộc Thần Cấm lĩnh vực dạng này truyền thừa, đó mới khó lường."

	Ầm vang!

	Thần sơn mãnh liệt lắc lư, tất cả mọi người chằm chằm Thần sơn, Thần sơn tuyệt đối là lại muốn phun trào.

	Bành!

	Tử quang phun phát ra ngoài, lại là vô số bảo vật từ Thần sơn bên trong vọt ra, tất cả mọi người điên rồi một dạng, con mắt đều đỏ, những bảo vật này so với trước bảo vật càng cường đại hơn.

	Sở hữu cường giả đều động dung, điên cuồng tranh đoạt, đại chiến hết sức căng thẳng, toàn bộ Thần sơn lại đưa tới một mảnh tinh phong huyết vũ.

	"Thiên linh linh, địa linh linh, trở lại một kiện bảo vật được chưa. . ."

	Vân Phàm thấy được Thần sơn lại phun trào bảo vật, lần thứ hai cầu nguyện lên, bất quá lúc này đây vận khí có thể sẽ không có tốt như vậy, mặc dù có bảo vật bay tới, thế nhưng cũng có người tại truy kích.

	"Nhanh chóng ly khai." Vân Vũ sắc mặt đại biến, mang theo Vân Phàm bỏ chạy.

	"Ta bảo vật a. . ." Vân Phàm không cam lòng, bị Vân Vũ lôi kéo ly khai.

	Diệp Thần để mắt tới một kiện đại gia hỏa, một đoàn thật lớn tử sắc quang mang lao ra, tại đây tử quang phía sau, còn có tên sách cường giả tại đuổi kịp.

	Diệp Thần đạp cặp kia bảo vật giày, trên mặt đất rất nhanh phi nước đại, truy tầm bên cạnh cái kia bảo vật hạ xuống phương hướng.

	"Đây là một kiện áo giáp!" Diệp Thần thấy rõ ràng, là một kiện tử sắc áo giáp, trên khôi giáp mặt có thần văn, tràn đầy lực lượng.

	Hồn Lão cùng Diệp Thần lập tức trao đổi thân phận, Hồn Lão tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt liền xông tới, đem thần linh Túi Càn Khôn mở ra chuẩn bị cho tốt, tại nơi áo giáp hạ xuống trong nháy mắt cho thu vào.

	Đây là thần linh Túi Càn Khôn, nếu như cái khác Túi Càn Khôn, phỏng chừng tại dạng này lực lượng dưới không muốn thụ thu lấy đồ vật tới, một khi đụng vào, nhất định phải vỡ nát.

	Áo giáp bị lặng yên không một tiếng động lấy đi, Hồn Lão trong nháy mắt dời đi, những cường giả kia truy tung tới, lập tức mất đi mục tiêu, biết bị người nhanh chân đến trước, trong nháy mắt nộ rống lên, tìm kiếm khắp nơi.

	Diệp Thần chiếm cứ thân thể mình, phá lên cười, "Cái này áo giáp tuyệt đối là lực phòng ngự rất mạnh, ta hiện tại có thể nói là võ trang đầy đủ a."

	Diệp Thần đại hỉ, đem áo giáp lấy ra, cái này áo giáp không biết là dùng tài liệu gì luyện chế mà thành, nói chung rất nhẹ doanh, Diệp Thần lấy máu nhận chủ sau đó, trong nháy mắt chỉ mặc đi tới, sau đó cùng thân thể mình dung hợp, từ bề ngoài tuyệt đối là không nhìn ra.

	Bành!

	Lúc này, Thần sơn lần thứ hai phun trào, tử quang ngút trời, chân chính thiên nữ tán hoa.

	"Là Thần Tinh!"

	Diệp Thần cả kinh, thậm chí ngay cả Thần Tinh đều phun ra ngoài, cái này một phun trào, có chừng mấy vạn Thần Tinh, chi chít, hướng phía chung quanh tản mát.

	Ở đây cường giả cũng đều là kích động, bàn tay to một trảo là có thể bắt được hơn mười mai Thần Tinh. Mỗi người đều biết cái này Thần Tinh là đồ tốt, bên trong khả năng tồn tại Thần tộc người truyền thừa.

	Thần Tinh phun trào, tất cả mọi người điên cướp, những cường giả kia càng là thi triển đại thần thông, đem đại lượng Thần Tinh toàn bộ đều hút đi.

	Diệp Thần thấy khắp bầu trời Thần Tinh ở trên trời giống như là từng viên một lóe sáng sao, không gì sánh được thần bí, hỏi: "Hồn Lão, thần linh Túi Càn Khôn cũng không thể được đem những này Thần Tinh toàn bộ đều hấp thu."

	"Có thể, bất quá quá lớn, có thể sẽ gây nên người khác chú ý, liền có chút phiền phức." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nói: "Chuyển biến tốt liền thu."

	Hai người lập tức liền trao đổi thân phận, Hồn Lão đem thần linh Túi Càn Khôn mở ra, rót vào một cổ cường đại lực lượng, đem thần linh Túi Càn Khôn thôi động, một cổ cường đại hấp lực bộc phát ra, trên bầu trời Thần Tinh trong nháy mắt hướng phía thần linh Túi Càn Khôn mà đến.

	Nháy mắt ở giữa liền hấp thu đại lượng Thần Tinh, Hồn Lão lập tức thu hồi thần linh Túi Càn Khôn, tại bị người phát giác trước đó liền rút lui.

	Diệp Thần cùng Hồn Lão đổi trở về thân phận, Diệp Thần vừa nhìn thần linh trong Túi Càn Khôn Thần Tinh, có chừng mấy nghìn mai, nhất thời phá lên cười, dự định lại tùy thời nhi động thời điểm, cách đó không xa truyền đến rung động.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, chạy tới vừa nhìn, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, trong hố lớn chỉ có một cái đen thui quả đấm lớn nhỏ tảng đá.

	"Đây là vật gì?" Diệp Thần nghi hoặc quan sát hòn đá kia, sau đó đem nhặt lên, tảng đá kia không phải rất nặng, phía trên xuất hiện một chút vết rạn, vết rạn bên trong bắt đầu lộ ra một tia tử sắc quang mang.

	Két két!

	Hòn đá kia tại lột xác, tầng ngoài bác rơi xuống, nguyên bản đen thui tảng đá tản mát ra nóng cháy tử sắc hào quang, tại trên tảng đá, vẫn còn có cái này Thần văn, cùng với hắn Thần Tinh tồn tại cực đại bất đồng.

	"Cái này Thần Tinh thế nào thế nào còn có Thần văn?" Diệp Thần sai biệt nói.

	Hồn Lão kinh hãi, lập tức kiểm tra, môi cũng không nhịn được đẩu động, "Tiểu tử ngươi đi đại vận, nhanh lên một chút thu, cái này đoán chừng là toàn bộ Thần sơn bên trong nhất đồ trọng yếu."