Chương 958: Tỷ thí đại đạo

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Ta trở về nhìn nàng."

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Dao Khê cũng là nữ nhân ngươi, đối với nàng cũng có thể giống như đối với ta, ngươi hiểu chưa?"

	Diệp Thần nghe trong lòng cực kỳ cảm động, hắn nhẹ vỗ về Liễu Phiêu Tuyết gương mặt, nhẹ nhàng cười nói: "Ta hiểu."

	Tất cả mà nói cũng không tất nhiều lời, trong lòng minh bạch thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

	Diệp Thần ở trong thôn tại vài ngày sau, liền rời đi, trực tiếp đi Dao Trì thánh địa.

	Dao Trì thánh địa bên trong, Dao Khê ngồi một mình cùng vách núi trên tảng đá, ba nghìn chỉ bạc phiêu động, trắng tinh như tuyết, cả người một cách tự nhiên phát ra hơi thở lạnh như băng, vô hình trung có thể đem người cự chi ngoài ngàn dậm.

	Dao Khê đôi mắt chậm rãi mở ra, nàng cảm thấy một cổ khí tức quen thuộc đang theo nàng tiếp cận, loại này khí tức quen thuộc chính là nàng ngày nhớ đêm mong.

	"Dao Khê. . ." Diệp Thần đứng sau lưng Dao Khê, nhẹ nhàng mở miệng.

	Dao Khê vừa muốn quay lại, cái kia tinh tế eo đã bị Diệp Thần bảo trụ, Dao Khê có thể cảm thụ được từ sưởi ấm hô hấp, cả người có một loại cảm giác tê dại cảm giác.

	"Thần. . ."

	Dao Khê tu luyện động phủ bên trong, hai người mây mưa thất thường qua đi, Diệp Thần ôm Dao Khê dựa vào băng lãnh vạn năm huyền xe trượt tuyết, Dao Khê gương mặt lật lên đỏ ửng, càng là có vẻ sở sở động nhân.

	"Thần, ta quyết định đi nơi cực hàn tu luyện." Dao Khê đột nhiên mở miệng nói ra.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nghiêm túc quan sát Dao Khê, nói ra: "Đi nơi cực hàn?"

	Dao Khê ngồi dậy, thần tình rất nghiêm túc, nói ra: "Không sai, ta vốn chính là Tuyết tộc người, chỉ có tại nơi cực hàn mới có thể nhanh hơn đề thăng thực lực."

	"Ngươi đi một mình nơi cực hàn?" Diệp Thần đau lòng quan sát Dao Khê.

	Dao Khê y ôi tại Diệp Thần trong ngực, nói: "Ta một người đi."

	"Lúc nào đi?" Diệp Thần trong lòng cực kỳ khó chịu, đem Dao Khê kéo càng chặc hơn.

	"Ngày mai a." Dao Khê chần chờ một chút, nhất cuối cùng mới lên tiếng nói.

	Đang nói lời này thời điểm, Dao Khê nước mắt đã tại vành mắt bên trong đảo quanh, thế nhưng bị nàng ngạnh sinh sinh ngưng tụ thành băng hoa ngưng đọng.

	Nàng không muốn để cho Diệp Thần khó chịu, đem tất cả hết thảy đều chính mình thừa nhận.

	Diệp Thần không phải người ngu, Dao Khê thân thể là băng lãnh, thế nhưng nội tâm đối với hắn giống như tồn tại một đoàn hỏa, chỉ là trên cái thế giới này rất nhiều chuyện không phải là mình muốn làm là có thể đi làm, không có mấy người có thể muốn Lưu Sa dạng kia tùy tâm sở dục.

	Ngày thứ hai, Dao Khê rời đi Dao Trì thánh địa, đi nơi cực hàn.

	Nơi cực hàn chỉ là một khái niệm, tất cả Tiên Vũ đại lục có mấy cái Tuyết Vực, thế nhưng cái nào Tuyết Vực xem như là nơi cực hàn, khó có thể nói rõ ràng.

	Này một ngày, Diệp Thần say mèm, đem tất cả hết thảy đều ném sau ót, thống thống khoái khoái say.

	Tiên Thành.

	Một con thanh ngưu một cái đạo sĩ, cưởi Thanh Ngưu cảnh tượng lại đang Tiên Thành diễn ra.

	Đạo Nhất trong miệng ngậm một cây cỏ xanh, ngồii tại trên thanh ngưu ưu tai du tai, thấy được Tiên Thành sau đó, nhổ ra trong miệng cỏ xanh, có chút không vui lẩm bẩm: "Không cần ta tới so cái gì, thực sự là rỗi rãnh trứng đau."

	Nói vừa đến Quan Tiên các, Quan Tiên các Các Chủ trông thấy Đạo Nhất đến đây, cười ha hả hỏi: "Đạo Nhất, ngươi lần này tới vì chuyện gì a?"

	Đạo Nhất nói ra: "Các Chủ, ta là tới khiêu chiến Diệp Thần."

	"Ngươi muốn khiêu chiến Diệp Thần?" Quan Tiên các Các Chủ sửng sốt một chút.

	Đạo Nhất bĩu môi một cái nói: "Đúng vậy, nhưng đây không phải là Ngã Chủ ý, là sư phụ ta chủ ý, muốn nhìn một chút ta cùng với Diệp Thần đến cùng cái nào tại đạo pháp phía trên thành tựu cao hơn."

	Quan Tiên các Các Chủ vừa nghe sau đó cứ vui vẻ, cười nói: "Sư phụ ngươi đây là dụng tâm lương đắng a, tu hành cũng sợ bế môn tạo xa a, chỉ có cùng người luận bàn mới có thể học hỏi lẫn nhau, tiến bộ nhanh hơn a."

	"Sư phụ ta cũng thế nào, thế nhưng ta ghét nhất đánh nhau." Đạo Nhất hay là mặt không vui nói ra.

	Quan Tiên các Các Chủ nói ra: "Các ngươi so là đạo pháp, cũng không cần gây chiến."

	Đạo Nhất khoát tay áo, nói ra: "Các Chủ, ta trước tiên ở ngài nơi này nghỉ ngơi một chút, tỷ thí đạo pháp sự việc chờ ta lúc rảnh rỗi thời điểm rồi hãy nói."

	Quan Tiên các Các Chủ cười nói: "Cái này Diệp Thần nhưng là bình thường chơi thất tung, bây giờ thừa dịp hắn tại Nam Vực, ngươi nhanh đi khiêu chiến, nếu là hắn bế quan, hoặc là mất tích, ngươi cũng không biết phải đợi bao lâu."

	"Cái kia tốt nhất." Đạo Nhất không có vấn đề nói.

	"Vậy sao ngươi cùng sư phụ ngươi dặn dò?" Quan Tiên các Các Chủ cười tủm tỉm nói ra.

	Đạo Nhất nháy mắt một cái, mặt bất đắc dĩ nói: "Hảo sự hảo sự, vậy trước tiên đi theo Diệp Thần so rồi hãy nói."

	Đạo Nhất cực kỳ không tình nguyện cưỡi Thanh Ngưu liền hướng phía Tam Thanh thánh địa mà đi, đến rồi Tam Thanh thánh địa, tại sơn môn cửa Đạo Nhất liền hô: "Diệp Thần, ngươi mau chạy ra đây, ta muốn khiêu chiến ngươi."

	Thủ sơn môn đệ tử cũng biết Đạo Nhất, trông thấy Đạo Nhất tới cũng không dám chậm trễ, liền bận bịu đi báo tin Diệp Thần.

	"Hắc a, là Đạo Nhất huynh đệ a, thế nào? Ngươi cũng có vẻ trứng đau?" Diệp Thần không có tới, Phi Thiên Hổ ngược lại văn phong mà đến, trông thấy Đạo Nhất sau đó cười hì hì nói ra.

	Đạo Nhất nói: "Không phải ta trứng đau, là sư phụ ta lão nhân gia ông ta trứng đau, đừng để cho ta tới."

	Phi Thiên Hổ cười nói: "Cái này đánh đánh giết giết có gì tốt, tiên tiến tới uống vài chén a."

	"Diệp Thần người đâu?" Đạo Nhất không gặp Diệp Thần lại hỏi.

	"Ta ở chỗ này đây." Sau đó, Diệp Thần thân ảnh liền xuất hiện.

	Đạo Nhất chỉ vào Diệp Thần, mặt nghiêm chỉnh nói ra: "Diệp Thần, ta muốn khiêu chiến ngươi."

	Diệp Thần quan sát Đạo Nhất, nhìn Đạo Nhất cái kia nghiêm chỉnh không hề coi là nghiêm chỉnh hình dạng, nói ra: "Ngươi chính diện phải cùng ta tỷ thí?"

	"Mọi người đều là tu luyện đại đạo pháp tắc, cũng là thời điểm nhiều lần người nào thành tựu cao." Đạo Nhất này súc sinh là thật nghiêm túc.

	Lão đạo sĩ nói ra một là trời sinh tu luyện đại đạo pháp tắc người, so với Duẫn Thanh Dương thiên phú cao hơn, bây giờ đột nhiên lại toát ra một cái Diệp Thần, tại đại đạo pháp tắc phía trên xuất sắc như thế, Đạo Nhất tự nhiên là muốn biết, đến cùng ai hơn thêm ưu tú.

	"Nếu dạng này, vậy thì nhiều lần đại đạo pháp tắc a." Diệp Thần cười nói.

	Đạo Nhất một tiếng đáp ứng xuống tới!

	Ngay tại Tam Thanh thánh địa một ngọn núi trên đất trống, Diệp Thần cùng Đạo Nhất đối lập mà đứng, lúc này, ở trên không địa bốn phía tụ tập không ít Tam Thanh thánh địa đệ tử.

	Đối với trận này đại đạo pháp tắc lúc này tỷ thí, những đệ tử này nhất định là muốn tới nhìn cái náo nhiệt học tập một cái.

	Trong đám người, Duẫn Thanh Dương cũng ở trong đó. Bây giờ Duẫn Thanh Dương trên con đường lớn mặt thành tựu đến cùng cao bao nhiêu, phỏng chừng cũng chỉ có Tam Thanh thánh địa vài cái lão tổ tông cấp bậc nhân vật biết rồi.

	"Ngươi nói lúc này đây đến cùng người nào sẽ thắng?"

	"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là Diệp Thần sư thúc tổ."

	"Nghe nói đạo này một trên con đường lớn mặt thành tựu không thua gì Diệp Thần sư thúc tổ, ta xem lúc này đây có chút treo."

	"Không nên dài người khác chí khí diệt uy phong mình, Diệp Thần sư thúc tổ tuyệt đối sẽ không thua."

	Tam Thanh thánh địa đệ tử mỗi một người đều đối với Diệp Thần tràn đầy lòng tin, càng đối với dạng này một cuộc tỷ thí chờ mong hết sức.

	"Duẫn huynh, ngươi nói một trận chiến này thế nào?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Duẫn Thanh Dương bình tĩnh nói: "Đạo Nhất trên con đường lớn mặt cảm ngộ thâm bất khả trắc, khó mà nói."

	"Ngươi cũng không nhìn ra được cái gì?" Vân Phàm hiếu kỳ nói.

	Duẫn Thanh Dương cười, nói: "Cái này thì không cách nào nhìn ra, chỉ có xuất thủ sau đó, mới biết đối phương có bao nhiêu cân lượng."

	Đang lúc mọi người nghị luận thời điểm, Diệp Thần cùng Đạo Nhất cơ hồ là đồng thời phát động tư thái.

	Diệp Thần vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, ba nghìn đại đạo pháp tắc vận chuyển, vây quanh quanh người hắn chảy xuôi, theo hai tay huy vũ biến đổi phương hướng.

	Đạo Nhất khí tràng đồng dạng không thua với Diệp Thần, từng đạo đại đạo pháp tạo thành từng cái hà lưu, sau đó, những này hà lưu hội tụ thành một mảnh đại dương mênh mông, nhấc lên một cổ cơn sóng gió động trời hướng phía Diệp Thần đánh móc phía sau.

	Tại dạng này đạo pháp đại dương bên trong, Diệp Thần nhỏ bé giống như một lá thuyền con.

	Diệp Thần tốt không hoảng loạn, hai tay huy động, ba nghìn đạo pháp ngưng tụ thành một ngọn núi, chắn tại cơn sóng gió động trời trước mặt.

	Cùng lúc đó, ba nghìn đại đạo hóa thành từng đạo xiềng xích, hướng phía Đạo Nhất phóng đi.

	Đạo Nhất hai cánh tay mở ra, tất cả đạo pháp đều theo ý hắn nể tình biến hóa, đem tất cả đại đạo pháp tắc ngưng tụ thành một cái thật lớn viên cầu, sau đó hướng phía ba nghìn đại đạo xiềng xích đẩy đi.

	Oanh!

	Đại đạo pháp tắc va chạm, tất cả thiên địa đều có chút hỗn loạn.

	"Xuất ra một chút bản lĩnh thật sự ra đi, dạng này không có bao lớn ý tứ." Đạo Nhất bất mãn nói.

	Diệp Thần cười nói: "Tốt lắm, ngươi nhìn kỹ."

	Nói xong, Diệp Thần hai tay vũ động, tất cả đại đạo pháp tắc toàn bộ đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, Diệp Thần đem đạo này "Hỏa diễm" đánh ra, trong nháy mắt tạo thành đại đạo lĩnh vực, tương đạo một bao phủ ở tại trong đó.

	Đạo Nhất trong lòng cả kinh, "Ngươi đã thủ lĩnh ngộ ra được đại đạo lĩnh vực?"

	"May mắn mà thôi." Diệp Thần khiêm tốn nói ra.

	Đạo Nhất nói: "Trên cái thế giới này có thể không có gì may mắn, bất luận cái gì may mắn đều là quanh năm một loại tích lũy, không có dạng này một cái tích lũy, sẽ không có bất luận cái gì may mắn có thể nói."

	Đạo Nhất trên miệng mặc dù nói, thế nhưng không có ngừng lại thụ thương làm việc, từng cổ một đại đạo pháp tắc nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, Đạo Nhất toàn thân phủ thêm một kiện Đạo Nhất, ánh sáng vạn trượng.

	Đạo Nhất phủ thêm món này đạo y sau đó, cả người đều thoát khỏi đại đạo lĩnh vực trói buộc, sau đó, Đạo Nhất song quyền ngưng tụ vô số pháp tắc, tạo thành một cái cự quả đấm to hướng phía Diệp Thần kéo tới.

	Diệp Thần đồng dạng huy động song quyền, hắn tốc độ nhanh hơn, tại trong lĩnh vực lực lượng tăng thêm sự kinh khủng.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, hai người đều là đảo lui ra ngoài, nói một đôi tay vẻ tròn, một cổ vô hình lực lượng ngưng tụ, trong nháy mắt bao phủ Diệp Thần, nói nhỏ: "Đại Đạo Vô Cương!"

	Diệp Thần cảm giác được mình bị một cổ lực lượng bao phủ, cái này một cổ lực lượng cho hắn một loại khí tức nguy hiểm, Diệp Thần lập tức hai tay kết ấn, không ngừng biến hóa thủ ấn, đồng dạng tồn tại một cổ vô hình lực lượng từ trong cơ thể xung kích đi ra, cùng nói vừa thi triển ra lực lượng va chạm.

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . ."

	Diệp Thần cùng Đạo Nhất hai người cơ hồ đồng thời đọc lên đồng dạng kinh văn!