Chương 1147: Bày binh bố trận mà đợi

	Trúc phòng bị Diệp Thần đoạt đi, Đồ Cương trong lòng là càng nghĩ càng giận, càng thêm cho rằng là một loại sỉ nhục, chính mình thân là Thiên Tiên tầng năm, lại bị một cái Thiên Tiên tầng ba bức cho liền trúc phòng cũng không có.

	Cho dù là Mạnh Đồng tới, cũng là làm không được.

	"Cái kia hồ lô rất bất phàm, tuyệt đối không phải Thiên Tiên cấp bậc bảo vật, đây là một cái nặng đại phát hiện, nếu như đem cái này hồ lô đưa cho Lãnh Thiên Hàn sư huynh, Lãnh Thiên Hàn sư huynh tất nhiên sẽ có trọng thưởng, đến lúc đó ta cùng với Lãnh Thiên Hàn sư huynh thời gian khoảng cách lại tiến một bước, nói không chừng lúc này đây khảo hạch, ta có thể tiến nhập bên trên Ngoại Môn."

	Đồ Cương trong lòng suy nghĩ, là càng nghĩ càng hưng phấn.

	Nhưng là, chính mình thế nào đạt được Diệp Thần hồ lô đâu? Đây là một cái vấn đề.

	Đồ Cương trong lòng sau khi suy nghĩ một chút, con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu, sau đó là lộ ra vẻ mặt  âm lãnh nụ cười.

	"Diệp Thần a Diệp Thần, lúc này đây ta không chỉ có muốn giết ngươi, còn muốn cho ngươi trở thành ta đặt lên đá kê chân." Đồ Cương ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	Diệp Thần ngồi ở trúc phòng bên trong, nghe cái kia gậy trúc truyền tới thanh u chi khí, cả người đều cho rằng thoải mái.

	"Cái kia Đồ Cương tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, khẳng định sẽ còn giết trở về, vậy ta liền ở chỗ này chờ hắn, cho hắn một phần bữa tiệc lớn!" Diệp Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên, sau đó liền đi ra trúc phòng.

	Diệp Thần quan sát rừng trúc tình huống sau đó, liền bắt đầu bận rộn.

	Hắn dự định tại trúc phòng bốn phía bố trí một tòa Đế Đạo Càn Khôn trận, nếu như Đồ Cương lại tới, như vậy thì tất nhiên để cho hắn không đi được.

	Mà còn cái này Đế Đạo Càn Khôn trận về sau liền với tư cách cái này trúc phòng thủ hộ trận pháp, về sau Diệp Thần ở chỗ này lúc tu luyện sau, cũng không sợ có người tới quấy rầy, trái lại là có thể an tâm tu luyện.

	Diệp Thần hao phí ước chừng một ngày công phu, đem Đế Đạo Càn Khôn trận bố trí xong, Đế Đạo Càn Khôn trận giảng toàn bộ rừng trúc đều cho bao phủ xuống tới, chỉ cần có người tới gần rừng trúc, đó chính là tiến vào Đế Đạo Càn Khôn trận trận pháp bên trong.

	Chỉ cần Diệp Thần tâm niệm vừa động, toàn bộ Đế Đạo Càn Khôn trận là có thể triệt để mở ra, đến lúc đó để cho người ta có đến mà không có về.

	Coi như là Thiên Tiên tầng năm đỉnh phong tới, Diệp Thần cùng có thể làm cho hắn máu rơi tại chỗ.

	Bố trí xong Đế Đạo Càn Khôn trận sau đó, Diệp Thần chính là an tâm bắt đầu ở trong phòng trúc tiến hành tu luyện.

	"Hồ Mãng!"

	Tại dưới Ngoại Môn một nơi trong rừng cây, tàn sát mới vừa đi tới một tòa nhà gỗ trước mặt hô to một tiếng.

	Nhà gỗ cửa "Cọt kẹt" một tiếng vang lên, một giọng nói từ trong nhà gỗ truyền tới, "Ngọn gió nào đem ngươi Đồ Cương thổi tới?"

	"Hồ Mãng, ngươi không phải vẫn muốn để cho Lãnh Thiên Hàn sư huynh khi ngươi chỗ dựa vững chắc sao? Bây giờ ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu là nắm chặt ổn rồi, Lãnh Thiên Hàn sư huynh một cao hứng, nơi bất định việc này trở thành." Đồ Cương Thô Quánh giọng nói nói.

	Phòng trong, một tên người mặc thanh sắc thêu mãng trường bào thanh niên đôi mắt hơi hơi sáng lên, sau đó đi ra nhà gỗ, nhìn Đồ Cương nói: "Nói thế quả thật?"

	Đồ Cương cười to nói: "Ta Đồ Cương có cần thiết lừa ngươi sao?"

	"Ngươi muốn ta làm chuyện gì?" Hồ Mãng hé mắt nói.

	Đồ Cương nói ra: "Cùng ta cùng đi giết một người, trong tay hắn có bảo vật, đến lúc đó chúng ta đem bảo vật đưa cho Lãnh Thiên Hàn sư huynh."

	"Giết ai?" Hồ Mãng rất lạnh yên tĩnh hỏi.

	Bởi vì hắn biết Đồ Cương là một cái gì dạng người, cũng biết Đồ Cương thực lực, có thể làm cho Đồ Cương buông xuống mặt tới tìm hắn, cái kia chứng minh muốn giết người kia cũng khó đối phó.

	"Diệp Thần." Đồ Cương nói ra Diệp Thần danh tự sau, trong mắt chính là nổi lên cùng một chỗ băng lãnh sát ý.

	Hồ Mãng cả kinh, Diệp Thần chi danh bây giờ tại toàn bộ Ngoại Môn kia cũng là như sấm bên tai, phía sau không chỉ có có Nội Môn đệ tử chỗ dựa, càng là Hoàn Thiên Vũ trực hệ.

	"Ngươi muốn giết Diệp Thần?" Hồ Mãng quan sát Đồ Cương nói: "Ngươi cũng biết Diệp Thần nhưng là Hoàn sư huynh trực hệ, nếu như hắn bị giết, chúng ta đây có khả năng để sống?"

	Đồ Cương hừ lạnh nói: "Ta đương nhiên biết Diệp Thần phía sau có Hoàn sư huynh, nhưng là ngươi chớ quên, Lãnh Thiên Hàn sư huynh phía sau là ai."

	"Nhưng ngươi cũng chớ quên, nghe nói Hoàn sư huynh phía sau còn có người. . ."

	"Không nghĩ tới ngươi Hồ Mãng lá gan nhỏ như vậy, ngươi đã không muốn lúc này đây cơ hội, vậy coi như ta cũng không nói gì đi." Đồ Cương cực kỳ không nhịn được nói.

	Hồ Mãng nhíu nhíu mày, trong lòng cũng là có chút do dự, Diệp Thần mặc dù chỉ là Ngoại Môn đệ tử, nhưng là phía sau chỗ dựa vững chắc không phải hắn có thể trêu chọc.

	Nhưng là, cái này xác định một cái tiếp cận Lãnh Thiên Hàn cơ hội thật tốt, hắn cũng không muốn cứ như vậy bỏ qua.

	Tại một phen tưởng niệm sau đó, Hồ Mãng cắn răng nói: "Tốt, ta đi chung với ngươi!"

	Đồ Cương khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, nói: "Kẻ thức thời là người tài giỏi, tốt, đến lúc đó, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

	Hồ Mãng mặc dù là tán thành, nhưng là trong đầu vẫn là có chút bất an.

	Sau đó, Đồ Cương cùng Hồ Mãng hai người thương nghị một phen sau đó, quyết định tối hôm nay liền động thủ, hết sức muốn làm được sạch gọn xinh đẹp, không lưu lại bất luận cái gì nhược điểm.

	Đồ Cương rành mạch từng câu, Diệp Thần phía sau Hoàn Thiên Vũ bọn họ trêu chọc không nổi, nếu như sự việc bại lộ, Lãnh Thiên Hàn không chỉ có sẽ không đứng ra thay bọn họ nói chuyện, sẽ còn tránh không kịp.

	Nhưng một khi thành công, như vậy đây chính là bọn họ một lần thật lớn cơ hội, vì mình tiền đồ, bọn họ nhất thiết phải mạo hiểm một lần, mà còn bọn họ vị tất sẽ không thành công.

	Hai cái Thiên Tiên tầng năm đi giết một cái Thiên Tiên tầng ba, cái này muốn đều không cần suy nghĩ, tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì.

	Buổi tối, dạ hắc phong cao, rừng trúc bên trong gió nhẹ thổi phật lấy, rừng trúc liên tục chập chờn, phát sinh "Toa Toa" âm hưởng tới.

	Trong phòng trúc, Diệp Thần bế mạc tu luyện, tâm vô bàng vụ.

	Vậy mà, ở nơi này nhìn như một mảnh yên tĩnh phía dưới, là kinh hoàng cuồng cuộn sóng ngầm, sát ý ngạo nghễ.

	Hai đạo bóng đen tại trong rừng trúc nhẹ nhàng xẹt qua, như U Linh một dạng, nhanh chóng hướng phía trúc phòng tiếp cận.

	Ngay tại sắp tiếp cận trúc phòng thời điểm, trúc phòng trong Diệp Thần đôi mắt đột nhiên mở ra, khóe miệng hơi hơi nâng lên, lẩm bẩm: "Nhanh như vậy đã tới rồi, thật đúng là khẩn cấp đi tìm cái chết a."

	Hai đạo bóng đen không có chút nào dừng lại, liền muốn trực tiếp giết vào trong phòng trúc, lấy tốc độ nhanh nhất đem Diệp Thần chém giết.

	Cọt kẹt.

	Trúc phòng cửa mở ra, Diệp Thần chắp hai tay sau lưng từ trong phòng trúc đi ra, mặt mang lấy nụ cười nhìn hai đạo bóng đen.

	"Đây cũng không phải là Đồ sư huynh phong cách a." Diệp Thần giễu cợt nói.

	Đồ Cương cả kinh, thấy mình bị phát hiện sau đó, cũng không lại che giấu cái gì, đem che lại bộ mặt mặt nạ cho lấy xuống, Hồ Mãng chần chờ một chút, cũng lấy xuống mặt nạ.

	Diệp Thần vừa nhìn còn có Hồ Mãng, nụ cười không giảm, nói: "Nguyên lai là Hồ sư huynh, hai vị sư huynh đêm khuya tới chơi, thực sự là tiểu đệ ta được sủng ái mà lo sợ a."

	"Đồ vô dụng, cái này trúc phòng vốn chính là ta, tối hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Đồ Cương cắn răng, trong con ngươi hàn quang bạo xạ sát ý dạt dào.

	Diệp Thần vẫn là mỉm cười nói: "Đồ sư huynh, lúc trước ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi không biết cảm ơn, đã như vậy, cái kia cũng không cần quái dị làm sư đệ lòng dạ ác độc."

	Đồ Cương cười lạnh một tiếng nói: "Tha ta một mạng? Nói khoác mà không biết ngượng, Hồ Mãng động thủ!"

	Đồ Cương hét lớn một tiếng, tiên lực dũng động, trong nháy mắt liền bạo phát đến rồi cực hạn, mà Hồ Mãng đồng dạng là bộc phát ra nhất lực lượng cường đại.

	Trước hắn cũng nghe Đồ Cương nói qua Diệp Thần trong tay hồ lô rất lợi hại, không thể sơ suất, như thế, hai người ngay từ đầu liền bạo phát ra toàn lực.

	Hai người hướng phía Diệp Thần nhào tới, hai cổ cường hãn lực lượng giống như là lưỡng đạo hồng lưu cuộn trào mãnh liệt mà đến, muốn đem Diệp Thần triệt để hủy diệt.

	Nhưng là Diệp Thần vẫn là lù lù không cho, cho dù là đối mặt hai gã Thiên Tiên tầng năm, cũng đồng dạng là mặt không đổi sắc.

	Mắt thấy Đồ Cương cùng Hồ Mãng tới gần, Diệp Thần khóe miệng nổi lên một cái lạnh lẽo nụ cười, tâm niệm vừa động, trong lúc bất chợt toàn bộ rừng trúc vọt lên một cổ lực lượng kinh khủng, đặc biệt là trúc phòng phụ cận.

	Một tòa trận pháp nổi lên, Đế Đạo Càn Khôn trận bao phủ toàn bộ rừng trúc!

	Đồ Cương cùng Hồ Mãng cảm thụ được cái kia bá đạo khí tức, sắc mặt đột nhiên đại biến, lại nhìn thấy Diệp Thần cái kia lạnh lẽo nụ cười, trong lòng hai người đột nhiên dâng lên một loại cường liệt bất an.

	"Nguyên lai ngươi sớm có chuẩn bị!" Đồ Cương cắn răng quát lên.

	Diệp Thần khinh miệt nói: "Đương nhiên phải có chuẩn bị, ngươi là cái loại này dễ dàng liền bỏ qua người sao? Chỉ có thể nói, ngươi quá ngu xuẩn, hôm nay các ngươi nếu là có thể đi ra trận pháp này, ta liền không nữa giết các ngươi, nếu như đi không ra, liền vĩnh viễn ở tại chỗ này đi."

	"Ngươi bố trí tới trận pháp có thể mạnh bao nhiêu, bất quá là miệng cọp gan thỏ mà thôi!" Đồ Cương tỉnh táo lại, hừ lạnh một tiếng, liều lĩnh hướng phía Diệp Thần bổ tới.

	Đúng lúc này, một cổ cường đại lực lượng vây quanh trúc phòng vọt lên, tạo thành một đạo cường đại bình chướng, mà còn Diệp Thần đem luân hồi chi môn cùng Huyền Tẫn Chi Môn, nhiều diệu chi môn đều an trí ở tại trúc phòng phụ cận, đem vĩnh sanh chi môn an bài ở tại rừng trúc bên trong.

	Kể từ đó, bất luận Đồ Cương muốn muốn phá trận còn là muốn liều lĩnh giết hắn, đều phải bị thua thiệt.

	Bây giờ Đồ Cương liều lĩnh đánh tới, kết quả cuối cùng cũng chỉ có thể đủ tiến nhập ba cái chết trong môn trong đó một môn, một khi tiến nhập cái này ba cửa, cái kia muốn muốn đi ra Đế Đạo Càn Khôn trận, vậy thì căn bản không thể nào.

	Mắt thấy Đồ Cương kéo tới, Diệp Thần đứng tại trúc cửa phòng miệng vẫn là đứng chắp tay không chút sứt mẻ.

	Đồ Cương mang theo cường đại sát ý mà đến, nhưng là trong nháy mắt liền tiến vào luân hồi chi môn bên trong!

	Đã tiến nhập luân hồi chi môn, Đồ Cương chính là bị lạc phương hướng, triệt để tìm không được cửa ra, mà còn trước mắt liên tục xuất hiện ảo giác, khiến cho Đồ Cương triệt để rơi vào tay giặc bị lạc.

	Đồ Cương không ý thức được mình đã lâm vào luân hồi chi môn, nhưng là Hồ Mãng nhìn rõ, hắn liền thấy Đồ Cương tại lung tung đánh giết lấy, giống như là điên rồi một dạng.

	Hồ Mãng trong lòng kinh hoàng, biết không có thể đủ tiếp cận trúc phòng, bằng không lời nói hậu quả sẽ gặp cùng Đồ Cương một dạng.

	Hắn lập tức lựa chọn phá trận, nhưng là rơi vào trận pháp, tìm không được vĩnh sanh chi môn, cũng căn bản là ra không được.

	Huống chi trận pháp này Hồ Mãng tia không biết chút nào, căn bản không biết như thế nào phá trận.

	Diệp Thần nhìn Hồ Mãng đang khắp nơi tán loạn, đôi mắt lóe ra lạnh lẽo quang mang, thân thể đột nhiên lóe lên, hướng phía Hồ Mãng vọt tới.

	Diệp Thần lợi dụng lấy trận pháp lực lượng cường đại, hướng phía Hồ Mãng đánh giết đi qua, sau lưng Diệp Thần, khí tức cường đại giống như vạn biển tuôn trào, nhào tới, muốn đem Hồ Mãng bao phủ.

	Hồ Mãng đôi mắt một ngưng, hét lớn một tiếng, tiên lực xung thiên! Hắn dù sao cũng là Thiên Tiên tầng năm, một khi liều mạng xuất thủ, uy lực kia cũng là cực kỳ kinh khủng.