Chương 1486: Tru Tiên kiếm

	Trên lôi đài kiếm khí ngang qua thương khung, Thương Kiếm cả người đều hóa thành một thanh kiếm, chém về phía Thần Ma điện Ma tộc người.

	Chỉ là một kiếm này, Thần Ma điện Ma tộc người chính là cảm giác được cực kỳ kiềm chế, căn bản là không thở nổi, hắn toàn thân ma khí phun trào, hóa thành một cỗ lực lượng mãnh liệt đánh thẳng vào vô số kiếm khí.

	Vô số kiếm khí cùng ma khí gặp nhau, kiếm khí xuyên thủng hết thảy, giống như là bị dìm ngập tại ma khí bên trong, nhưng nhìn đi lên mãnh liệt lăn lộn ma khí, vào lúc này, lại là tại tán loạn.

	Ngay sau đó, Thương Kiếm biến thành chi kiếm giết ra, bổ ra ma khí, hướng phía Thần Ma điện Ma tộc người bổ đi lên.

	Một kiếm này uy lực vô cùng, có thể nghiền ép cùng cảnh giới đối thủ.

	Phốc!

	Một tiếng vang trầm truyền đến, Thần Ma điện Ma tộc thân thể người bị đánh thành hai nửa, ma khí tán loạn ra, bị vô số kiếm khí hoàn toàn hủy diệt.

	Vào lúc này, Phương Thốn đài cũng đình chỉ thu nhỏ, lúc này vừa vặn đi qua chín hơi thời gian, toàn bộ Phương Thốn đài thu nhỏ được chỉ còn lại một phần mười.

	"Chín hơi thời gian liền chém giết đối thủ, thật mạnh!" Không ít người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Chẳng lẽ hắn cho mình thời gian là mười hơi?" Diệp Thần nhìn lấy thu nhỏ Phương Thốn đài, trong lòng cũng là hãi nhiên, Thương Kiếm đảm lượng thật đúng là đại a.

	Ma tộc người bị chém giết, Phương Thốn đài lại về tới lúc đầu là cười to, trên mặt đất nổi lên một cái cổ xưa dài hình hộp gỗ.

	Thương Kiếm đem dài hình hộp gỗ cầm lên, sau đó mở ra xem, bên trong là một thanh cổ phác trường kiếm, một thanh này trường kiếm không có cái gì quang trạch, thế nhưng phía trên hiện đầy phù văn, tăng thêm cái kia khí tức cổ xưa, vừa nhìn liền biết tuyệt đối không phải phàm phẩm.

	Thương Kiếm tay cầm cổ phác trường kiếm, tại tiếp xúc trường kiếm một khắc này, trên trường kiếm mặt phù văn bỗng nhiên thời gian mang tỏa ra, toàn bộ Phương Thốn đài đều tựa hồ bị cái này một cỗ quang mang bao phủ, cùng lúc đó một cỗ vô hình kiếm khí trên Phương Thốn sơn dũng động.

	"Hảo kiếm!" Thương Kiếm nắm chặt trường kiếm một sát na kia, chính là có một loại không hiểu kích động, cảm thấy một thanh kiếm này cùng hắn cực kỳ xứng đôi, giống như là liền thân chế tạo đồng dạng.

	Ngự Kiếm tộc người đối với kiếm đều vô cùng si mê, hiện tại nhìn thấy Thương Kiếm trong tay một thanh kiếm này vậy mà như thế bất phàm, đôi mắt bên trong đều lóe ra ánh sáng nóng bỏng mang.

	"Đây là cái gì kiếm? Tuyệt đối là một thanh tuyệt thế hảo kiếm, hơn nữa còn là lúc đầu thời kỳ Thượng Cổ lưu lại đồ vật, không thể coi thường a." Ngự Thiên Bảo ánh mắt bên trong có một loại lửa nóng quang mang.

	"Cho dù tốt đồ vật, hiện tại đã là Thương Kiếm, chẳng lẽ ngươi còn muốn có cái gì ý nghĩ khác sao?" Ngự Thiên Kiếm nhìn chằm chằm Ngự Thiên Bảo, giống như là đang nhắc nhở, cũng tựa hồ là đang cảnh cáo.

	Ngự Thiên Bảo cười cười, nói: "Ta chỉ nói là nói thế thôi."

	Ngự Thiên Kiếm nói: "Cũng không nên ném đi Ngự Kiếm tộc mặt, càng đừng cho Ngự Kiếm tộc nội bộ vì vậy mà sinh ra mâu thuẫn."

	"Vâng, ta biết." Ngự Thiên Bảo nói.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Thương Kiếm trường kiếm trong tay, đều biết kiếm này không tầm thường, tất cả đều là có chút đỏ mắt vô cùng.

	Thương Kiếm cẩn thận nhìn lấy trường kiếm thân kiếm, trên thân kiếm khắc lấy hai chữ -- tru tiên.

	"Thật là khí phách danh tự." Thương Kiếm nhìn thấy hai chữ này, chỉ là từ kiểu chữ bên trên cũng có thể thấy được một cỗ bá khí, mà cái tên này càng là ý vị thâm trường a.

	Thương Kiếm cầm trong tay Tru Tiên kiếm đi xuống lôi đài, không ít người ánh mắt đều vẫn là lưu luyến không rời.

	Lúc này, Thánh Nhân mở miệng nói ra: "Số ba, ngươi bây giờ có quyền lợi lựa chọn vừa rồi thủ thắng hai người xem như người khiêu chiến, ngươi lựa chọn ai?"

	"Ta lựa chọn số hai." Tiên Linh tộc tộc nhân không chút do dự nói.

	Hắn lựa chọn Thương Kiếm cũng là bởi vì coi trọng Thương Kiếm kiếm trong tay, hắn như muốn thắng trở về.

	Thương Kiếm nhìn lấy Tiên Linh tộc tộc nhân, sau đó khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Ngươi đã cho ta một cái khi lấy được một lần bảo vật cơ hội, vậy ta rất tình nguyện tiếp nhận."

	Thương Kiếm lần nữa đi lên lôi đài, cầm trong tay Tru Tiên kiếm, Tru Tiên kiếm kiếm quang phun trào, phía trên phù văn không ngừng lóe ra, lúc này Thương Kiếm cùng Tru Tiên kiếm tựa hồ đã qua hòa làm một thể, nhìn không ra bất luận cái gì chỗ không tự nhiên.

	Trước mặt hai người bệ đá thăng lên, Thương Kiếm tại trên bệ đá không chút do dự khắc lên: Mười hơi.

	Tiên Linh tộc tộc nhân cũng không chút do dự trên bệ đá khắc lên: Nửa khắc đồng hồ.

	Bệ đá thu hồi đi về sau, Phương Thốn đài cũng đã bắt đầu rút nhỏ, Thương Kiếm toàn thân kiếm khí trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, vẫn như cũ là y theo Cửu Kiếm Thí Thần Quyết, chỉ là lần này sử dụng kiếm là Tru Tiên kiếm.

	Thương Kiếm huy động Tru Tiên kiếm, cảm giác được hết thảy đều là như vậy tự nhiên, cùng hắn tự nhiên mà thành, thật giống như chỉ là huy động thân thể của mình nào đó một bộ vị đồng dạng.

	Một đạo kiếm khí phá vỡ thương khung, thế không thể đỡ.

	Tiên Linh tộc tộc nhân sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hắn rõ ràng cảm thấy Thương Kiếm khí thế so trước đó cường đại hơn nhiều, trong lòng lập tức minh bạch, đây là bởi vì có Tru Tiên kiếm nguyên nhân.

	Tiên Linh tộc tộc nhân chỉ có thể thứ nhất thời gian liền bắt đầu triệu hoán Tiên Linh, hai tay của hắn tiếp dẫn, hét lớn một tiếng về sau, sau lưng nổi lên một tôn to lớn hư ảnh, hư ảnh đã xuất hiện về sau, chính là cầm trong tay một thanh cự kiếm hướng phía Thương Kiếm bổ tới.

	Một đạo to lớn kiếm quang quét ngang mà ra, cùng tàng kiếm kiếm khí đụng vào nhau, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng, Thương Kiếm kiếm khí trực tiếp chém đứt Tiên Linh kiếm khí, một kiếm đảo qua, đem Tiên Linh đầu lâu cho bổ xuống.

	Phốc!

	Tiên Linh tộc tộc nhân phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trở thành tái nhợt, lập tức đồng tử co rụt lại, hắn lại thấy được một đạo kiếm khí đánh tới, tốc độ vô cùng kinh khủng.

	Phốc!

	Hắn muốn tránh cũng không được, kiếm khí rắn rắn chắc chắc bổ vào trên người hắn, trực tiếp đem hắn chém thành hai khúc.

	Phương Thốn đài lại một lần nữa đình chỉ thu nhỏ, lần này chỉ dùng bảy hơi thở thời gian, tốc độ so trước đó nhanh hơn.

	Không phải Tiên Linh tộc tên kia tộc nhân không đủ lợi hại, mà là Thương Kiếm thực lực trở nên cường đại, chỉ là đạt được một thanh kiếm, liền đem chiến lực tăng lên rất nhiều.

	Tất cả mọi người yên lặng, bọn hắn đều rất rõ ràng cảm giác được Thương Kiếm thực lực trở nên mạnh mẽ, đều là liên tưởng đến Thương Kiếm kiếm trong tay, đối với Tru Tiên kiếm chính là càng thêm hiếu kì, càng thêm có hứng thú.

	"Kia là một thanh dạng gì kiếm? Thế nào vừa được đến liền sẽ có được lực lượng kinh khủng như vậy?"

	"Đại ca, ngươi đối kiếm kia không có hứng thú sao?" Ngự Thiên Bảo giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Ngự Thiên Kiếm nói.

	Ngự Thiên Kiếm bình tĩnh nói: "Kiếm là của hắn, ta tại có hứng thú, cũng chỉ là hứng thú."

	"Đại ca, nếu như có thể có được dạng này một thanh kiếm, vậy ngươi thực lực cũng tuyệt đối sẽ tăng lên một mảng lớn, chí ít đối phó cái khác Huyền Tiên chín tầng, ngươi phần thắng lại rất nhiều, cho dù là cùng Thương Kiếm mượn a." Ngự Thiên Bảo nói.

	Ngự Thiên Kiếm nói: "Ngươi không có phát hiện kiếm này cùng Thương Kiếm cực kỳ xứng đôi sao? Giống như là Thương Kiếm thân thể một phần, ta cho dù là cầm tại thụ thương, cũng sẽ không giống Thương Kiếm dạng này thực lực tăng lên một mảng lớn."

	Ngự Thiên Bảo híp mắt lại, cũng không biết là đang nghĩ thứ gì, tóm lại không có an cái gì hảo tâm.

	Phương Thốn đài về tới lúc đầu là lớn nhỏ về sau, lại từ trên mặt đất nổi lên một cái hồ lô, Thương Kiếm cầm lên hồ lô, cũng không có mở ra, liền đi xuống lôi đài.

	Tất cả mọi người tại hiếu kì, cái này trong hồ lô lại là cái gì đồ tốt.

	Thương Kiếm về tới vị trí của mình về sau, liền bình tĩnh nhìn lôi đài, tựa hồ tiếp xuống hắn chỉ là một cái ăn dưa quần chúng đồng dạng.

	"Tiếp xuống, tiến nhập Thần Tiên năm tầng lôi đài luận võ." Thánh Nhân thanh âm truyền đến.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn về Thần Tiên năm tầng, Thần Tiên năm tầng bên trong chỉ có hai người, một cái là Hiên Viên, còn có một cái chính là Thiên Vương tộc tộc nhân.

	Chỉ còn lại hai người cũng không cần rút thăm, hai người đi lên Phương Thốn đài về sau, Phương Thốn đài bên trên liền nổi lên một khối bệ đá, Hiên Viên nhìn một chút Thiên Vương tộc tộc nhân, sau đó tại trên bệ đá viết: Mười lăm hơi thở.

	Thiên Vương tộc tộc nhân cũng đồng dạng nhìn thoáng qua Hiên Viên, sau đó tại trên bệ đá khắc lên: Mười hơi.

	Bệ đá biến mất về sau, Phương Thốn sơn bắt đầu thu nhỏ, Thiên Vương tộc tộc nhân lập tức xông về Hiên Viên, một cỗ lực lượng hùng hậu tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, một chưởng liền chụp ra ngoài, hét lớn: "Phá thương khung!"

	Hiên Viên nhìn thấy Phương Thốn đài thu nhỏ tốc độ cùng Thương Kiếm thời điểm chiến đấu, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn không chút do dự hóa thành một thanh cự kiếm, hướng phía Thiên Vương tộc tộc nhân đánh tới.

	Hiên Viên Kiếm thân kiếm bốn phía có vô số kiếm khí quanh quẩn, chỗ đến đều là xé nát một vùng không gian.

	Oanh!

	Hiên Viên Kiếm cùng Thiên Vương tộc tộc nhân bàn tay đụng vào nhau, một tiếng vang thật lớn về sau, Hiên Viên Kiếm kiếm quang bắn ra bốn phía, đem Thiên Vương tộc tộc nhân bàn tay bổ ra, kiếm khí giết ra, một kiếm liền bổ ra Thiên Vương tộc tộc nhân đầu lâu.

	Một trận chiến này kết thúc quá nhanh, tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần, liền thấy Thiên Vương tộc tộc nhân thân thể ngã xuống vũng máu bên trong.

	Thiên Vương tộc tất cả tộc nhân sắc mặt đều trở thành vô cùng khó nhìn lên, đây quả thực là đánh mặt a.

	Đế Quân sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn chằm chằm Hiên Viên, một cỗ sát ý đang cuộn trào.

	Phương Thốn đài trở lại lúc đầu là cười to về sau, trên mặt đất liền nổi lên một cái dài hình hộp gỗ.

	Nhìn thấy cái này hộp gỗ, không ít người liền liên tưởng đến, trong này tất nhiên là một thanh kiếm.

	Hiên Viên đem hộp gỗ mở ra về sau, bên trong đặt vào cũng không phải là một thanh kiếm, chỉ là một cái vỏ kiếm, tất cả mọi người là cảm thấy rất ngờ vực, thế nào chỉ có vỏ kiếm?

	Thế nhưng Hiên Viên nhìn thấy vỏ kiếm này về sau, ánh mắt nhất động, ánh mắt nhìn chằm chằm vỏ kiếm thật lâu không có phản ứng, qua hồi lâu sau, Hiên Viên lúc này mới khép lại hộp gỗ, sau đó ôm hộp gỗ đi xuống lôi đài.

	"Thế nào chỉ có một cái vỏ kiếm, vỏ kiếm này có cái gì đại địa vị sao?" Rất nhiều người đều rất nghi hoặc, vừa rồi đặc sắc như vậy chiến đấu, đạt được chỉ là một cái không có cái gì công dụng vỏ kiếm?

	"Đây là cái gì kiếm vỏ kiếm?" Ngự Thiên Bảo cảm thấy đây cũng không phải là bình thường vỏ kiếm, khẳng định có địa vị.

	Ngự Thiên Kiếm nói: "Hiên Viên bản thân liền là một thanh kiếm, ngươi chẳng lẽ gặp qua Hiên Viên Kiếm vỏ kiếm sao?"

	Nghe đến đó, Ngự Thiên Bảo lập tức là hiểu rõ ra, sau đó mở to hai mắt nhìn, một mặt bất khả tư nghị nói: "Đây là Hiên Viên Kiếm vỏ kiếm?"

	"Hiên Viên cũng là có lai lịch lớn a, tuyệt không đơn giản." Ngự Thiên Kiếm hít sâu một hơi nói.

	Hiên Viên Kiếm vỏ kiếm có thể xuất hiện tại Phương Thốn đài, vậy đã nói rõ Hiên Viên Kiếm tại cực kì cổ xưa thời kì liền đã tồn tại, dạng này cổ xưa tồn tại, nhất định có không giống truyền thuyết.