Chương 1910: Ai sợ ném chuột vỡ bình?

	Diệp Thần nghe nói về sau nhếch miệng, sau đó cũng không nói gì thêm, liền rời đi.

	Diệp Thần đi ra lỗ lớn, sau đó cùng chân thân kết hợp một thể.

	Đúng vào lúc này, hào quang bên ngoài truyền đến chấn động kịch liệt, có người xông vào.

	Diệp Thần mấy người đều nhìn sang, nhìn thấy xuất hiện nhân chi về sau, Diệp Thần mấy người khóe miệng hơi hơi giơ lên, mang theo một tia nụ cười ý vị thâm trường.

	"Đệ Tam Đế Tử, ngươi dạng này chủ động đưa tới cửa thật được không?" Diệp Thần cười nói.

	Đệ Tam Đế Tử sắc mặt âm trầm nói: "Diệp Thần, ngươi đừng muốn đắc ý, ta tới chính là muốn đưa ngươi chém giết."

	"Ngay cả ngươi nhị ca đều bị ta bắt, ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta sao?" Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói.

	Đệ Tam Đế Tử nở nụ cười lạnh, sau đó tay vung lên, một thân ảnh chật vật xuất hiện.

	"Thú huynh?" Diệp Thần kinh hãi.

	Thú Thiên Hành máu me khắp người, sắc mặt tái nhợt, nằm trên mặt đất cơ hồ là không thể nhúc nhích.

	"Diệp huynh, không cần quản ta." Thú Thiên Hành cắn răng nói.

	Diệp Thần đôi mắt trong nháy mắt liền xuất hiện tơ máu, lạnh lùng nói: "Đệ Tam Đế Tử, ngươi là muốn cho huynh đệ của ngươi từng cái chết trước mặt ngươi sao?"

	"Thả huynh đệ của ta, ta tha cho hắn bất tử." Đệ Tam Đế Tử lạnh lùng nói.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong hiện ra hàn quang, sau đó tay vung lên, bị hắn bắt Đế Tử toàn bộ đều xuất hiện ở Bỉ Ngạn Chu đầu thuyền, Bỉ Ngạn Chu đem bọn hắn đều cầm giữ, không ai có thể động đậy.

	"Tam ca. . ."

	"Tam đệ. . ."

	Mấy tên Đế Tử đều là kinh ngạc, sau đó thấy được Thú Thiên Hành bị Đệ Tam Đế Tử khống chế về sau, chính là lộ ra nụ cười vui mừng. Đệ Tam Đế Tử nhìn lấy lập tức xuất hiện nhiều như vậy Đế Tử, sắc mặt lập tức liền khó coi, hắn nguyên bản về sau chỉ có Đệ Nhị Đế Tử cùng Đệ Ngũ Đế Tử cùng Đệ Thập Đế Tử, Thập Tam Đế Tử, nhưng không có muốn, Đệ Cửu Đế Tử, Đệ Thập Nhất Đế Tử, Đệ Thập Tứ Đế Tử, Thập Ngũ Đế Tử, Thập Lục Đế Tử đều tại.

	Đệ Tam Đế Tử lập tức liền trợn tròn mắt.

	Diệp Thần ngữ khí lạnh như băng nói: "Nếu như ngươi muốn nhìn huynh đệ của ngươi từng cái chết trước mặt ngươi, ngươi cứ lấy huynh đệ của ta áp chế ta."

	"Ngươi dám giết Đế Tử? Thiên Đình sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh." Đệ Tam Đế Tử âm trầm nói.

	Diệp Thần nói: "Ta chỉ đếm ba tiếng, ba tiếng qua đi, ngươi nếu là không thả người, ta lại giết một cái Đế Tử, tiếp qua ba tiếng ta còn biết lại giết một cái Đế Tử, cứ như vậy giết tiếp, ta xem ngươi có phải hay không thật như vậy ý chí sắt đá."

	"Ngươi dám!" Đệ Tam Đế Tử rống to.

	"Một!" Diệp Thần căn bản cũng không để ý tới Đệ Tam Đế Tử, trực tiếp bắt đầu đếm.

	"Diệp Thần, ngươi nếu là dám giết huynh đệ của ta, ta liền giết huynh đệ ngươi." Đệ Tam Đế Tử đem kiếm gác ở Thú Thiên Hành trên cổ uy hiếp nói.

	"Hai!" Diệp Thần không để ý đến, tiếp tục mấy cái đi.

	Bỗng nhiên thời gian, toàn bộ bầu không khí đều ngưng kết lại, Diệp Thần hé miệng tiếp tục mấy đạo: "Ba!"

	Ba tiếng lạc hậu, Diệp Thần nhìn lấy Đệ Tam Đế Tử, sau đó giơ bàn tay lên, liền hướng phía Đệ Thập Lục Đế Tử đánh ra.

	Đệ Tam Đế Tử đồng tử co rụt lại, Diệp Thần bàn tay không chút do dự liền chụp xuống dưới.

	Đệ Thập Lục Đế Tử vạn phần hoảng sợ, hắn rống lớn, "Không!"

	Phốc!

	Diệp Thần bàn tay rơi xuống, Đệ Thập Lục Đế Tử đầu lâu vỡ vụn, cả người thần hồn câu diệt, thân thể ngã trên mặt đất.

	"Không!" Đệ Tam Đế Tử cuồng loạn rống lớn, trong mắt hiện đầy tơ máu.

	Diệp Thần lãnh khốc nói ra: "Đây là cái thứ nhất, kế tiếp ba giây bắt đầu, một!"

	Diệp Thần không có bất kỳ cái gì dừng lại, tiếp tục bắt đầu đếm.

	Tại Diệp Thần trong tay đệ tử còn lại sắc mặt đều vô cùng khó coi, thậm chí trắng bệch, Diệp Thần thật là bất chấp hậu quả, sát phạt quả đoán.

	Đệ Tam Đế Tử toàn thân run rẩy lên, nguyên bản hắn là tới cứu người, nhưng lại không nghĩ tới, Đệ Thập Lục Đế Tử bởi vì hắn mà chết.

	"Hai!" Diệp Thần nhìn chằm chằm Đệ Tam Đế Tử, thanh âm cũng không lớn, thế nhưng lời nói lại tràn đầy lực uy hiếp.

	Đệ Tam Đế Tử đôi mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thần, hắn toàn thân gân xanh đều nổi lên lên, tay đang run rẩy, hắn hận không thể hiện tại liền một kiếm trảm giết Thú Thiên Hành, để cho Diệp Thần cũng nếm thử mất đi huynh đệ thống khổ.

	"Ta giết hắn." Đệ Tam Đế Tử hét lớn.

	"Ngươi nếu là giết hắn, ngươi những huynh đệ này toàn bộ đều phải đền mạng, ngươi cũng muốn đền mạng." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Ba!" Diệp Thần nói xong, tiếp tục mấy cái đi, cái thứ hai ba tiếng đã qua.

	Diệp Thần nhìn lấy Đệ Tam Đế Tử, Đệ Tam Đế Tử do dự một chút, Diệp Thần giơ bàn tay lên liền hướng phía Đệ Thập Ngũ Đế Tử đánh ra.

	Phốc!

	Đệ Thập Ngũ Đế Tử đầu lâu vỡ vụn.

	Diệp Thần động tác quả quyết, không có chút nào cố kỵ cùng dây dưa dài dòng.

	"Thập ngũ đệ!" Đệ Tam Đế Tử đỏ ngầu cả mắt, đều có thể nhỏ ra huyết.

	Còn lại Đế Tử sắc mặt tái nhợt, trong mắt mang theo hoảng sợ cùng hận ý.

	"Bởi vì ngươi, đã chết hai cái Đế Tử." Diệp Thần lời nói băng lãnh, tại Đệ Tam Đế Tử trong đầu quanh quẩn.

	Đệ Tam Đế Tử trong đầu trong nháy mắt trống rỗng, tại sao có thể như vậy?

	"Một!" Tại Đệ Tam Đế Tử còn đang mất thần thời điểm, Diệp Thần tiếp tục bắt đầu đếm.

	Đệ Tam Đế Tử bừng tỉnh, vội vàng nói: "Không nên đếm, ta thả người."

	Đệ Tam Đế Tử đã không thể thừa nhận, tại tiếp tục như thế, huynh đệ của hắn tất cả đều lại bởi vì hắn mà chết.

	Vốn là muốn để cho Diệp Thần sợ ném chuột vỡ bình, nhưng lại không hề nghĩ tới, cuối cùng sợ ném chuột vỡ bình chính là mình.

	Diệp Thần nhìn lấy Đệ Tam Đế Tử, không tiếp tục mấy cái đi.

	Đệ Tam Đế Tử đem Thú Thiên Hành cho ném tới Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần đem Thú Thiên Hành bỏ vào Bỉ Ngạn Chu bên trên.

	Lúc này, Đệ Tam Đế Tử xoay người rời đi.

	Không có Thú Thiên Hành làm con tin, Đệ Tam Đế Tử biết rõ, chính mình ở chỗ này rất nguy hiểm.

	Diệp Thần nhìn lấy liền muốn rời khỏi Đệ Tam Đế Tử, lạnh lùng nói: "Đả thương huynh đệ của ta chẳng lẽ liền muốn như thế đi rồi sao?"

	"Ngươi giết huynh đệ của ta, còn chưa đủ à?" Đệ Tam Đế Tử cả giận nói.

	Diệp Thần nói: "Huynh đệ ngươi là ngươi hại chết, có quan hệ gì tới ta?"

	Đệ Tam Đế Tử sắc mặt khó coi đến cực điểm, chuyện này sẽ trở thành trong lòng của hắn vĩnh viễn vung đi không được đau nhức.

	"Ngươi vô sỉ!" Đệ Tam Đế Tử gào thét.

	Diệp Thần khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu nhanh chóng xông về Đệ Tam Đế Tử, Đệ Tam Đế Tử một bên giận mắng, một bên bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này.

	"Ta Diệp Thần hận nhất người khác tới uy hiếp ta, huynh đệ thân nhân đều là vảy ngược của ta, ngươi xúc động vảy ngược của ta, vậy sẽ phải tiếp nhận tương ứng trừng phạt." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Diệp Thần nói xong, đem kim tháp vứt ra ngoài, hướng phía Đệ Tam Đế Tử liền đập tới.

	Đệ Tam Đế Tử thực lực đích thật là tương đối cường đại, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng thực lực, triệt để bộc phát về sau, cực kỳ kinh khủng.

	Đệ Tam Đế Tử huy kiếm giết ra, cùng kim tháp đụng vào nhau, chặn kim tháp công kích, thế nhưng kiếm trong tay đã vỡ ra.

	Kim tháp dù sao cũng là nửa bước Tiên Vương khí, hơn nữa còn là trải qua Luyện Thần Lô lần nữa rèn luyện nửa bước Tiên Vương khí, uy lực càng cường đại hơn.

	Mà Đệ Tam Đế Tử kiếm chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong cấp bậc Tiên Khí, trong lúc này căn bản vô pháp so sánh.

	Đệ Tam Đế Tử ngăn cản về sau, lập tức liền đi.

	Diệp Thần hừ một tiếng, đem kim tháp lần nữa tế ra, oanh kích Đệ Tam Đế Tử.

	Đệ Tam Đế Tử kinh hãi, hắn lập tức liên tục tế ra hai kiện binh khí, một chiếc chuông vàng, một thanh phi kiếm.

	Hai kiện binh khí đồng thời giết ra, cơ hồ là dùng tự sát phương thức đi kim tháp đụng vào nhau, chỉ vì tranh thủ một chút thời gian đào tẩu.

	Kim tháp vỡ vụn hai kiện binh khí, Đệ Tam Đế Tử cũng không do dự, trực tiếp liền chạy.

	Kim tháp thế như chẻ tre, sau lưng Đệ Tam Đế Tử truy kích, cho Đệ Tam Đế Tử áp lực cực lớn.

	Đệ Tam Đế Tử xông ra hào quang, kim tháp đuổi sát phía sau, Diệp Thần cũng xông ra hào quang.

	Mọi người thấy Đệ Tam Đế Tử chật vật từ hào quang bên trong xông ra, đều là một trận kinh ngạc, cảm thấy Đệ Tam Đế Tử cũng hẳn là khó mà chạy ra Diệp Thần lòng bàn tay.

	Kim tháp liền phải truy kích bên trên Đệ Tam Đế Tử, Đệ Tam Đế Tử rống giận, toàn thân tiên lực điên cuồng ngưng tụ cùng một chỗ, sau đó vung quyền oanh kích ra ngoài.

	Bành!

	Đệ Tam Đế Tử cùng kim tháp đụng vào nhau, một cỗ lực lượng khổng lồ bạo phát đi ra, Đệ Tam Đế Tử thân thể bị chấn động đến lui về phía sau.

	Đệ Tam Đế Tử trên nắm tay xuất hiện vết máu, hai tay đều có chút tê dại.

	Đệ Tam Đế Tử sắc mặt có chút tái nhợt, càng là ngưng trọng, lấy hắn tình huống hiện tại, muốn thành công rời đi, sợ là có rất lớn độ khó.

	Diệp Thần nhìn lấy Đệ Tam Đế Tử chảy máu nắm đấm, sau đó kim tháp lần nữa oanh kích ra ngoài.

	Kim tháp uy lực quá cường đại, Đệ Tam Đế Tử toàn thịnh thời kỳ đều không tốt ngăn cản, hiện tại càng là khó mà ngăn cản.

	Ngay tại Đệ Tam Đế Tử chuẩn bị liều mạng thời điểm, một đạo hào quang màu đỏ thắm đột nhiên hoành không xuất hiện, cùng kim tháp đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một cỗ lực lượng khổng lồ đụng vào nhau, kim tháp bị ngăn cản xuống tới, sau đó một cái đại thủ hướng phía Đệ Tam Đế Tử bắt tới.

	Đệ Tam Đế Tử bị cái này một cái đại thủ bắt lại, sau đó bắt vào hư không bên trong.

	"Diệp Thần, ngươi giết huynh đệ của ta, bút trướng này ta lại cùng ngươi thanh toán." Trong hư không truyền đến một đạo nặng nề thanh âm, lãnh khốc mà băng lãnh.

	Diệp Thần nhìn lấy Đệ Tam Đế Tử bị một cái kia đại thủ cho bắt đi, nghe được thanh âm về sau, cười lạnh nói: "Đệ Nhất Đế Tử, ta một mực đang chờ ngươi, không nghĩ tới ngươi một mực co đầu rút cổ, ngươi muốn nhìn huynh đệ của ngươi đều bị ta bắt sao?"

	"Ta sẽ tìm đến ngươi." Trong hư không thanh âm nói.

	Diệp Thần nói: "Ta chờ ngươi tới."

	Trong hư không không có thanh âm, Diệp Thần khóe miệng nổi lên cười lạnh, nhìn lấy còn lại Đế Tử, nói: "Các ngươi yên tâm, tạm thời ta còn sẽ không giết các ngươi, thế nhưng đem ta ép, các ngươi đều không sống được."

	"Ta đại ca thủ đoạn ngươi cũng thấy được chưa? Ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn nếu là đến giết ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Đệ Nhị Đế Tử âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần lãnh khốc nói: "Coi như ta không phải là đối thủ, tại ta thất bại trước đó, các ngươi cũng đều sống không được, cho nên nói, không nên ép ta."

	Ở đây Đế Tử từng cái sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong lòng vô cùng phẫn nộ, con mắt trừng mắt Diệp Thần, đều có thể trừng ra máu.

	Diệp Thần không để ý đến bọn hắn, sau đó vung tay lên, đem bọn hắn lần nữa thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	"Diệp Thần dám bắt nhiều như vậy Đế Tử?" Có người nhìn thấy những này Đế Tử đều tại Diệp Thần trong tay, kinh ngạc không thôi.

	"Diệp Thần thật là quá điên cuồng, hắn muốn làm gì? Tiếp tục như vậy, đơn giản chính là tại tự chui đầu vào rọ a." "Đệ Nhất Đế Tử quá cường đại, nếu là bọn họ một trận chiến, Diệp Thần không phải dùng thần khí, tuyệt đối không phải là đối thủ." Có người nói rất khẳng định nói.