"Các ngươi thật đúng là phí hết tâm tư a, xem ra các ngươi là làm sung túc chuẩn bị." Diệp Thần nghĩ rõ có nhiều vấn đề, hừ lạnh một tiếng nói.

	Thanh Thiên khẽ mỉm cười, trong ánh mắt có chút nghiền ngẫm thần sắc, nói: "Không tệ, vì có thể đem một lưới bắt hết, chúng ta xác thực là làm rất nhiều chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới, các ngươi nhanh như vậy liền mắc câu, xem ra, là ta đánh giá thấp các ngươi Nhân tộc trong miệng lời nói nghĩa tự."

	"Cái này nghĩa tự là các ngươi những người này không thể lý giải, bởi vì các ngươi chưa từng có quá!" Diệp Thần trịnh trọng nói ra.

	"Buồn cười nghĩa tự, đối với chúng ta mà nói, đây là một chuyện nực cười!" Kim Ô Liệt châm biếm một tiếng, trong ánh mắt mang theo nồng hậu sát ý nói: "Các ngươi ăn huynh đệ ta, hiện tại, đã đến nợ máu trả bằng máu lúc."

	"Diệp huynh, duẫn huynh, Dao Trì Thánh Nữ, các ngươi đi mau, không cần lo cho chúng ta!" Chúc Thiên kêu lớn lên, hắn không nghĩ tới Diệp Thần đám người sẽ bốc lên cự đại phong hiểm đến đây nghĩ cách cứu viện hắn cùng với Thái Thúc Tử Long, trong lòng đã cảm kích vạn phần, tuyệt đối không thể lại liên lụy Diệp Thần đám người.

	"Chúng ta đã không được, các ngươi đi mau!" Thái Thúc Tử Long cũng lớn rống.

	Thanh Thiên mặt mang lấy một chút như có như không nụ cười nói: "Chỉ cần đi vào Thiên Yêu điện, kia liền không nên nghĩ đi ra ngoài, hai người các ngươi hiện tại cũng không có nhiều giá trị lợi dụng, nên đưa các ngươi lên đường."

	Thanh Thiên lời nói cực kỳ tùy ý, tại Diệp Thần mấy người còn không có phục hồi tinh thần lại trong nháy mắt, kia làm huyết sắc đại trận, ánh sáng trong nháy mắt trở thành càng thêm chói mắt lên, từng cổ một đáng sợ sát khí phun phát ra ngoài, từng đạo huyết sắc ánh sáng giết về hướng Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long.

	Thái Thúc Tử Long cùng Chúc Thiên con ngươi mạnh co rụt lại, cảm thấy một cổ cường liệt khí tức tử vong bao phủ bọn họ.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, bọn họ như cũ cực kỳ thanh tỉnh, quát lớn: "Các ngươi đi mau. . ."

	Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời, thoại âm rơi xuống, Chúc Thiên thân thể tại vô số đạo đáng sợ huyết quang phía dưới nổ tung, trực tiếp phấn thân toái cốt!

	"Chúc Thiên!" Diệp Thần mấy người kinh hãi hô to một tiếng.

	Diệp Thần, Duẫn Thanh Dương, Dao Trì Thánh Nữ mấy người vành mắt tận nứt ra, sắc mặt cực kỳ khó coi, đường đường Thánh Tử vậy mà bị chết như thế chi thảm!

	Tại Diệp Thần mấy người còn không có hoãn quá thần lai đồng thời, Thái Thúc Tử Long cũng không cách nào tránh khỏi một kiếp này, tại cường đại dưới sự công kích, thân thể hóa thành một đoàn huyết vụ, phiêu tán tại không trung.

	Lập tức Nhân tộc hai gã Thánh Tử bị mạt sát, Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long thiên tư cùng số mệnh đều cực kỳ không tệ, thực lực càng là rất cao, nhưng lấy nói, triệt để hủy diệt ở tại Thiên Yêu trong điện.

	"Nhân tộc Thánh Tử không hơn gì mà thôi." Kim Ô Liệt khinh thường ki cười một tiếng.

	Tuy rằng phẫn nộ, nhưng Diệp Thần, Duẫn Thanh Dương, Dao Trì Thánh Nữ đám người cũng cũng không có mất lý trí, vẫn là cực kỳ thanh tỉnh, bọn họ mang theo phẫn nộ ánh mắt quan sát Thanh Thiên đám người, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, kia Thanh Thiên đám người sớm đã bị thiên đao vạn quả vô số lần.

	"Không cần nhìn ta như vậy, các ngươi rất nhanh cũng sẽ đi bồi hai người bọn họ." Thanh Thiên vẻ mặt  dễ dàng, lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười nói.

	"Ngươi cũng yên tâm, cái này một khoản nợ máu, các ngươi cũng nhất định sẽ hoàn lại." Duẫn Thanh Dương thần tình lãnh khốc, hắn tu dưỡng coi như là rất cao, nhưng lúc này thần sắc trở thành hết sức âm trầm, ánh mắt càng là nổ bắn ra ra từng đạo giống như kiếm phong như ánh sáng.

	"Chỉ tiếc, các ngươi cũng không thấy được, bởi vì các ngươi căn bản khác đi ra hôm nay yêu điện." Thanh Thiên lạnh lùng nói ra.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ta muốn bố trí cái này một cái cục người cũng không chỉ mấy người các ngươi a? Tử Minh Vương, Thần Tử, Ma Huyết khẳng định cũng tham dự, nói không chừng, Diêu Quang Thánh Tử cũng là một cái trong số đó."

	"Nếu đều đã bố cục đối phó chúng ta, chúng ta cũng tới, kia cần gì phải lại trốn trốn tránh tránh đâu? Đây cũng không phải là các ngươi tác phong a." Duẫn Thanh Dương phát sinh một tiếng nói uống, thiên địa đại đạo tại nổ vang vang lên.

	"Diệp Thần, ta cuối cùng chờ đến này một ngày, hiện tại giữa chúng ta ân oán, sẽ phải triệt để coi là rõ ràng." Tử Minh Vương thân ảnh thông suốt xuất hiện ở cung điện trong, đứng ở huyết sắc đại trận mặt khác một mặt âm lãnh quan sát Diệp Thần.

	Tử Minh Vương cùng Diệp Thần lúc này tồn tại vĩnh viễn cũng có thể điều hòa cừu hận, Tử Minh Vương thân là minh vương chi tử, nhiều lần thua ở Diệp Thần trong tay, còn thiếu chút nữa bị Diệp Thần chém giết, đây đối với Tử Minh Vương mà nói chính là vô cùng nhục nhã.

	Nếu như kiếp này không thể đem Diệp Thần chém giết, vậy tương lai ở trong lòng nhất định sẽ biết lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết, sẽ cho hắn con đường tu luyện mang đến cự đại tai hoạ ngầm.

	Cho nên, Tử Minh Vương nhất định phải tự tay chém giết Diệp Thần, dạng này hắn mới có thể triệt để tiêu tan.

	"Giết ta? Ngươi không cảm thấy lời như vậy thuyết phục cực kỳ buồn cười không? Ngươi lúc nào thì thắng nổi ta? Lúc này đây, ta tuyệt đối sẽ không như chi mấy lần trước một loại, cho ngươi chạy trốn." Diệp Thần trong mắt mang theo nồng hậu sát ý.

	"Ngươi cảm thấy lúc này đây ngươi có cơ hội không?" Tử Minh Vương cười lạnh một tiếng.

	Diệp Thần quan sát Tử Minh Vương, trong ánh mắt tràn đầy một loại không được hoài nghi thần sắc, nói: "Vậy ngươi có thể thử một lần nhìn một chút?"

	Tử Minh Vương quan sát Diệp Thần trong ánh mắt tự tin, lửa giận trong lòng hoàn toàn bị bốc cháy, ở phía sau, Diệp Thần có khả năng trấn định như thế, tự tin như vậy, dưới so sánh, hắn Tử Minh Vương tựa hồ xác thực so Diệp Thần chỗ thua kém nhiều.

	Thân là minh vương chi tử, không có chính diện cùng Diệp Thần đọ sức, ngược lại là thiết trí dạng này một cái cục dẫn tới Diệp Thần tới, tựa hồ từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, trước khí thế trên cũng đã rơi vào rồi hạ phong.

	"Một cái sẽ chết người, cũng dám nói ẩu nói tả, một hồi, khi ngươi quỳ ở trước mặt ta thời điểm, xem ngươi có còn hay không dạng này lo lắng!" Tử Minh Vương nắm chặc nắm đấm, cứ việc lửa giận trong lòng xông thẳng, cũng chỉ có thể đủ tạm thời ẩn nhẫn lấy.

	Diệp Thần không để ý đến Tử Minh Vương, ngôn ngữ lạnh như băng nói: "Thần Tử, lãnh ngạo như ngươi, hôm nay vì sao trốn? Chẳng lẽ là cảm thấy làm ra loại chuyện này cảm thấy khinh thường sao?"

	"Chỉ cần có thể hủy diệt đối thủ, bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể." Thần Tử xuất hiện, hắn đứng chắp tay, trong ánh mắt không hề dao động, thế nhưng cả người khí thế cường đại dị thường.

	Hắn xuất hiện, trong nháy mắt trở thành tiêu điểm, đem Tử Minh Vương trên người khí thế triệt để áp chế xuống, lập tức liền chiếm cứ chủ đạo địa vị.

	"Đường đường Thần Tử, còn muốn phí khí lực lớn như vậy tới bố cục, thực sự là đủ khổ cực a." Diệp Thần châm chọc nói.

	Thần Tử không có tiếp Diệp Thần mà nói, thản nhiên nói: "Bắt đầu từ hôm nay, Nhân tộc lại không thiên kiêu."

	"Ma Huyết, ngươi cũng lăn ra đây a, năm đó đánh một trận, ngươi chật vật mà chạy, xem ra ngươi đảm đã hù dọa hỏng a, còn muốn dụng dạng này bố cục dụ dỗ, ngươi còn xứng trở thành đối thủ của ta sao?" Duẫn Thanh Dương hướng về phía cung điện quát to một tiếng, đạo âm ngân nga, tại cung điện trong quanh quẩn.

	"Duẫn Thanh Dương, năm đó đánh một trận, chúng ta thắng bại chưa phân, hôm nay liền triệt để làm một cái đoạn a!" Một cổ ma khí dũng động đi ra, trùng trùng điệp điệp, tại ma khí trong nhìn không thấy Ma Huyết thân ảnh, có thể nghe được Ma Huyết thanh âm.

	"Ngươi cảm thấy ngươi hiện tại xứng trở thành đối thủ của ta sao? Ta lấy có ngươi như vậy đối thủ mà cảm thấy trơ trẽn." Duẫn Thanh Dương mang theo khinh thường thần sắc nói.

	"Diêu Quang Thánh Tử, ngươi còn muốn muốn giấu tới khi nào?" Dao Trì Thánh Nữ mở miệng, tiếng nói trong mang theo một cổ nồng đậm nộ ý, lúc này đã không cần suy nghĩ gì, chuyện này tuyệt đối cùng Diêu Quang Thánh Tử thoát không khỏi liên quan.

	Dao Trì Thánh Nữ mà nói tại cung điện trong quanh quẩn, thế nhưng Diêu Quang Thánh Tử không có xuất hiện, phảng phất căn bản lại không tồn tại một dạng.

	Diệp Thần, Duẫn Thanh Dương, Văn Nhân Vũ, Lục Nguyệt Không đều ngắm nhìn bốn phía, không có cảm thụ được cái khác khí tức tồn tại, đều là cau mày, chẳng lẽ là bọn họ đoán sai không thành?

	Bất quá Diệp Thần rất nhanh phủ định, đây là một cái tỉ mỉ bày ra cục, hoàn toàn là châm đối nhân tộc thiên kiêu, nếu như nói chỉ là đưa bọn họ chém giết, mà buông tha Diêu Quang Thánh Tử mà nói, kia Thanh Thiên, Thần Tử những người này não đại liền thực sự là cháy hỏng.

	Diêu Quang Thánh Tử trình độ nguy hiểm tuyệt đối không thể so nơi này bất cứ người nào yếu nhược, mấu chốt là Diêu Quang Thánh Tử còn chém giết Ma Lãnh, cùng Thần Ma tộc tồn tại cự đại thù hận, nếu như phải nói báo thù mà nói, Ma Huyết cái thứ nhất  liền sẽ không bỏ qua Diêu Quang Thánh Tử.

	Nhưng lúc này, Diêu Quang Thánh Tử không tại huyết sắc đại trận trong, cái này đủ giết chứng minh Diêu Quang Thánh Tử nhất định cùng Thần Tử đám người đạt thành cái gì hiệp nghị.

	"Diêu Quang Thánh Tử, mặc kệ ngươi ra không ra được, ngươi đều cùng chuyện này thoát không khỏi liên quan, chờ chúng ta rời đi nơi này, nhất định phải để cho ngươi giải thích rõ." Dao Trì Thánh Nữ gặp Diêu Quang Thánh Tử không có xuất hiện, nhưng như cũ khẳng định ý nghĩ của mình, ngôn ngữ trở thành lạnh lùng vài phần.

	"Các ngươi cảm thấy tại chúng ta dưới sự liên thủ, các ngươi có khả năng đi phải đi ra ngoài sao?" Ma Huyết lạnh lùng thanh âm truyền tới.

	"Sự tình tại gây nên, hết thảy đều còn không có triệt để kết thúc, làm sao ngươi biết chúng ta đi không đi ra? Ngươi vị miễn đối với mình quá mức tự tin." Duẫn Thanh Dương quan sát kia một đoàn ma khí, tựa hồ xem thấu ma khí trong Ma Huyết.

	"Cho tới bây giờ cãi lại cứng rắn, hiện tại cũng lười theo ngươi dài dòng, các ngươi đã đã tới, kia liền không nên nghĩ rời đi, nơi này chính là các ngươi phần mộ." Thanh Thiên ngôn ngữ lẫm nhiên nói.

	Hiện tại song phương đã hết sức căng thẳng, Thanh Thiên mà nói cũng rất rõ ràng, song phương khí thế cũng bắt đầu biến hóa. Diệp Thần mấy người không có tiến nhập huyết sắc đại trận trong, huyết sắc đại trận chỉ là tại cung điện trong, thủ hộ cung điện này, căn bản vô pháp lan tràn.

	Cho nên, huyết sắc đại trận đối với Diệp Thần mấy người không tạo thành uy hiếp, muốn muốn đối phó bọn họ, kia Thanh Thiên đám người cũng chỉ có thể đủ tự mình ra tay.

	Có thể dù vậy, đối mặt nhiều như vậy cường đại đối thủ, Diệp Thần năm người cũng muốn rơi vào cự đại bị động bên trong. Đặc biệt đối phương còn có Thần Tử, Ma Huyết dạng này siêu cấp khó đối phó đối thủ, càng là một cái cự đại khiêu chiến.

	"Thần Tử, đem Diệp Thần lưu cho ta thế nào?" Tử Minh Vương trưng cầu Thần Tử ý kiến, hắn biết, Thần Tử cùng Diệp Thần cũng có ân oán.

	Thần Tử không nói gì, loại thái độ này xem như là thầm chấp nhận, kết quả là Tử Minh Vương thần sắc trở thành dữ tợn mà lại hưng phấn, hắn cuối cùng có thể tự tay chém giết cũng được.

	"Vốn là nhớ ngươi môn cùng một chỗ tiến nhập Thiên Yêu điện đại trận trong tới, không nghĩ tới các ngươi đã đã nhận ra cái gì, cho nên nguyên bản kế hoạch có biến, vậy cũng chỉ có thể đổi thành một bộ khác phương án, bất quá, bất luận thế nào, các ngươi hiện tại hạ tràng đều là giống nhau." Thanh Thiên khẽ cười một tiếng, tựa hồ kết quả căn bản không dụng đi về phía, đã có kết quả.