Chương 1934: Cung phụng Tiên Linh? Lưng sắc: Kiểu chữ: Danh tiếng: Màu chữ:

	Ngay tại Diệp Thần trước mắt, có thật nhiều bị tiên vụ bao phủ cổ thụ, những cây cổ thụ này cùng lúc trước tại Tiên Linh tộc tổ địa nhìn thấy là giống nhau.

	Diệp Thần thô sơ giản lược đếm một chút, cơ hồ là hơn mấy trăm dạng này cổ thụ, toàn bộ đều bị tiên vụ bao phủ.

	"Nơi này nhiều như vậy Tiên Linh hậu duệ" Diệp Thần kinh hãi.

	Lúc trước cái kia Tiên Linh hậu duệ cũng đã nói, Tiên Linh hậu duệ không chỉ đám bọn hắn ngần ấy, mà lại Tiên Linh hậu duệ nếu là bình thường xuất thế, vậy sẽ cực kỳ kinh khủng.

	Hiện tại, Diệp Thần lại tại nơi này gặp Tiên Linh tộc hậu duệ, hắn lập tức cảm giác, cái này Tiên Linh hậu duệ khẳng định tại cái khác địa phương còn có.

	Đây là một đám tồn tại nguy hiểm, nhất định phải đem bọn hắn bóp chết trong trứng nước, nếu để cho bọn hắn tự do xuất thế, tương lai tất nhiên sẽ đối Cửu Châu đại lục tạo thành nguy hại cực lớn.

	Lúc trước những này Tiên Linh hậu duệ liền đã rất lợi hại, hiện tại lại trải qua một đoạn như vậy thời gian thai nghén, bây giờ tất nhiên đã càng thêm lợi hại.

	Diệp Thần nhìn lấy cái này mấy trăm Tiên Linh hậu duệ, trong mắt chính là lóe ra hàn quang, sau đó đem Luyện Thần Lô tế ra tới.

	Luyện Thần Lô phun ra một đạo hỏa diễm, hướng phía một gốc cổ thụ mà đi, trong nháy mắt cái kia một đoàn tiên vụ cho bao phủ lại, sau đó nhanh chóng luyện hóa cái kia một đoàn tiên vụ, lộ ra bên trong đỏ tươi ướt át một gốc to lớn trái cây.

	Thần hỏa đem cái kia to lớn trái cây cho bao vây lại, cái kia to lớn trái cây nhận lấy Thần hỏa uy hiếp, đồ vật bên trong lập tức là lại mở xao động bất an, không ngừng ở bên trong giãy dụa.

	Diệp Thần đều có thể nhìn thấy bên trong Tiên Linh hậu duệ hình dáng.

	Tại Thần hỏa luyện hóa dưới, cái kia đỏ tươi trái cây bắt đầu khô quắt lên, thật giống như bên trong trình độ đều bị hơ cho khô đồng dạng.

	Ngay sau đó, cái kia đỏ tươi quả nhiên đột nhiên nổ tung, bên trong Tiên Linh hậu duệ vọt ra, phát ra phẫn nộ gào thét.

	"Là ai đang đánh quấy nhiễu ta thức tỉnh!" Tiên Linh hậu duệ vô cùng phẫn nộ, một cái kia mắt dọc lộ ra mười phần dữ tợn.

	Diệp Thần ánh mắt bình tĩnh nhìn Tiên Linh hậu duệ, nói: "Các ngươi đều không cần đã thức tỉnh, trực tiếp xuống Địa ngục a."

	"Ngươi là ai" Tiên Linh hậu duệ nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi không cần biết rõ ta là ai, các ngươi chỉ cần biết các ngươi nên lên đường liền tốt."

	Diệp Thần nói xong, Luyện Thần Lô trong nháy mắt giết ra, Thần hỏa phun ra đến, liền trực tiếp bay về phía Tiên Linh hậu duệ.

	Tiên Linh hậu duệ sắc mặt đại biến, hắn cảm giác được ngọn lửa này đáng sợ, một khi dính dáng tới, kia là tuyệt đối chuyện rất phiền phức.

	Tiên Linh hậu duệ không ngừng lui lại, thế nhưng ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được sau sống lưng phát lạnh.

	Khi hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, trợn cả mắt lên, một đạo quang mang hướng phía hắn lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp bay tới, dưới tình huống như vậy, hắn căn bản là không cách nào nhiều mở.

	Tiên Linh hậu duệ thét dài, sau đó toàn thân tiên lực triệt để bạo phát đi ra, một cái kia mắt dọc phun ra một đạo kinh khủng quang mang, muốn đem bay tới cái kia một đạo quang mang cho đập tan.

	Thế nhưng, tại cả hai thời điểm đụng chạm, Tiên Linh hậu duệ cái kia một đạo quang mang trực tiếp liền bị vỡ vụn.

	Tiên Linh hậu duệ còn không có triệt để kịp phản ứng, cái kia một đạo quang mang liền xuyên thủng hắn thân thể.

	Tiên Linh hậu duệ thân thể nổ tung, lại còn lại một cái đầu lâu bay lên, cuối cùng bị Luyện Thần Lô cho tiếp nhận, Thần hỏa bao vây lại, trực tiếp luyện hóa.

	"Đều đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba, thực lực này tăng lên hắn nhanh, lại cho bọn hắn một cái một năm nửa năm, bọn hắn tuyệt đối có thể đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm sáu tầng đi tới."

	Diệp Thần kinh hãi, dạng này tốc độ tu luyện thật sự là quá nhanh.

	Mà lại bọn hắn căn bản cũng không cần tu luyện, chỉ cần hấp thu đủ nhiều tiên lực liền tốt.

	Sau đó, Diệp Thần tiếp tục hủy diệt Tiên Linh hậu duệ, từng cái Tiên Linh hậu duệ bị Diệp Thần ép ra ngoài, sau đó đem nó xoá bỏ.

	Có Tiên Linh hậu duệ không cam tâm bị chém giết, tại tử vong cái cuối cùng gầm hét lên, phát ra ý niệm, truyền lại cho cái khác Tiên Linh hậu duệ.

	Lúc này, cái khác Tiên Linh hậu duệ cũng bắt đầu có động tĩnh, tiên vụ bên trong không ngừng có Tiên Linh hậu duệ đang giãy dụa, tựa hồ là muốn lao ra.

	Vào lúc này, Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, sau đó đem Thái Cực Bát Quái Đồ cho tế ra, đem tất cả Tiên Linh hậu duệ đều cho bao phủ.

	Phốc!

	Phốc!

	Từng cái Tiên Linh hậu duệ phá vỡ trói buộc vọt ra, Diệp Thần thì là đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, nhưng phàm là ra một cái, vậy liền giết một cái.

	Thái Cực Bát Quái Đồ cũng là bộc phát ra uy lực kinh người, từng nét bùa chú hướng phía Tiên Linh hậu duệ giết ra, đủ để đem Tiên Linh hậu duệ cho ma diệt.

	Tiên Linh hậu duệ ra một cái liền bị giết một cái, không ít Tiên Linh hậu duệ nhìn thấy một màn này về sau, đều là muốn chạy trốn.

	Trước mắt một người này loại thật sự là quá kinh khủng.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, phân ra hai đạo phân thân, đem ba cái đảo ngược ngăn cản ra, Phong Thần Bảng mảnh vỡ Luyện Thần Lô Phong Thần Bảng mảnh vỡ cái này mấy món cường đại Thần Khí liên tiếp không ngừng giết ra, căn bản cũng không có cho Tiên Linh hậu duệ bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

	"Ghê tởm nhân loại, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao ngươi sẽ gặp phải Thiên Khiển!" Có Tiên Linh hậu duệ hét lớn.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Các ngươi lại còn coi chính mình là kẻ tốt lành gì còn bị Thiên Khiển "

	"Chúng ta chính là Tiên Linh hậu duệ, có Tiên Linh che chở, ngươi giết chúng ta, tương lai nhất định bị Tiên Linh chém giết." Có Tiên Linh hậu duệ cắn răng nghiến lợi nguyền rủa nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, lông mày hơi hơi trầm xuống, nói: "Tiên Linh trên thế giới này còn có Tiên Linh."

	"Đại thời đại đến, Tiên Linh tự nhiên sẽ xuất hiện." Tiên Linh hậu duệ cực kì khẳng định nói.

	Diệp Thần nghi ngờ nói: "Tiên Linh hình dạng thế nào giống như các ngươi xấu "

	"Tiên Linh chính là Tiên giới chi linh, là Tiên giới ở tại, ngươi giết chúng ta, Tiên Linh sớm đã biết rõ, tương lai nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Tiên Linh hậu duệ uy hiếp nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Đã như vậy, vậy liền dứt khoát đem các ngươi toàn bộ giết chết, tránh cho các ngươi ngày sau ra tai họa Tiên giới."

	"Ngươi. . ." Tiên Linh hậu duệ hoảng sợ không thôi.

	Diệp Thần xuất thủ quả quyết, không có chút nào do dự, trực tiếp liền đem tên này Tiên Linh hậu duệ cho chém giết.

	Sau đó, Diệp Thần tiếp tục xuất thủ, đem còn lại tất cả Tiên Linh hậu duệ đều cho chém giết, mấy trăm Tiên Linh hậu duệ, một người cũng không còn, một cái đều không có buông tha.

	Theo Diệp Thần, những này Tiên Linh hậu duệ tương lai tuyệt đối sẽ nguy hại đến Tiên giới, cho nên nhất định phải đem nó chém giết, bằng không mà nói, giữ lại ngày sau chính là một cái họa lớn.

	"Nơi này có Tiên Linh hậu duệ, cái kia cái khác dãy núi đâu" Diệp Thần trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

	Hiện tại rất nhiều dãy núi đều bị người chiếm lấy, mà có chút dãy núi thì là vẫn chưa có người nào chiếm cứ.

	Diệp Thần tiếp tục hướng trên núi đi đến, nhìn xem có phải hay không có cái gì cá lọt lưới, thuận tiện nhìn xem cái này Tiên Vương đạo tràng cổ tháp đến cùng có thể hay không đi vào.

	Mà lại, Diệp Thần rất muốn biết rõ, có thể dựng dục ra Tiên Linh hậu duệ Tiên Vương đạo tràng đến cùng là dạng gì.

	Vì cái gì địa phương khác chưa từng xuất hiện Tiên Vương đạo tràng, hết lần này tới lần khác chỉ có một ít địa phương dựng dục ra Tiên Linh hậu duệ.

	Diệp Thần trèo lên đỉnh núi, gặp được Tiên Vương cổ tháp.

	Đây là một tòa đã cơ hồ sụp đổ Tiên Vương cổ tháp, liền ngay cả cửa lớn cũng đều đã sụp đổ hơn phân nửa.

	Diệp Thần có chút kinh ngạc, toà này Tiên Vương cổ tháp là hủy hoại được nghiêm trọng như vậy, đây là có tính nhắm vào tiến hành hủy diệt sao

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân, trên đầu lơ lửng Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền hướng phía vỡ vụn cổ tháp bên trong đi tới.

	Đi tới Tiên Vương cổ tháp bên trong về sau, Diệp Thần cũng không có gặp được cái gì sát trận, một mảnh yên tĩnh, tựa hồ nơi này sát trận đã bị phá hư.

	Diệp Thần đi tại Tiên Vương cổ tháp phế tích bên trên, nơi này mười phần khổng lồ, thế nhưng còn lại phần lớn đều là tàn khuyết không đầy đủ kiến trúc, hết thảy đều hủy ở chiến đấu bên trong.

	Diệp Thần đi gần mấy trăm trượng về sau mới tại một đống phế tích bên trong gặp được một tôn đã vỡ vụn tượng đồng cùng một cái tế đàn.

	Cái kia tượng đồng đã vỡ vụn, thế nhưng tượng đồng não đại còn có thể rõ ràng thấy rõ ràng.

	Diệp Thần nhìn thấy tượng đồng về sau, lập tức chính là giật mình.

	Cái kia đồng dạng bộ dáng là cùng Tiên Linh hậu duệ bộ dáng là giống nhau như đúc, đều là đỉnh đầu độc giác, mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, nhìn qua khuôn mặt đáng ghét.

	Diệp Thần lại nhìn cái kia đã vỡ vụn tế đàn, bên trên tế đàn lờ mờ có thể nhìn thấy một chút văn tự.

	Diệp Thần đem những văn tự này cẩn thận nhìn một chút, phía trên đều là dùng cổ xưa nhất văn tự ghi lại.

	Diệp Thần nhìn phía trên cổ xưa nhất văn tự về sau, trong lòng lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, kinh hãi nói: "Cái này tượng đồng lại là Tiên Vương cung phụng, đây chính là Tiên Linh "

	Diệp Thần hoàn toàn là khó có thể tin, thật sự có Tiên Linh tồn tại mà lại Tiên Linh thực lực so với Tiên Vương còn cường đại hơn

	Tiên Vương cung phụng Tiên Linh tượng đồng, đây thật là thật bất khả tư nghị.

	"Cái này Tiên Linh đến cùng là ai vì sao không có bất kỳ cái gì ghi chép" Diệp Thần mười phần không hiểu.

	Nếu là có Tiên Linh dạng này một cái kinh khủng tồn tại, như vậy vì sao một chút ghi chép đều không có

	Tiên Linh cùng Tiên Linh tộc phải chăng cũng tồn tại nhất định quan hệ

	Diệp Thần trong đầu một nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều. Nếu quả như thật nha Tiên Linh tồn tại, như vậy Tiên Linh còn sống không những này Tiên Linh hậu duệ là thế nào dựng dục ra tới

	Diệp Thần lại tại phế tích trung chuyển chuyển, thế nhưng không có cái gì cái khác phát hiện, nơi này đã vỡ vụn không chịu nổi.

	"Năm đó nơi này bị hủy diệt được như thế triệt để, cũng là bởi vì Tiên Linh nguyên nhân sao" Diệp Thần tự nói.

	Sau đó, hắn nghĩ tới Tiên Linh tộc bên kia, liền lập tức là hạ sơn, hướng phía Tiên Linh tộc tổ địa mà đi.

	Tiên Linh tộc tổ địa cái kia Tiên Vương cổ tháp cũng là không có sát trận, bị người một quyền đánh nát hơn phân nửa.

	Lúc trước Diệp Thần không có chú ý tới những này, hiện tại hắn tại Tiên Linh tộc tổ địa Tiên Vương cổ tháp bên trong cẩn thận tìm kiếm.

	Cuối cùng, tại trong một mảnh phế tích tìm được đã triệt để vỡ vụn tượng đồng.

	Nếu là Diệp Thần trước đó chưa từng gặp qua tượng đồng, căn bản sẽ không để ý những này tượng đồng mảnh vỡ, thế nhưng hiện tại Diệp Thần đem tất cả tượng đồng mảnh vỡ thu thập lại, sau đó ghép lại với nhau.

	"Tiên Linh tượng đồng. . ." Diệp Thần kinh hãi, nơi này quả nhiên cũng thờ phụng Tiên Linh.

	Hai nơi dựng dục ra Tiên Linh hậu duệ địa phương đều thờ phụng Tiên Linh, xem ra lúc trước cái này hai tên Tiên Vương đều là Tiên Linh tín đồ.

	Có thể làm cho Tiên Vương cam tâm tình nguyện cung phụng, thực lực kia được đến cỡ nào nghịch thiên

	Thế nhưng nghịch thiên như vậy tồn tại vì sao một chút ghi chép đều không có