Chương 1386: Hoài niệm

	Diệp Thần đã qua thật lâu không có dạng này động đậy nổi giận, càng là không có làm ra qua diệt tộc sự tình, lần này hắn là phẫn nộ tới cực điểm, mà lại Mộ gia vốn là tội ác chồng chất, diệt tộc cũng không đủ.

	Diệp Thần trìu mến nhìn lấy Dao Khê, những năm này hắn không biết Dao Khê một người là thế nào tới, cũng không biết Dao Khê là lúc nào phi thăng Tiên giới, nửa đường ăn khổ gì, bị ủy khuất gì.

	Hắn hầu ở Dao Khê bên người, Dao Khê giấc ngủ này chính là một ngày một đêm, đến ngày thứ hai lúc buổi tối, lúc này mới tỉnh lại.

	Nàng lần đầu tiên nhìn thấy chính là Diệp Thần, một khắc này, nước mắt của nàng hoàn toàn không cầm được chảy xuống.

	Những năm này, trong lòng của nàng không giờ khắc nào không tại tưởng niệm lên trước mắt cái này nam nhân. Tại thời khắc nguy cơ nhất, trong lòng tưởng niệm người xuất hiện ở trước mắt của nàng, trong lòng của hắn tất cả ủy khuất trong nháy mắt liền biến mất, có chỉ là ấm áp.

	"Dao Khê. . . Thật xin lỗi. . ." Diệp Thần nhìn lấy Dao Khê nước mắt không ngừng giữ lại, trong lòng có một loại không nói được tự trách cùng đau lòng.

	"Thần. . ." Dao Khê ngồi dậy, té nhào vào Diệp Thần trong ngực, nàng cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, tại Diệp Thần trong ngực lên tiếng khóc rống lên.

	Diệp Thần ôm Dao Khê, cứ như vậy để cho Dao Khê khóc, hắn biết rõ mấy người Dao Khê khóc xong về sau, Dao Khê tâm tình liền sẽ tốt một chút, cho nên giờ khắc này hắn cũng không nói gì.

	Dao Khê khổ một hồi về sau, cũng dần dần khôi phục tâm tình, Diệp Thần vì nàng nhẹ lau suy nghĩ sừng nước mắt, ôn nhu nói ra: "Không khóc, hết thảy đều đi qua."

	Dao Khê nức nở vài tiếng, chậm rãi cũng liền thu lại nước mắt, nói ra: "Ta không nghĩ tới, vào thời khắc ấy xuất hiện người hay là ngươi. . ."

	"Nếu như ta không xuất hiện, ta trong hội day dứt cả một đời, ta sợ chính mình lại điên cuồng. . ." Diệp Thần hít sâu một hơi nói.

	Dao Khê nhìn lấy Diệp Thần ánh mắt ôn nhu kia, dựa vào tại Diệp Thần trên bờ vai, nói ra: "Vào thời khắc ấy, nếu là ngươi không xuất hiện, ta chọn dùng sinh mệnh bảo vệ tôn nghiêm của mình."

	"Ta biết, ta đều biết." Diệp Thần gật đầu, nhẹ giọng nói.

	Dao Khê cứ như vậy lẳng lặng ghé vào Diệp Thần trên bờ vai, thật lâu đều không nói gì, cứ như vậy nghe Diệp Thần mùi trên người, cảm thụ được Diệp Thần ấm áp.

	Giờ này khắc này đã qua không cần lời gì ngữ, trong lòng bọn họ đều hiểu hết thảy.

	Qua hồi lâu sau, Diệp Thần mới mở miệng nói ra: "Dao Khê, ngươi lúc nào thì phi thăng Tiên giới?"

	Dao Khê nói ra: "Ta mới phi thăng lên đến không đến nửa tháng thời gian, sau đó liền gặp Mộ Vân Vinh tên hỗn đản kia."

	Diệp Thần chần chờ một chút, hỏi: "Cái kia Phiêu Tuyết cùng Vân Phàm bọn hắn còn không có phi thăng lên tới sao?"

	Diệp Thần nói ra lời này thời điểm, rõ ràng cảm thấy Dao Khê thân thể run lên một cái, liền nghe đến Dao Khê nói ra: "Phiêu Tuyết tỷ cùng Vân Phàm bọn hắn so ta phi thăng trước đi lên, không sai biệt lắm hẳn là có nửa năm thời gian a."

	Diệp Thần nghe nói như vậy thời điểm, sửng sốt một chút, hỏi: "Sớm ngươi nửa năm liền phi thăng lên tới?"

	"Ừm, Phiêu Tuyết tỷ đang phi thăng đi lên trước đó còn tìm đến ta, chúng ta còn gặp mặt một lần, về sau, ta liền nhìn tận mắt Phiêu Tuyết tỷ phi thăng lên tới." Dao Khê gật đầu nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Đều nửa năm a, không biết bọn hắn thế nào."

	Dao Khê an ủi: "Bọn hắn không có việc gì, đến lúc đó các ngươi lại đoàn tụ."

	Diệp Thần nghe nói như thế, nhìn thoáng qua Dao Khê, trong lòng không khỏi có chút tội lỗi, bất quá Dao Khê tựa hồ tịnh không để ý cái gì, thế nhưng trong lòng của hắn há lại sẽ không biết Dao Khê làm sao lại không quan tâm, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài thế thôi.

	Diệp Thần dời đi chủ đề, nói ra: "Tốt, ngươi bây giờ đói bụng sao? Ngươi đã qua ngủ một ngày một đêm, ăn trước ít đồ a."

	Dao Khê biết rõ Diệp Thần đang cố ý nói sang chuyện khác, cũng liền theo Diệp Thần ý tứ nhẹ gật đầu.

	Diệp Thần để cho khách sạn chuẩn bị ngon miệng thức ăn đưa đến gian phòng bên trong, sau đó bồi tiếp Dao Khê ăn.

	Dao Khê ăn một chút về sau, liền không có lại ăn, Diệp Thần hỏi: "Không hợp khẩu vị sao?"

	Dao Khê lắc đầu, cười nói: "Không phải, ta ăn no rồi."

	Diệp Thần cũng buông đũa xuống, nói ra: "Ngươi bây giờ đã qua phi thăng Tiên giới, thế nhưng thực lực còn chưa đủ mạnh, ngươi có tính toán gì?"

	"Ta mới tới Tiên giới, chưa quen cuộc sống nơi đây, còn không có gì dự định." Dao Khê nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói: "Như vậy đi, ta an bài cho ngươi, đến lúc đó có thể để cho ngươi tiến nhập Dao Trì tiên tông, bất quá bây giờ thực lực của ngươi quá thấp, ít nhất phải tăng lên tới Thiên Tiên Cảnh Giới mới có thể, cho nên trước tiên đem ngươi đưa đến khoảng cách Tạo Hóa Tiên Tông không xa La Ma môn đi, đem thực lực tăng lên đi lên về sau, lại đi Dao Trì tiên tông."

	"Tiên giới cũng có Dao Trì?" Dao Khê tò mò hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Nhân Gian giới Dao Trì thánh địa cũng chính là Tiên giới Dao Trì tiên tông tại Nhân Gian giới đại ngôn mà thôi, ngươi đã từng cũng là Dao Trì thánh địa đệ tử, hiện tại tiến nhập Dao Trì tiên tông cũng không đủ."

	Dao Khê khẽ gật đầu, "Tất cả nghe theo ngươi an bài."

	Hiện tại nàng đối với Tiên giới vẫn là không có cái gì hiểu rõ, nếu như hay là một người, nói không chừng còn biết gặp được trước đó chuyện như vậy, cho nên tạm thời vẫn là nghe Diệp Thần an bài tương đối tốt.

	Đến sáng sớm hôm sau, Diệp Thần liền mang theo Dao Trì rời đi thông Vân Thành, lợi dụng Truyền Tống trận, về tới Tử Hoa phủ, sau đó thẳng đến La Ma môn mà đi.

	La Ma môn môn chủ La Da biết rõ Diệp Thần chuyến này lại là để cho hắn chiếu khán bằng hữu về sau, La Da trong lòng có chút phát khổ, bất quá hắn cũng vui vẻ làm chuyện như vậy, chỉ là cung cấp trụ sở mà thôi, liền có thể kiếm Diệp Thần một cái nhân tình, đây là tương đối có lời.

	Diệp Thần đem hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, lặp đi lặp lại căn dặn La Da, nhất định phải cam đoan Dao Khê tại La Ma môn an toàn, nếu như Dao Khê xuất hiện vấn đề gì, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	La Da cũng là vỗ bộ ngực cam đoan, Diệp Thần đưa tới dạng gì Dao Khê, về sau tiếp đi cũng là dạng gì Dao Khê, tuyệt đối sẽ không thiếu một cọng tóc.

	Đương nhiên Diệp Thần có lẽ nặc, đến lúc đó sẽ cho La Ma môn một chút chỗ tốt, tuyệt đối sẽ không để cho La Ma môn thua thiệt.

	La Da đương nhiên cũng đã nói một trận lời khách khí, lúc này mới đem Diệp Thần đưa tiễn.

	Diệp Thần về tới Tạo Hóa Tiên Tông về sau, liền đi tới mười một phong, bất quá mười một phong Mộ Vân Quy cũng không tại mười một phong, Diệp Thần cũng liền trực tiếp đi tới chủ phong.

	Đi tới chủ phong về sau, Diệp Thần đã tìm được Diệp Anh, đem Truyền Tống trận còn đưa Diệp Anh, đồng thời cười hắc hắc nói ra: "Tông chủ, cái kia Truyền Tống trận khắc hoạ xong chưa?"

	Diệp Anh liếc mắt nhìn một chút Diệp Thần, sau đó nói: "Lần này trở về được ngược lại là rất nhanh a."

	Diệp Thần cười nói: "Đây không phải nhớ kỹ Truyền Tống trận nha."

	Diệp Anh hừ một tiếng, sau đó đem một tiểu tiết Thiên La Ngân Kim xiềng xích đem ra, lúc này Thiên La Ngân Kim trên mặt ống khóa khắc hoạ ra một tòa trận pháp, Diệp Thần nhìn thấy trận pháp về sau, con mắt chính là sáng lên.

	Trước đó Thiên La Ngân Kim mặt trên còn có cái khác phù văn, hiện tại những cái kia phù văn đều biến mất không thấy, xem ra là bị đại thần thông cho xóa đi.

	"Đây chính là ngươi Truyền Tống trận." Diệp Anh đem Thiên La Ngân Kim ném cho Diệp Thần.

	Diệp Thần vội tiếp ở, sau đó cẩn thận nhìn một chút, tràn đầy thích, nói: "Tông chủ, cái này truyền tống khoảng cách có bao xa?"

	"Nếu là lực lượng ngươi đầy đủ, truyền tống hai cái phủ hẳn không có vấn đề , dưới tình huống bình thường một cái phủ kia là dư xài." Diệp Anh nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Vậy liền đa tạ tông chủ, đệ tử sẽ không quấy rầy, cáo lui trước."

	Diệp Thần cầm đồ vật muốn đi, Diệp Anh một thanh gọi hắn lại, nói ra: "Ta hỏi ngươi, này Thiên La Ngân Kim ngươi từ nơi nào có được? Phía trên phù văn là chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Thần sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Này Thiên La Ngân Kim là ta trong lúc vô tình có được, phía trên này phù văn ta làm sao lại thấy rõ ràng."

	"Ở nơi nào có được, vị trí cụ thể." Diệp Anh xâm nhập mà hỏi.

	Diệp Thần chần chờ một chút, nói ra: "Cái này tựa như là tại Thiên Nguyên châu một cái bí cảnh ở bên trong lấy được a."

	"Thiên Nguyên châu bí cảnh ở bên trong lấy được?" Diệp Anh nhìn chằm chằm Diệp Thần nhìn một chút.

	Diệp Thần hỏi: "Tông chủ, phù văn này có cái gì ảo diệu sao?"

	Diệp Anh lắc đầu nói: "Không có gì, cũng liền tùy tiện hỏi một chút, ngươi đi đi."

	Diệp Thần nhìn thấy Diệp Anh để cho hắn rời đi, hắn tự nhiên là ước gì, vội vàng liền thối lui ra khỏi Diệp Anh gian phòng.

	Rời đi chủ phong về sau, Diệp Thần đi trước Nội Môn nhìn xem Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ tình huống, sau đó lại nói tại Đông Hoàng châu tình huống, Phi Thiên Hổ nghe, liền mắng to: "Thế nào không giết nhiều mấy đầu rồng trở về ăn? Ngươi cũng quá ích kỷ, phối hợp mình."

	Diệp Thần tức giận nói: "Kia là tại Long phủ, ngươi cho rằng Long tộc dễ giết như vậy a, giết một đầu còn kém một chút ném mạng."

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Nếu là ta, không phải giết cái không chừa mảnh giáp."

	"Hiện tại ngươi cũng chỉ có thể làm một chút mộng , chờ ngươi lúc nào thì trở thành có thực lực kia, ta liền nhờ phúc của ngươi, ăn thịt rồng ăn vào buồn nôn." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Đến lúc đó, nấu nổ nấu buồn bực hầm, đủ loại ăn, lão tử muốn đem những cái kia vương bát đản toàn bộ đều rút gân lột da."

	Diệp Thần biết rõ Phi Thiên Hổ đối với Long tộc hận ý, hắn phụ họa nói ra: "Kia là nhất định, đến lúc đó, ta giúp ngươi."

	Nói xong Đông Hoàng châu sự tình về sau, Diệp Thần lại đem Thương Kiếm cùng Hiên Viên sự tình nói một lần, Phi Thiên Hổ cùng Diệp Phàm đều là cảm khái, Thương Kiếm cùng Hiên Viên thật sự là quá cường hãn.

	Nên nói đến Dao Khê thời điểm, Phi Thiên Hổ cùng Diệp Phàm đều là sững sờ, rất rõ ràng bọn hắn có chút ngoài ý muốn, về sau Diệp Thần nói đến Lưu Phiêu Tuyết cùng Vân Phàm bọn người sau khi phi thăng, Diệp Phàm liền trở thành không bình tĩnh.

	"Nương cũng phi thăng lên tới?" Diệp Phàm lại là hưng phấn vừa lo lắng nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Bọn họ đích xác là phi thăng lên tới, bất quá bây giờ không biết bọn hắn ở nơi nào, Tiên giới như thế lớn, muốn tìm được bọn hắn thật sự là quá khó khăn."

	Diệp Phàm kiên định nói: "Bất luận thế nào, chúng ta đều phải đoàn tụ."

	"Đến lúc đó, huynh đệ chúng ta lại có thể tập hợp một chỗ, rất hoài niệm uống rượu với nhau khoác lác thời gian a." Phi Thiên Hổ hướng tới nói.

	"Đúng vậy a, rất lâu không có uống rượu với nhau, cùng một chỗ. . ." Diệp Thần cảm khái đến một nửa thời điểm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói với Phi Thiên Hổ: "Uống rượu với nhau là không sai, thế nhưng tựa hồ không có cùng một chỗ khoác lác đi, khoác lác cái kia vẫn luôn là ngươi đi?"

	"Ngươi có thể hay không đừng phá hủy hoài niệm bầu không khí?" Phi Thiên Hổ có chút chột dạ oán giận nói.