"Không tệ, chính là ta." Diệp Thần nhìn thẳng Thiên Vân Hải, cũng không cảm giác mình kém một bậc.

	Diệp Thần không kiêu ngạo không siểm nịnh, dạng này tư thái khiến Thiên Vân Hải vô cùng khó chịu. Luôn luôn thói quen cao cao tại thượng, bị người nịnh hót hắn nghĩ thấy là Diệp Thần giống như Triệu Phong một dạng nịnh bợ hắn, ở trước mặt hắn thấp kém.

	Tại Thiên Vân Hải trong lòng, đem Diệp Thần cùng Triệu Phong quy về đồng nhất loại người, theo hắn biết được Diệp Thần cũng chính là không có một người gặp qua quen mặt hương ba lão.

	"Diệp Thần, ngươi đây là thái độ gì, nơi này chính là Long thành, càng là Thiên Gia địa bàn, ngươi đây là đang khiêu khích Thiên Thiểu, đang gây hấn với Thiên Gia uy nghiêm." Ngô Lam lạnh lùng mở miệng, cho Diệp Thần cài nút nhất đính mạo phạm Thiên Gia chụp mũ.

	"Các ngươi Diệp gia quả thực tội đáng chết vạn lần! Bây giờ còn dám xuất hiện ở nơi này, thực sự là muốn chết." Triệu Phong ngữ khí băng lãnh, mặc dù không có nói rõ Diệp gia cùng Thiên Gia lúc này ân oán, thế nhưng chỉ phải nhắc nhở Thiên Vân Hải là được rồi.

	Diệp Phần cùng người Diệp gia đều là sắc mặt trầm xuống, trong mắt đúng Triệu Phong cùng Ngô Lam trong lúc mơ hồ lóe ra một cổ sát ý.

	"Thiên Thiểu, đây chính là một cái cơ hội khó được, chỉ cần đem bọn họ ở tại chỗ này, như thế Diệp gia liền dễ đối phó, đến lúc đó Thiên Thiểu đã có thể lập công lớn." Ngô Lam khoác lên Thiên Vân Hải cánh tay, có chút quyến rũ nói: "Đến lúc đó, ta liền theo Thiên Thiểu hưởng phúc."

	Thiên Vân Hải bị Ngô Lam như thế dụ dỗ, toàn thân lập tức hưng phấn lên, vuốt Ngô Lam khuôn mặt cười dâm đảng nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi yên tâm, hiện tại ta nhất định sẽ không để cho bọn họ đi ra con đường này."

	"Thiên Thiểu lợi hại như vậy, là tự nhiên." Ngô Lam mang theo thẹn thùng nói.

	Triệu Phong nắm thật chặc nắm tay, cắn chặt hàm răng, trong lòng đều đang rỉ máu, thế nhưng hắn minh bạch, đây là Ngô Lam mưu kế.

	Có thể coi là như thế, hắn cũng là khó có thể tiếp thu.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu thanh cao, cũng không gì hơn cái này, tối hôm nay theo ta, những người này ngươi muốn thế nào liền thế nào." Thiên Vân Hải cười dâm đảng nói.

	Ngô Lam cắn môi, trong lòng mặc dù vô cùng không muốn, cũng muốn giả bộ rất tự nhiên gật đầu.

	"Ha ha. . ." Thiên Vân Hải trong đầu sớm dương không chịu được, đem Ngô Lam ôm vào trong lòng, cười lớn: "Mấy người các ngươi hiện tại một cái cũng đừng nghĩ đi ra con đường này, cho bản thiếu gia quỳ xuống, bản thiếu gia có thể sẽ xuống tay với các ngươi nhẹ một chút."

	"Thả ngươi mẹ chó má! Chỉ bằng ngươi cũng dám để cho chúng ta quỳ xuống? Ngươi tính đâu căn thông?" Diệp gia một tên Lạc Tai Hồ đại hán nhất thời giận không chỗ phát tiết, đứng ra quát to.

	Thiên Vân Hải sắc mặt lạnh lẽo, "Tại trên con đường này vẫn chưa có người nào dám đối với bản thiếu gia nói lời như vậy, thực sự là không biết sống chết! Bản thiếu gia trước đưa ngươi đường lớn."

	Thiên Vân Hải thả Ngô Lam, trên người linh lực thả ra, thôi động một thanh đoản kiếm giết hướng về phía Lạc Tai Hồ đại hán.

	Lạc Tai Hồ đại hán chỉ là Luyện Khí cảnh bốn tầng, căn bản không phải Luyện Khí cảnh tầng năm Thiên Vân Hải đối thủ, đoản kiếm đánh tới, tốc độ quá nhanh, muốn tránh đều tránh không thoát.

	"Thương!"

	Đúng lúc này, Diệp Phần xuất thủ, một thanh đoản kiếm xuất quỷ nhập thần xuất hiện, đem Thiên Vân Hải đoản kiếm cho chấn động rơi trên mặt đất.

	"Thiên Thiểu gia, hôm nay chúng ta không muốn gây chuyện, vừa xin không cần đau khổ tướng ép." Diệp Phần chịu đựng lửa giận, nơi này là Thiên Gia địa bàn, còn không được muốn gây chiến cho thỏa đáng.

	"Đau khổ tướng ép thì như thế nào? Một cái trấn nhỏ gia tộc cũng dám cùng ta môn Thiên Gia đối nghịch? Hiện tại các ngươi cũng đừng nghĩ đi!" Thiên Vân Hải luôn luôn kiêu ngạo quán, hựu khởi sẽ đem Diệp Phần để vào mắt.

	"Chỉ bằng các ngươi vừa ngăn không được ta, Thiên Thiểu gia, tại như vậy cự ly ngắn bên trong, ta muốn giết mấy người các ngươi, chỉ là sát na sự tình, Thiên Thiểu gia cần phải hiểu rõ a." Diệp Phần sắc mặt trầm xuống, thả ra ngoan thoại.

	Bây giờ Diệp gia đã xưa đâu bằng nay, không có cần thiết triệt để thôn khí thôn thanh, nên ngoan thoại thời điểm vẫn phải nói, không thì bị người đều phải cỡi trên đầu thải kéo tiểu ra.

	Diệp Phần hy vọng hắn ngoan thoại, khả năng khiến Thiên Vân Hải sợ hãi, thế nhưng Thiên Vân Hải ngược lại thì khinh thường cười nhạt, không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi dám không?"

	Diệp Thần đi ra một bước, khóe miệng hơi vung lên, nói: "Chớ quên, Thiên Vô Ngân chúng ta cũng dám giết, chớ đừng nói chi là ngươi, nếu như các ngươi không ngờ tất cả mọi người biết Thiên Vô Ngân chết ở Long Dương trấn một cái tiểu gia tộc trong tay, liền mặc dù theo chúng ta hao tổn a, chúng ta là chân trần không sợ mang giày."

	Thiên Vân Hải căm tức nhìn Diệp Thần, hừ lạnh nói: "Bây giờ các ngươi tại Long thành tại ta Thiên Gia trên địa bàn, chỉ cần ta một câu nói, điều này nhai đều có thể vây quanh, ta gặp các ngươi đi như thế nào đi ra ngoài."

	"Ngươi thật muốn làm như vậy?" Diệp Thần trên mặt tuy rằng mang theo dáng tươi cười, thế nhưng ngôn ngữ là dị thường băng lãnh.

	"Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Thiên Vân Hải lạnh lùng nói.

	"Ngươi có thể thử một lần, ngươi có thể hay không hô lên miệng." Diệp Thần dáng tươi cười càng sâu, khiến một bên Triệu Phong cùng Ngô Lam đều cảm thấy một cổ khó có thể chịu đựng hàn ý, không khỏi rùng mình một cái.

	Bọn họ hiểu rất rõ Diệp Thần, ở trong lòng bọn họ, nơi này rất đáng sợ.

	"Thiên Thiểu, bọn họ có Luyện Khí cảnh tầng bảy, chúng ta không cần theo chân bọn họ dạng này cứng rắn tới, chỉ cần bọn họ không ra Long thành, chúng ta là có thể đùa chơi chết bọn họ." Triệu Phong đề nghị.

	Hắn sợ đến lúc đó không có chuẩn bị Diệp Thần, Thiên Vân Hải ngược lại thì xui xẻo, bọn họ cũng không tiện thông báo.

	Nhưng là, hắn xem thường Thiên Vân Hải tự phụ.

	"Chỉ bằng thực lực ngươi? Ta liền hết lần này tới lần khác không tin!" Thiên Vân Hải tự phụ chỗ nở nụ cười.

	"Thình thịch!"

	Diệp Thần không có dư thừa mà nói, Thiên Vân Hải vừa dứt lời, Diệp Thần trực tiếp liền một quyền đánh ra ngoài.

	Thiên Vân Hải dáng tươi cười trực tiếp cứng lên, hoàn toàn không có phản ánh tới, thân thể liền té bay ra ngoài, nặng nề mà té xuống đất.

	Triệu Phong cùng Ngô Lam cũng đều còn đang ngẩn người bên trong, mà Diệp Thần cũng sớm đã lặng lẽ thi triển Phong Hành thuật, chỉ là một chớp mắt thời gian liền đi tới Thiên Vân Hải bên cạnh, một cước dậm ở Thiên Vân Hải trên ngực, khiến Thiên Vân Hải thở dốc đều trắc trở, càng thêm không cần phải nói lên tiếng.

	Trên đường cái đột nhiên phát sinh một màn này, khiến tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc nhìn lại, đều là ở một bên vây xem.

	"Đây không phải là Thiên Thiểu sao? Người này là ai vậy? Vậy mà đem Thiên Thiểu đánh?" Có người vây xem kinh ngạc không gì sánh được, nơi này có thể Thiên Gia địa bàn, ai dám động Thiên Gia thiếu gia?

	"Nơi này cũng không phải ngũ đại gia tộc thiếu gia a. . ."

	"Thiên Thiểu luôn luôn hoành hành ngang ngược, lần này rốt cuộc đá phải thiết bản." Thiên Vân Hải luôn luôn bá đạo, bây giờ bị đánh, rất nhiều người đều là cảm giác được đại khoái nhân tâm.

	Diệp Phần tuy rằng kinh ngạc, thế nhưng cũng không nói gì thêm, Diệp gia những người còn lại đều tràn đầy hưng phấn, hận không thể chính mình đi tới đá bên trên hai chân.

	Triệu Phong cũng Ngô Lam hai người sợ đến sắc mặt tái nhợt, bọn họ không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà như thế quả đoán, trực tiếp liền động thủ.

	Thiên Vân Hải bị Diệp Thần đạp, trong miệng phun ra máu tươi, một nửa là bị Diệp Thần đánh ra tới, một nửa là khí.

	Hắn thân là Thiên Gia thiếu gia, tại trước mặt mọi người lại bị người một cước dậm ở dưới chân, hoàn toàn không thể động đậy, lúc nào bị dạng này khuất nhục?