Chương 1153: Đưa tới rừng trúc

	"Ta có chết hay không liền không cần sư huynh ngươi tới lo lắng, sư huynh hay là lo lắng tự lo cho mình đi, ta nếu như không chết được, như vậy chết chính là sư huynh ngươi." Diệp Thần lạnh lùng nói ra.

	Bóng đen khẽ nói: "Ta giết không được ngươi, nhưng ngươi cũng không giữ được ta."

	Diệp Thần nói: "Ai nói muốn giết ngươi nhất định phải phải lưu lại ngươi, ngươi đã ra tay với ta, ngươi cũng sớm muộn cũng là muốn chết."

	Bóng đen nhãn thần một ngưng, sau đó là cười lớn: "Ta biết phía sau ngươi có Hoàn sư huynh chỗ dựa, nhưng tức đã là như thế, thì tính sao, ngươi biết ta là ai không?"

	Diệp Thần cười nói: "Ta không biết ngươi là ai, nhưng là ta biết ngươi là bên trên Ngoại Môn sư huynh, cũng nhớ kỹ ngươi khí tức, cho nên, sư huynh phải cẩn thận, lần sau nếu như gặp ta, cũng không nên lộ ra chân tướng gì đi ra, bằng không, ta sẽ có rất nhiều biện pháp đem ngươi chém giết."

	Bóng đen mặt liền biến sắc, cầm nắm đấm, khẽ nói: "Vậy thì xem sau cùng rốt cuộc là ai chết trước đi."

	Bóng đen sau khi nói xong, xoay người muốn đi.

	"Sư huynh phải đi, vậy trước tiên phá ta trận pháp rồi hãy nói." Diệp Thần khóe miệng mang theo mỉm cười, chắp hai tay sau lưng đứng tại cửa phòng trúc nhìn.

	Bóng đen hừ lạnh một tiếng, chuông xanh cùng cờ cùng một chỗ bộc phát ra quang mang, toàn lực oanh kích toàn bộ trận pháp, hắn dự định mạnh mẽ phá trận.

	Oanh long!

	Chuông xanh cùng cờ uy lực xác định không nhỏ, trận pháp này thiếu chút nữa thật đúng là bị hắn cho mạnh mẽ phá.

	Bóng đen đôi mắt lộ ra vẻ kinh hãi, Diệp Thần trận pháp quả thật là lợi hại, hắn lần thứ hai ngưng tụ tiên lực, thôi động chuông xanh cùng cờ tiến hành oanh kích.

	Dạng này luân phiên oanh kích dưới, Đế Đạo Càn Khôn trận cũng là vô pháp kiên trì, bị phá giải.

	Diệp Thần thần sắc bất biến, bóng đen mặc dù phá Đế Đạo Càn Khôn trận, nhưng là tiên lực tiêu hao cũng phi thường thật lớn, lúc này là tuyệt đối không dám lại đi đối phó hắn.

	Vậy mà, Diệp Thần có thể vào lúc này đối với bóng đen xuất thủ, cho dù là không có đem bóng đen chém giết, cũng có thể để cho bóng đen ăn một chút thua thiệt.

	Diệp Thần cầm trong tay Thiên Huyền Tử Kim kiếm, đầu treo Phệ Thiên Hồ Lô, một cổ lực thôn phệ bộc phát ra, sau đó thi triển Tàng Thiên Kiếm Pháp, huy động Thiên Huyền Tử Kim kiếm hướng phía bóng đen lướt đi.

	Phệ Thiên Hồ Lô lực thôn phệ làm phụ trợ, Thiên Huyền Tử Kim kiếm với tư cách chủ công, bóng đen vừa vặn phá trận, tiên khí tiêu hao thật lớn, nhìn hai đạo kinh khủng như vậy tiên lực giết ra, nheo mắt, thân thể lập tức lui về phía sau.

	Cùng lúc đó, tế xuất hai kiện bảo vật tiến hành ngăn cản.

	Oanh!

	Chuông xanh ông minh, cờ phiêu động, tại Phệ Thiên Hồ Lô lực thôn phệ dưới, cái kia cờ thiếu chút nữa đều thoát khỏi bóng đen nắm trong tay.

	Bóng đen thân thể về phía sau nhanh chóng thối lui, đem chuông xanh cùng cờ thu vào, quát to: "Hôm nay giết không được ngươi, ngày khác nhất định lấy tính mệnh của ngươi."

	"Ta chờ!" Diệp Thần nhàn nhạt nói ra.

	Bóng đen biến mất ở tại trong trời đêm, Diệp Thần nhìn cơ hồ bị hủy được không sai biệt lắm rừng trúc, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn tới gần trúc phòng, tiếp tục xung kích Thiên Tiên bốn tầng.

	Một trận chiến này, cũng làm hắn cảm thụ được, nếu như đơn thuần dựa vào thực lực lời nói, hắn bây giờ đã chết nhiều lần, cho nên tự thân thực lực quá trọng yếu.

	Bóng đen rời đi dưới Ngoại Môn sau đó, về tới bên trên Ngoại Môn ngọn núi một gian trong viện, bỏ đi màu đen ngụy trang, lộ ra diện mục chân thật.

	Hắn chính là bên trên Ngoại Môn bài danh thứ ba, cũng là cả Ngoại Môn bài danh thứ ba Trang Vô Nhai.

	"Thế nào?" Lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm tại trong viện tử truyền ra.

	Trang Vô Nhai thân thể ngẩn ra, vội vàng nói: "Lục sư huynh, thất bại."

	Từ trong bóng tối đi ra một đạo thân ảnh, người này khuôn mặt gầy gò, nhãn thần âm trầm, nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta cho hai ngươi kiện bảo vật, ngươi đều thất bại?"

	Trang Vô Nhai sắc mặt đổi một cái, có chút chột dạ nói: "Không nghĩ tới cái kia Diệp Thần trong tay bảo vật nhiều như vậy, còn có lưỡng tòa trận pháp bảo hộ, mặc dù bản sự thực lực không cao, nhưng là bằng vào những thủ đoạn này, là có thể cùng ta đánh ngang."

	Gầy gò thanh niên quan sát Trang Vô Nhai nói: "Một cái dưới Ngoại Môn đệ tử, dĩ nhiên cường đại đến dạng này trình độ?"

	Trang Vô Nhai nói ra: "Ta muốn, hắn có những thủ đoạn này, tất nhiên là Hoàn sư huynh ban tặng hắn, chúng ta nếu như lại ra tay với hắn lời nói, khả năng sẽ kinh động Hoàn sư huynh."

	Gầy gò thanh niên hừ lạnh nói: "Ta cũng không tin tiểu tử kia sẽ một mực trốn ở trong trận pháp, một khi ly khai trận pháp, cho dù là có bảo vật, cũng không có khả năng mạnh mẻ như vậy."

	Trang Vô Nhai nói: "Chúng ta bây giờ là muốn chờ sao?"

	Gầy gò thanh niên nói: "Không sai, ngươi ở đây dưới Ngoại Môn để cho người ta quan sát Diệp Thần, Diệp Thần nhất định phải giết, chúng ta đã cùng hắn xích mích, nếu là không giết, tương lai là họa lớn."

	Trang Vô Nhai nhớ lại Diệp Thần lời nói, trong con ngươi cũng là toát ra một cái sát ý, Diệp Thần không giết, tương lai chết khả năng chính là chính hắn.

	Ba ngày sau, trúc phòng bên trong có một cổ lực lượng lao ra, toàn bộ trúc phòng đều đang run rẩy.

	Diệp Thần cả người chảy xuôi một cổ tiên lực, khí tức mạnh tại đề thăng, cảnh giới cũng tăng lên tới Thiên Tiên bốn tầng.

	Diệp Thần khóe môi nhếch lên nhàn nhạt tiếu ý, tăng lên tới Thiên Tiên bốn tầng, hắn cảm giác được chính mình chỉnh thể lực lượng đều chiếm được cực đại đề thăng.

	Hắn đi ra trúc phòng, hít một hơi thật sâu, một cổ gậy trúc cái kia trong sạch mùi vị thấm vào tâm lá lách.

	Diệp Thần một người bước chậm tại rừng trúc cổ đạo bên trên, suy tính kế tiếp dự định.

	Hắn cùng với Ôn Nguyệt vấn đề cái này nữa úp nữa mở cũng là vô pháp giải quyết, Ôn Nguyệt cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua, mà còn đây là cũng không có thể đủ nói cho Hoàn Thiên Vũ, cho nên vẫn là được chính hắn để giải quyết.

	Bất quá hắn không biết bây giờ để mắt tới hắn không chỉ có riêng chỉ có Ôn Nguyệt, còn có Lãnh Thiên Hàn.

	Chỉ bất quá Lãnh Thiên Hàn bây giờ sắm vai là chim sẽ, mà Ôn Nguyệt là bọ ngựa, hắn chỉ là một con kia ve.

	"Bất kể như thế nào, trước đề thăng thực lực của chính mình mới là điều quan trọng nhất, bọn họ phải tới giết ta, vậy thì tới đi, chỉ cần ta tạm thời không đi ra trận pháp này, nếu muốn giết ta, trừ phi là Nội Môn đệ tử đến đây."

	Diệp Thần cũng phi thường tự tin, đối với mình tình cảnh rành mạch từng câu, là tuyệt đối không thể dễ dàng đi ra trận pháp này.

	Thời gian thoáng một cái, lại là một tháng trôi qua, Diệp Thần vẫn ở chỗ cũ trong phòng trúc tu luyện, không có bước ra rừng trúc nửa bước.

	Mà Ôn Nguyệt đám người cũng là đợi chừng Diệp Thần thời gian một tháng, cũng không có trông thấy Diệp Thần đi ra qua trúc phòng.

	Diệp Thần có thể không nóng nảy, nhưng là bọn hắn có chút nóng nảy.

	"Đều một tháng, Diệp Thần cũng không có bước ra rừng trúc nửa bước, nhìn dáng dấp hắn là không dự định đi ra rừng trúc." Trang Vô Nhai có chút nóng nảy nói.

	Gầy gò thanh niên cũng là có chút buồn bực, hừ nhẹ nói: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, được nghĩ biện pháp để cho Diệp Thần đi ra trúc phòng tới, bằng không lời nói, chúng ta còn không biết phải đợi tới khi nào."

	Trang Vô Nhai suy nghĩ một chút, ánh mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Có, nghe nói Diệp Thần trước đó để cho Lý Tuyên quỳ xuống nhận sai là vì một người tên là Lãnh Thu Hàn Ngoại Môn đệ tử, chúng ta có thể lợi dụng Lãnh Thu Hàn để cho Diệp Thần đi ra trúc phòng."

	Gầy gò thanh niên nghe vậy, cũng là lộ ra cười lạnh nói: "Chuyện cụ thể liền do ngươi đi làm đi, nếu như Diệp Thần thật trúng kế đi ra trúc phòng, tuyệt đối không thể lại thất thủ."

	"Lục sư huynh yên tâm, nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ." Trang Vô Nhai vỗ bộ ngực tự tin nói.

	Dưới Ngoại Môn.

	Diệp Thần ngồi tại trúc ngoài phòng trên một tảng đá tiến hành tu luyện, cả người tiên lực lượn lờ, lại trải qua một tháng tu luyện, Diệp Thần cảnh giới lại tăng lên một mảng lớn, đã tiến vào Thiên Tiên bốn tầng Trung Kỳ.

	Dựa theo Diệp Thần phỏng chừng, tiến nhập Thiên Tiên bốn tầng đỉnh phong cũng sẽ không quá xa.

	"Diệp sư đệ, không xong, Lãnh Thu Hàn sư đệ bị người đánh." Lúc này, một tên Ngoại Môn đệ tử chạy tới thở hồng hộc nói ra.

	Diệp Thần nghe nói như thế, đôi mắt nhỏ hơi trầm xuống một cái, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia Ngoại Môn đệ tử thở một cái khí, nói ra: "Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, không biết Lãnh sư đệ đắc tội với ai, bây giờ bị đánh cho đã chỉ còn lại có nửa cái mạng."

	Diệp Thần đôi mắt lạnh lẽo, hàn quang bạo xạ, từ trên tảng đá đứng dậy, liền hướng phía rừng trúc đi ra ngoài.

	Tại nhanh muốn đi ra rừng trúc thời điểm, cái kia Ngoại Môn đệ tử khóe miệng lộ ra một chút như có như không cười nhạt.

	Diệp Thần đi ra rừng trúc, thẳng đến Lãnh Thu Hàn vị trí viện tử mà đi.

	Đến rồi Lãnh Thu Hàn gian phòng, liền thấy Lãnh Thu Hàn nằm trên giường, khí tức hỗn loạn, trên người còn dính nhuộm vết máu.

	"Ai làm?" Diệp Thần nắm chặc nắm đấm hỏi.

	Lãnh Thu Hàn trông thấy Diệp Thần sau đó, tâm tình trở nên kích động, dắt tiếng nói khó nhọc nói: "Có. . . Giả!"

	Diệp Thần trong lòng đột nhiên ngẩn ra, trong nháy mắt cũng cảm giác được một cổ khí tức đã khóa định hắn, cái này một cổ khí tức cực kỳ cường đại, mà còn rất tinh tường.

	"Là ngươi!" Diệp Thần mặc dù không có thấy người, nhưng là dựa vào cái này một cổ khí tức, hắn cũng đã đoán được đối phương là ai.

	"Chính là ta, trước đó tại trong rừng trúc ngươi có trận pháp gia trì, ta giết không được ngươi, bây giờ ngươi đi ra rừng trúc, muốn giết ngươi, dễ dàng." Một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên trong gian phòng, vẫn là che mặt.

	Diệp Thần nhìn cái kia người che mặt, khẽ nói: "Chính là ngươi đem hắn đánh thành dạng này?"

	"Đây là hắn đáng đời, ta để cho hắn đi dẫn ngươi đi ra rừng trúc, hắn không muốn, cho nên ta cũng chỉ có thể đủ đem hắn đánh thành dạng này, dẫn ngươi đi ra, chờ giết ngươi, hắn cũng sẽ cùng đi với ngươi." Người che mặt cười nói.

	Diệp Thần nhãn thần trở nên cực kỳ đáng sợ, cả người tồn tại một cổ sát ý dũng động, nói: "Trước đây Lý Tuyên đối với Lãnh huynh xuất thủ, ta để cho hắn quỳ xuống, bây giờ ngươi đối với Lãnh huynh hạ thủ, cái kia sẽ không có quỳ xuống tới cơ hội."

	Người che mặt sắc mặt cũng là phát lạnh, sát ý không chút nào che giấu bộc phát ra, trong nháy mắt hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần lập tức phục dụng một mai Nộ Thần đan, cả người khí tức đột nhiên đề thăng, xa xa đã vượt qua Thiên Tiên bốn tầng.

	Người che mặt cả kinh, nhưng rất nhanh lại trấn định lại, khẽ nói: "Nguyên lai ngươi còn có đề thăng chiến lực đan dược, thảo nào không có sợ hãi, bất quá cho dù là có dạng này đan dược, ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, cả người tiên lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, đem Phệ Thiên Hồ Lô tế xuất, Phệ Thiên Hồ Lô nhanh chóng phóng đại, cự hồ lô lớn miệng nhắm ngay người che mặt, tại gian phòng dạng này không gian thu hẹp bên trong, lực thôn phệ tựa hồ uy lực lớn hơn.

	Người che mặt trong nháy mắt cảm thấy lực thôn phệ tựa hồ tại thôn phệ chính mình tiên lực, sắc mặt đại biến, lập tức là tế xuất cờ tới, cờ lay động, đánh về phía Phệ Thiên Hồ Lô.