Chương 1105: Vô Ảnh Kiếm Pháp

	Cái này trong coi Tàng Kinh các trưởng lão, tại Thiên Hư môn địa vị cũng cực cao, thực lực càng là không thể chê, bằng không sao lại như thế để cho hắn đến trông giữ Tàng Kinh các?

	Cái này Tàng Kinh các nhưng là một cái tông môn trọng yếu nhất, một khi nơi này xuất hiện vấn đề, như vậy đem sẽ ảnh hưởng toàn bộ tông môn.

	Nói thí dụ như, ở chỗ này đột nhiên nổi lên một cây đuốc, đem Tàng Kinh các đốt? Vậy đối với tại Thiên Hư môn nói, liền là một loại không thể vãn hồi tổn thất, là vô pháp chịu đựng.

	Cho nên, trong coi Tàng Kinh các trưởng lão, thực lực nhất định phải cường đại, dạng này mới có thể đem hết thảy nắm trong tay.

	Diệp Thần giơ lệnh bài hướng về phía không khí nói xong, hắn cũng không biết cái này trong coi kinh văn trưởng lão đến cùng ở phương nào, thần long thấy đều không thấy đuôi.

	Đối phương không có mở miệng đáp lại, nhưng là Tàng Kinh các đại môn "Cọt kẹt" một tiếng, tự động mở ra.

	Diệp Thần hướng về phía không khí ôm quyền hành lễ, sau đó hướng phía trong tàng kinh các đi đến.

	"Đây là môn chủ nhìn trúng vương bài?" Tại Tàng Kinh các một gian có chút đơn sơ bên trong gian phòng, một tên mặc mộc mạc Bạch Phát Lão Giả đối với một bên Điền Thành Tử nói ra.

	Điền Thành Tử cười nói: "Ngươi cũng không nên coi thường tiểu gia hỏa này, hắn lúc mới tới sau chỉ có Chân Tiên bốn tầng, không đến một năm thời gian liền tăng lên tới Chân Tiên chín tầng, càng mấu chốt là, hắn tại Chân Tiên tầng bảy thời điểm liền mạt sát Chân Tiên chín tầng, càng là đem Duẫn Hạc đùa bỡn một phen."

	"Người này, luận ngữ thiên phú, luận ngữ trí mưu, kia cũng là siêu phàm, cho nên cái này đem sẽ trở thành lúc này đây Vạn Tiên đại hội hắc mã, ta muốn Nguyên Dương tông cùng La Ma môn đều sẽ không nghĩ tới, ta Thiên Hư môn lần này có dạng này một hắc mã."

	Bạch Phát Lão Giả nói: "Ngươi lão tiểu tử ánh mắt luôn luôn đều không được tốt lắm, tiểu tử này là không phải hắc mã, ta còn muốn nhìn nhìn lại, xem hắn lựa chọn cái dạng gì tiên thuật, từ điểm này bên trên, cũng có thể thấy được hắn trình độ tới."

	Điền Thành Tử cười nói: "Cái kia tùy ngươi đi quan sát, ta đi trước."

	Điền Thành Tử thân ảnh lóe lên mà không, trong nháy mắt biến mất ở tại căn phòng này phòng trong.

	Mà Bạch Phát Lão Giả tức thì nhìn chăm chú vào Diệp Thần nhất cử nhất động, một chút chi tiết cũng không có thả qua.

	Diệp Thần tiến vào Tàng Kinh các sau đó, cũng cảm giác được tựa hồ có một đôi mắt tại nhìn mình chằm chằm, bất quá hắn cũng không có kinh ngạc, cái này một đôi mắt ngoại trừ trong coi Tàng Kinh các cường giả ở ngoài, không có có những người khác.

	Diệp Thần không có đi để ý tới, dựa theo chính mình kế hoạch bắt đầu tìm kiếm hiểu được thích hợp tiên thuật tiến hành tu luyện.

	Tại Tàng Kinh các lầu một, Diệp Thần không có phát hiện cái gì tương đối hài lòng tiên thuật, sau đó trực tiếp đi tầng thứ hai.

	Tầng thứ hai tiên thuật so với tầng thứ nhất tới, cũng là cao cấp không ít, nhưng là cái này cũng vô pháp tiến nhập Diệp Thần pháp nhãn.

	Hắn vốn là muốn đi tầng thứ ba, nhưng là tầng thứ ba đóng cửa, cái này đã nói lên hắn không thể đi vào.

	Thế là hắn không thể làm gì khác hơn là lui mà cầu cái khác, tại tầng thứ hai trúng tuyển một loại tương đối thoả mãn tiên thuật.

	Diệp Thần tỉ mỉ tìm kiếm, hắn tu luyện chính là bá đạo công kích phương pháp, cho nên nhất định phải chọn một loại cùng Đế Đạo Thiên Quyền có thể hỗ trợ lẫn nhau tiên thuật, dạng này mới có thể phát huy ra chính mình ưu thế.

	"Phách Vương Quyền?" Diệp Thần thấy được một bộ tiên thuật, danh tự tương đối khí phách, cũng rất đơn giản rõ ràng, nhưng là Diệp Thần nhìn một chút sau đó, đã cảm thấy có chút thất vọng rồi, những thứ này quá bình thường một chút.

	Sau đó, Diệp Thần vừa tìm được một quyển tên là "Thiên Vương Quyền" tiên thuật, cũng là đồ có kỳ danh, trên thực tế uy lực, khẳng định không được tốt lắm.

	Diệp Thần tìm tới tìm lui, cuối cùng vẫn quyết định tìm xem kiếm phổ các loại, nhìn một chút có hay không thích hợp Phá Binh Kiếm Pháp.

	"Thiên Lôi Kiếm Pháp. . ."

	"Cửu Tuyệt Kiếm Pháp. . ."

	Diệp Thần tại kiếm pháp bên trong khu vực thấy được đại lượng kiếm pháp, rất nhiều kiếm pháp danh khí mặt dù đại khí, nhưng là Diệp Thần vừa nhìn danh tự sẽ không có bao nhiêu dục vọng.

	"Vô Ảnh Kiếm Pháp!"

	Diệp Thần đi tới một quyển kiếm phổ trước mặt, thấy kiếm pháp danh tự sau đó, đã bị hấp dẫn.

	Vô Ảnh Kiếm Pháp? Thế nào cái vô ảnh pháp?

	Diệp Thần hiếu kỳ đem kiếm phổ cho cầm tại ở trong tay trở mình nhìn một chút giới thiệu, chỉ là nhìn giới thiệu, Diệp Thần ánh mắt liền sáng lên.

	Kiếm phổ mặt trên khúc dạo đầu liền giới thiệu kiếm pháp cương lĩnh, cuối cùng kết lại chính là bốn chữ: Vô tung vô ảnh!

	Mà nói cho cùng, chính là một chữ, nhanh!

	Nhanh đến vô ảnh, nhanh đến bất luận kẻ nào đều bắt không đến bất luận cái gì quang ảnh, hơn nữa còn là tại riêng dưới tình huống, lại thêm là có thể đạt được cực đại hiệu quả.

	Cái này Vô Ảnh Kiếm Pháp cương lĩnh bên trên cũng nhắc tới, Vô Ảnh Kiếm Pháp thích hợp nhất là ám sát, xuất kỳ bất ý, vô tung vô ảnh, đối thủ cho dù là chết, cũng không biết mình là chết như thế nào.

	Diệp Thần nhìn xong cương lĩnh sau đó, cũng biết, cái này Vô Ảnh Kiếm Pháp cùng Phá Binh cực kỳ hợp phách.

	Phá Binh là đoản kiếm, dễ dàng cất giấu, càng là dễ dàng tại trong đối kháng xuất kỳ bất ý sử dụng, lại phối hợp cái này Vô Ảnh Kiếm Pháp mà nói, tuyệt đối là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tồn tại không tưởng được hiệu quả.

	Diệp Thần lật ra Vô Ảnh Kiếm Pháp, từng trang từng trang quan sát, đem mặt trên phương pháp tu luyện tất cả đều ghi tạc trong đầu.

	Nhìn xong tất cả phương pháp tu luyện sau đó, Diệp Thần càng là xác định, cái này Vô Ảnh Kiếm Pháp đáng giá tu luyện, mà còn tại Chân Tiên cùng Thiên Tiên giai đoạn, thậm chí là Thần Tiên giai đoạn cũng hoàn toàn là có thể sử dụng.

	Mặc dù nói, nếu đơn độc thi triển uy lực không bằng cái khác kiếm pháp cường đại, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, tình huống đặc biệt dưới, nói không chừng có thể cho mình tranh thủ trở mình cơ hội.

	Sau đó, Diệp Thần có tìm tìm cái khác tiên thuật, đều là không có thích hợp, trong lòng thầm nghĩ cái này như thế Thiên Hư môn, dĩ nhiên không có gì chính mình để mắt tiên thuật, thật sự là có chút làm mình có chút bất đắc dĩ a.

	Mà cái này cũng càng thêm khiến Diệp Thần cảm giác được, tiến nhập Tạo Hóa tiên tông sự tất yếu.

	Chỉ có tại Tạo Hóa tiên tông dạng kia tại toàn bộ Tiên giới đều là siêu cấp thế lực phía dưới, mới có thể có càng nhiều cơ hội mặt hướng Tiên giới, càng nhiều khiêu chiến kỳ ngộ, càng nhiều tu luyện tài nguyên.

	Diệp Thần đi ra Tàng Kinh các, sau đó chưa có trở lại động phủ mình, mà là hướng phía dưới chân núi mà đi, đến rồi giữa sườn núi thời điểm, tìm một cái yên lặng địa phương bắt đầu dự định bắt đầu tu luyện Vô Ảnh Kiếm Pháp.

	Trong tàng kinh các, cái kia Bạch Phát Lão Giả trông thấy Diệp Thần chỉ lựa chọn một quyển Vô Ảnh Kiếm Pháp, có chút buồn bực.

	Vô Ảnh Kiếm Pháp tại trong mắt rất nhiều người, đó chính là yếu.

	Vì sao nói như vậy, chủ nếu là bởi vì kiếm pháp này uy lực cũng không lớn, mà còn chỉ có tại nhất định trong hoàn cảnh, mới có thể đưa đến không tưởng được hiệu quả, nếu như đơn độc sử xuất ra, uy lực này liền giảm bớt nhiều.

	Đồng thời, yêu cầu này sử dụng kiếm người Kiếm Đạo tu vi cực kỳ không tệ, mới có thể đem kiếm dùng đến vô ảnh trình độ, bằng không, cái kia Vô Ảnh Kiếm Pháp cũng không gọi Vô Ảnh Kiếm Pháp.

	"Tiểu tử này là thật khờ, vẫn có nắm chặt đem Vô Ảnh Kiếm Pháp sử uy lực chân chính?" Bạch Phát Lão Giả có chút nghi hoặc, vậy mà cũng có chút cho phép chờ mong, nói không chừng Diệp Thần còn thật đủ cho hắn một chút ngạc nhiên.

	Diệp Thần đến rồi giữa sườn núi sau đó, liền phân ra một đạo phân thân ngồi xếp bằng, chân thân tức thì đã tiến vào Thần Linh Túi Càn Khôn tu luyện Vô Ảnh Kiếm Pháp đi.

	Diệp Thần dựa theo Vô Ảnh Kiếm Pháp phương pháp tu luyện bắt đầu tiến hành tu luyện, chủ yếu là nhiều lần bắt chước kiếm phổ mặt trên nhắc tới bắn trúng công kích phương pháp, hơn nữa còn là tại đặc thù trong hoàn cảnh công kích phương pháp.

	Mặc dù nói, tương lai phương thức tấn công không nhất định liền cực hạn tại cái này vài loại, nhưng là Diệp Thần cũng cực kỳ tỉ mỉ nghiên cứu một phen, trên cơ bản cái này vài loại cũng liền bao gồm nơi có một chút tình huống.

	Diệp Thần nhiều lần bắt chước, để cho động tác của mình càng thạo, để cho mình ngự kiếm tốc độ tăng thêm sự kinh khủng, chỉ có chân chính đạt được trong nháy mắt vô ảnh, mới có thể xưng là Vô Ảnh Kiếm Pháp, cũng mới có thể phát huy ra uy lực tới.

	Diệp Thần dạng này tu luyện ước chừng nửa tháng, đem Vô Ảnh Kiếm Pháp phương pháp công kích thạo đến không thể lại thuần thục, mà còn hắn cũng suy nghĩ ra mấy loại tình huống khác dưới công kích thủ đoạn.

	Mà ngự kiếm tốc độ càng là tại hắn Kiếm Đạo tu vi cùng với tiên lực vận dụng phía dưới, tại cự ly ngắn cùng với trong khoảng thời gian ngắn, có thể đạt được một cái cơ hồ cùng vô ảnh trạng thái, có thể tại vô cùng trong khoảng thời gian ngắn để cho đối thủ vô pháp phát hiện.

	Đương nhiên, nơi này nói vô pháp phát hiện đang Diệp Thần xuất kỳ bất ý dưới tình huống, đối phương tê dại sơ suất phía dưới, dạng này một kích, mới xem như là phát huy phải vô cùng nhuần nhuyễn.

	Cho nên nói, đây đối với rất nhiều người nói, cái này Vô Ảnh Kiếm Pháp chính là yếu, bởi vì vô pháp đạt được dạng này nghiêm khắc yêu cầu, uy lực kia dĩ nhiên là lơ lỏng bình thường.

	Bất quá Diệp Thần hay là rất hài lòng, hắn thích nhất chính là cho đối thủ tạo ra ngạc nhiên, mà còn tại chỉnh thể thực lực chẳng tính cường đại dưới tình huống, giả trang heo ăn lão hổ, kia là tốt nhất bất quá lựa chọn.

	Bây giờ Vô Ảnh Kiếm Pháp đã trên cơ bản đại thành, chỉ cần vận dụng làm, là không có vấn đề gì.

	Cho nên, Diệp Thần dự định bắt đầu xung kích Thiên Tiên cảnh giới, hắn nhất định phải trong vòng nửa năm đạt được Thiên Tiên tầng một đỉnh phong, kể từ đó, tại Vạn Tiên đại hội bên trên, mới có cũng đủ thực lực cùng những người khác chống lại.

	Hắn đối mặt không chỉ là cái khác phủ đối thủ, còn có hắn cái kia cái gọi là đại sư huynh Duẫn Hạc.

	Đến lúc đó, Duẫn Hạc nếu là không ở trong đó sử bán tử, Diệp Thần có thể đem chính mình danh tự viết ngược lại.

	Hắn bây giờ đã đến Chân Tiên chín tầng điên phong, khoảng cách Thiên Tiên chỉ là một bước xa, bất quá bước này xa cũng không phải là đột phá một cái nhỏ cấp bậc đơn giản như vậy.

	Đây là một cái thật lớn vượt qua.

	Như Lãnh Thu Hàn, Ngự Kiếm Tâm, Kim Vô Dã những người này tất cả đều bị vây ở Chân Tiên chín tầng đỉnh phong đã nhiều năm, vì sao vô pháp đột phá, ngoại trừ tài nguyên vấn đề bên ngoài, chính là muốn đột phá một cái đại cảnh giới, kia là nhất thiết phải thỏa mãn rất nhiều điều kiện.

	Như tự thân cảm ngộ, đây là mấu chốt nhất, nếu như tự thân cảm ngộ cầm không thăng nổi tới, dựa vào tiên khí tới chồng chất, cũng là khó có thể đột phá nói.

	Diệp Thần trở lại động phủ sau đó, liền bắt đầu nhiều lần tu luyện 《 Thiên Hư Kinh 》.

	Duẫn Hạc có thể dựa vào 《 Thiên Hư Kinh 》 đạt được Thiên Tiên cảnh giới, như vậy hắn cũng có thể bằng vào 《 Thiên Hư Kinh 》 đạt được Thiên Tiên.

	Lúc này đây, Diệp Thần coi như là bắt đầu lại lần nữa tu luyện lần thứ hai.

	Mà cùng Diệp Thần làm kiểu sự việc, chính là Thiên Hư môn môn chủ, Ngọc Hư Tử.

	Ngọc Hư Tử bị vây ở Huyền Tiên sáu tầng kia là vô số năm tháng, cũng không cách nào còn có nửa điểm tiến bộ, cái này khốn giận hắn rất nhiều năm.

	Mà hắn đang nghe Diệp Thần mà nói sau đó, cũng hiểu được là có chút đạo lý, như thế bắt đầu thử lại lần nữa tu luyện một lần 《 Thiên Hư Kinh 》.

	Thử một chút cũng không cùng góc độ tới tu luyện, có phải là thật hay không có thể đưa đến không đồng dạng hiệu quả, có thể hay không mang đến cho hắn cái gì ngạc nhiên.