Chương 2128: Thần Đình thành phá

	Thần Đình thành bên trong, Vương Tiễn đem tin tức bẩm báo cho Thần Đế, Thần Đế sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Nói như vậy, Quân Vô Mệnh cùng Vương Nham đều tại Diệp Thần trong tay?"

	Vương Tiễn nói: "Hẳn là như thế, mà lại ta trước đó liền đã hoài nghi Diệp Thần chính là Phong Thần Bảng mảnh vỡ người sở hữu, hiện tại xem ra, hẳn là không sai được."

	Thần Đế ánh mắt híp híp, nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nói: "Xem ra hắn là muốn mượn nhờ Hỏa Nha lực lượng, tới đối phó ta Thần Đình."

	"Trứng thần bây giờ tại Diệp Thần trong tay, như vậy Hỏa Nha khẳng định sẽ cùng hắn hợp tác, qua ngày mai, Hỏa Nha Thần Thú đại quân, tất nhiên sẽ tiến công Thần Đình thành." Vương Tiễn sắc mặt nghiêm túc nói.

	Thần Đế hừ một tiếng nói: "Coi là thật ta Thần Đình cứ như vậy dễ đối phó sao? Các ngươi lập tức phân phó, tất cả phụ thuộc thế lực lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Thần Đình thành, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là bọn chúng Thần Thú đại quân lợi hại, vẫn là ta Thần Đình lợi hại."

	Vương Tiễn nói: "Trước mắt trong vòng một ngày có thể đuổi tới Thần Đình cũng chỉ có khoảng cách Thần Đình tương đối gần vài thế lực lớn, cái khác thế lực quá mức xa xôi, căn bản là không có cách tại trong một ngày đuổi tới."

	"Đuổi không đến cũng muốn đuổi tới, ngươi thông tri bọn hắn, nếu là trong vòng một ngày chưa từng xuất hiện tại Thần Đình thành, tự gánh lấy hậu quả." Thần Đế mười phần bá đạo nói ra.

	"Vâng." Vương Tiễn lập tức lĩnh mệnh mà đi.

	Toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới bên trong, phụ thuộc Thần Đình thế lực toàn bộ đều nhận được thông tri, nhất định phải tại trong vòng một ngày đuổi tới Thần Đình thành, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

	Nhận được tin tức thế lực đều là sầu chết, tranh thủ thời gian liền nghĩ biện pháp tại ngắn nhất thời gian bên trong chạy tới Thần Đình thành.

	Tại Thần Đình thành điều binh khiển tướng thời điểm, khoảng cách Thần Đình thành tương đối gần trong dãy núi Thần Thú, toàn bộ đều hướng phía Thần Đình thành mà tới.

	Trùng trùng điệp điệp thú triều không ngừng xuất hiện, không ít tiểu trấn, thôn trang đều tại thú triều bên trong bị đạp bằng.

	Thần Đình thành bên ngoài bên trong dãy núi Thần Thú cơ hồ là trong một đêm liền có thêm mấy chục lần, toàn bộ Thần Đình thành đều bị Thần Thú cho bao vây lại.

	Hỏa Nha đứng ở trên một ngọn núi nhìn lấy Thần Đình thành, đôi mắt bên trong mang theo ánh sáng màu lửa đỏ mang.

	"Thần Đình thành tìm không thấy Vương Nham cùng Quân Vô Mệnh, khẳng định sẽ làm tốt đánh với chúng ta một trận chuẩn bị." Một bên Kỳ Lân nói ra.

	"Tại sao phải sợ bọn hắn hay sao? Đến lúc đó trực tiếp đạp bằng Thần Đình thành." Toan Nghê nói.

	Hỏa Nha đôi mắt híp híp, sau đó nói: "Không thể tiếp tục chờ đi xuống, hiện tại liền tiến công Thần Đình thành."

	Toan Nghê cùng Kỳ Lân mấy người Thần Thú tất cả giật mình, có chút nghi hoặc nhìn Hỏa Nha, Hỏa Nha nói ra: "Thần Đình thế lực khổng lồ, nếu để cho Thần Đình lực lượng triệt để ngưng tụ, như vậy chúng ta muốn san bằng Thần Đình thành, vậy tuyệt đối không có khả năng."

	"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát, giết hắn một trở tay không kịp." Bạch Viên nói.

	"Giết!" Hỏa Nha trầm giọng nói.

	Tại Hỏa Nha một câu nói kia phía dưới, Thần Đình thành bên ngoài bên trong dãy núi, tất cả Thần Thú tất cả đều là bạo động lên, lít nha lít nhít Thần Thú phô thiên cái địa hướng phía Thần Đình thành vọt tới.

	Trên trời giống chim Thần Thú đều là vô số kể, đều đem trên trời mặt trời chặn lại, che khuất bầu trời.

	Phía dưới Thần Thú càng là như là kiến hôi, số lượng nhiều được dọa người.

	Thần Đình thành trên cổng thành trông coi hộ vệ nhìn thấy khủng bố như vậy tràng cảnh, đều là kinh hãi, vội vàng thả ra tín hiệu.

	Thần Đình thành bên trong, Vương Tiễn bọn người thấy được tín hiệu về sau, đều hoàn toàn biến sắc, lập tức liền hướng phía thành bên ngoài mà đi.

	Khi bọn hắn đến Thần Đình thành thành lâu thời điểm, liền gặp được vô số Thần Thú đã vọt tới Thần Đình thành dưới cổng thành.

	Trong vòm trời giống chim Thần Thú đã lao xuống xuống dưới, một cỗ cường đại thần lực hướng phía Thần Đình thành liền oanh kích đi qua, Thần Đình thành trên tường thành hộ vệ đều là giương cung bắn tên, thế nhưng Thần Thú số lượng thật sự là nhiều lắm, căn bản là không cách nào ứng phó tới.

	"Hỏa Nha, ngươi là lật lọng." Thần Đế xuất hiện, nổi giận nói.

	Hỏa Nha nói: "Các ngươi căn bản tìm không thấy trứng thần, mà lại các ngươi không phải cũng tại điều binh khiển tướng sao? Ngươi cho rằng ta không biết sao? Hôm nay chúng ta liền đạp bằng ngươi Thần Đình thành."

	Rống!

	Vô số sau lưng gào lên, đinh tai nhức óc, toàn bộ Thần Đình thành giống như là muốn tại thú rống bên trong bị chấn đổ đồng dạng.

	"Ta giết cho ta!" Thần Đế gầm thét.

	Trong chốc lát, từ Thần Đình thành bên trong xông ra vô số thân ảnh, đây đều là khoảng cách Thần Đình thành tương đối gần thế lực, khoảng cách Thái Nguyên một chút thế lực bây giờ còn chưa có chạy tới.

	Dựa theo kế hoạch, vốn là có thể tại ba ngày kỳ hạn đến trước đó liền chạy đến, thế nhưng Hỏa Nha sớm phát động công kích, đánh Thần Đình một trở tay không kịp.

	Thần Đình cùng Thần Thú chém giết ở cùng nhau, toàn bộ tràng diện mười phần doạ người, Thần Đình thành đang không ngừng sụp đổ, tường thành đều bị Thần Thú cho lật ngược.

	Hỏa Nha gặp được Thần Đế, hai đại kinh khủng cửu giai Thần vị cường giả chém giết cùng một chỗ, tràng diện vô cùng kinh người.

	Diệp Thần đứng ở đằng xa nhìn lấy một màn này, nhìn lấy trận này trò hay, cười nói: "Không nghĩ tới, thượng thiên ban cho ta như thế một cái tốt đẹp cơ hội báo thù."

	Diệp Thần đem Vương Nham cùng Quân Vô Mệnh đều từ Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong ném đi ra, nói: "Dạng này trò hay cũng hẳn là để các ngươi nhìn một chút."

	Vương Nham cùng Quân Vô Mệnh hai người thấy được vô số Thần Thú tại tiến công Thần Đình thành, sắc mặt hai người đều trắng, không có một tia huyết sắc.

	"Tại sao có thể như vậy?" Quân Vô Mệnh bờ môi run rẩy nói.

	"Tất cả đều là tại ngươi nhóm." Diệp Thần nói.

	"Không phải, đây đều là âm mưu của ngươi." Vương Nham liền vội vàng lắc đầu, hắn cũng không muốn trên lưng cái này một cái tội danh.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu không phải các ngươi trộm đi trứng thần, đây hết thảy như thế nào lại phát sinh rồi? Bởi vì các ngươi tham lam, đưa đến hôm nay trận này trò hay."

	"Diệp Thần, ngươi vô sỉ." Vương Nham mắng to.

	Diệp Thần nói: "Ta chẳng qua là hướng Thần Đình đòi lại một chút tiền lãi mà thôi, so với Thần Đình sát hại người, cái này lại đáng là gì?"

	Thần Đình thành bên trong, Thần Thú đã chiếm cứ Thần Đình thành mỗi một nơi hẻo lánh, Thần Đình người cùng Thần Thú trong thành chém giết, một cỗ lực lượng cường đại bạo phát đi ra, Thần Đình thành bên trong kiến trúc đều tại sụp đổ.

	Chỉ là một lát thời gian, Thần Đình thành liền đã trở thành một vùng phế tích.

	Thần Thú thi thể, Thần Đình bên trong người loại thi thể vô số kể, máu chảy thành sông.

	Đây là một trận mười phần đại chiến thảm liệt, bất luận là Thần Thú vẫn là Thần Đình, đều tổn thất rất lớn.

	Hỏa Nha cùng Thần Đế đọ sức bất phân cao thấp, Hỏa Nha toàn thân hỏa diễm ngập trời, đốt cháy toàn bộ hư không.

	Thần Đế thực lực mười phần cường đại, giơ tay nhấc chân ở giữa, mà có thể kinh thiên động địa.

	Hỏa Nha cùng Thần Đế cũng có thể Phong Thần thực lực, chỉ là bởi vì Phong Thần Bảng vỡ vụn, cho nên bọn hắn đến bây giờ đều tại cửu giai Thần vị ngưng lại.

	Hỏa Nha nhìn lấy Thần Đình thành đã đạp bằng, tử vong vô số, cũng không ham chiến, lập tức nói: "Rút lui."

	Thần Thú toàn bộ đều nghe theo Hỏa Nha mệnh lệnh, nhanh chóng triệt thoái phía sau, thối lui ra khỏi Thần Đình thành.

	Thần Đế không có đi truy kích, bởi vì bọn họ thực lực cũng vô pháp tại cùng Thần Thú tiến hành chiến đấu.

	Lần này chiến đấu bên trong, Vương Tiễn trên thân khắp nơi đều là vết thương, còn có một chỗ vết thương trái tim bộ vị, kém một chút liền đem trái tim cho vỡ vụn.

	Thiên Tướng trực tiếp là đoạn mất một cánh tay, toàn thân áo bào nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt.

	Dưới chân hắn, là Bạch Viên thi thể.

	Thần Đình bên trong, không ít cửu giai Thần vị cường giả bị chém giết, một chút thế lực cường giả cũng đều táng thân tại cái này vừa đứng bên trong.

	Hỏa Nha bên này, Bạch Viên, Long Ưng, Cùng Kỳ đều bị chém giết, thương vong không là bình thường lớn.

	Tại chiến đấu kết thúc về sau, lục tục ngo ngoe có một ít thế lực cảm nhận được Thần Đình thành bên ngoài, thấy được Thần Đình thành đã thành phế tích, đều là trợn tròn mắt.

	"Chúng ta đây là. . . Tới chậm sao?"

	Một chút thế lực run như cầy sấy a, không biết sẽ tiếp nhận Thần Đình như thế nào lửa giận.

	Thần Đình thành bị Thần Thú san bằng, chuyện này oanh động toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, đều đang chăm chú chuyện này.

	Hỏa Nha Thần Thú đại quân thối lui ra khỏi Thần Đình thành về sau, chính là nhanh chóng biến mất tại bên trong dãy núi.

	"Chúng ta nên làm đều đã làm, tiểu tử kia sẽ không ra trở mặt a?" Toan Nghê nói.

	"Hắn sẽ không." Hỏa Nha mười phần khẳng định nói.

	"Hỏa Nha quả nhiên là giữ lời nói, lần này đa tạ Hỏa Nha tương trợ, đây là trứng thần, của về chủ cũ." Người áo choàng rất là thời cơ xuất hiện ở Hỏa Nha trước mặt.

	Hỏa Nha nhìn lấy hỏa hồng sắc trứng thần, lập tức liền xông tới, cẩn thận kiểm tra trứng thần, xác định trứng thần không có bất kỳ cái gì dị thường về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

	"Hiện tại hai chúng ta rõ ràng." Hỏa Nha nói.

	Người áo choàng cười nói: "Hi vọng có một ngày, chúng ta còn có thể hợp tác."

	Hỏa Nha nói: "Ngươi phương thức hợp tác rất đặc biệt, ta cũng không thích."

	Người áo choàng cười nói: "Là dạng gì phương thức không quan trọng, mấu chốt là chúng ta phải chăng có thể theo như nhu cầu, kết quả mới là mấu chốt nhất."

	Người áo choàng sau khi nói xong, thân thể lại một lần biến mất.

	Hỏa Nha nhìn lấy người áo choàng biến mất về sau, nói: "Đi, trở về Thần Thú Sơn mạch."

	Toan Nghê mấy người Thần Thú Sơn mạch ra Thần Thú đều đi theo Hỏa Nha trở về Thần Thú Sơn mạch.

	Thần Đình thành, Thần Đình người nhìn lấy lấy rách nát Thần Đình thành, tâm tình đều là mười phần sa sút.

	Từ lúc Thần Đình thiết lập đến nay, cho dù là đối mặt lúc ấy thập phần cường đại đối thủ cũng đều không có xảy ra chuyện như vậy.

	Thần Đế không nói một lời, ai cũng không dám ở thời điểm này đi trêu chọc Thần Đế.

	Những cái kia tới chậm thế lực đều là nơm nớp lo sợ, thở mạnh cũng không dám.

	Diệp Thần nhìn lấy rách nát Thần Đình thành, cười nói: "Dạng này trò hay còn sẽ có, đây chỉ là bắt đầu."

	Diệp Thần thân thể rất nhanh liền biến mất, mà qua không lâu sau đó, lại có một con thần ưng cho Thần Đế đưa đi một cánh tay.

	Đầu này cánh tay là Quân Vô Mệnh, Thần Đế gặp được đầu này cánh tay về sau, cái kia nguyên bản liền sắc mặt khó coi trực tiếp là bóp méo.

	"Hôm nay trận này trò hay rất không tệ, ta rất thích, lần sau nhất định còn sẽ càng đặc sắc."

	Tại cái kia một cánh tay bên trên còn có một tờ giấy, phía trên văn tự để cho Thần Đế sau khi xem, trực tiếp là đem tờ giấy hóa thành bột phấn.

	"Diệp Thần. . . Diệp Thần. . . Ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh."Thần Đế cắn răng, toàn thân run rẩy, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này. Đây là Thần Đế lần thứ nhất như thế phẫn nộ, cũng là hắn lần thứ nhất bị người dạng này trêu đùa, quả thực là hắn nhân sinh bên trong sỉ nhục lớn nhất.