Chương 1066: Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan

	Quan sát Diệp Thần nghi hoặc nhãn thần, Thanh Thành Tử yếu khẽ thở dài một cái, trầm mặc chốc lát nói ra: "Thực không dám đấu diếm, Cửu Lê tộc chi như vậy không để ý đại giới muốn muốn tiêu diệt ta Thanh Thành sơn, chỉ vì một mai bán thành phẩm Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan."

	"Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan?" Diệp Thần nghe vậy, khẽ nhíu mày, tuy rằng hắn không biết đan dược này, nhưng là nghe danh tự cùng với Cửu Lê tộc đối với coi trọng trình độ, cũng biết đan dược này tất nhiên là bất phàm.

	Mấu chốt là, đan dược này lại vẫn chỉ là bán thành phẩm, nếu không phải đan dược này không phải so bình thường, Cửu Lê tộc cần gì phải hưng sư động chúng như vậy đâu?

	Thanh Thành Tử gặp Diệp Thần lộ ra nghi hoặc thần sắc, tựa hồ là không biết Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, cũng có chút cảm thấy nghi hoặc, chỉ rất nhanh lại cảm thấy chưa tính là kỳ quái, có lẽ xác định có không ít người không biết Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan.

	"Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan cũng không phải đặc biệt gì trên cấp đan dược, nó tác dụng cũng chính là có thể làm cho tu vi trì trệ không tiến, cắm ở một cái cảnh giới người dùng sau đó, có thể thuận lợi đột phá gông cùm xiềng xiếc."

	Thanh Thành Tử giải thích nói ra: "Đan dược này chỉ là bán thành phẩm, cũng không phải thành phẩm, cho nên dược hiệu khẳng định cũng liền giảm bớt nhiều, nhưng giá trị cũng không phải chỉ ở chỗ dược hiệu, mà sẽ cùng luyện chế đan dược người."

	"Có thể làm cho người đột phá gông cùm xiềng xiếc đan dược? Cái này gông cùm xiềng xiếc là chỉ bất kỳ một cái nào cảnh giới gông cùm xiềng xiếc? Hay là chỉ là một cái cảnh giới gông cùm xiềng xiếc?" Diệp Thần có chút kinh ngạc hỏi, đan dược này có thần kỳ như vậy?

	Thanh Thành Tử nói ra: "Có thể nói, Kim Tiên dưới, cũng không vấn đề."

	Mặc dù nói cũng không phải bất luận cái gì cảnh giới, nhưng là Kim Tiên dưới đều có thể, vậy cũng cực kỳ đáng sợ, dù sao tại toàn bộ Tiên giới, có bao nhiêu người cả đời này có thể đạt được Kim Tiên cảnh giới đâu?

	"Cái kia luyện chế đan dược này người là người nào?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Thanh Thành Tử nói: "Chính là chín Đại Tiên núi một trong Đan Dương sơn Đan Dương tông người luyện chế, toàn bộ Tiên giới, nếu như luận ngữ luyện đan, Đan Dương tông nếu như xứng thứ hai, liền không người nào dám xứng thứ nhất."

	"Toàn bộ Tiên giới người không có không biết Đan Dương tông, thực lực bọn hắn tuy rằng không mạnh, chỉ là bởi vì tồn tại cực kỳ kinh khủng luyện đan kỹ thuật, cho nên có không ít người đều thiếu nợ lấy bọn họ nhân tình, cũng không có thiếu bởi vì rất cao đến đan dược mà thay bọn họ bán mạng, như thế, nếu như luận ngữ thực lực chân chính, có thể sánh ngang thất đại tiên tông cùng lục đại tiên tộc." Lãnh Thu Hàn nói ra.

	Diệp Thần trong lòng không được có chút khiếp sợ, cái này Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan thậm chí có lớn như vậy lai lịch.

	"Khê Phong mất trí nhớ, cơ hồ đúng toàn bộ Tiên giới cũng không biết gì cả. . ." Huyền Nguyệt giải thích.

	Thanh Thành Tử sửng sốt một chút, nói: "Khê Phong tiểu huynh đệ mất trí nhớ?"

	"Chắc là bị sét đánh được mất ức, ta gặp phải hắn thời điểm, trên người đều là thiên lôi chém qua dấu vết, sợ chết đem đầu óc cũng cho chém phá hư."Huyền Nguyệt nói ra.

	Diệp Thần mặt hắc tuyến, xấu hổ cười cười, nói: "Thật sự là không có ý tứ, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, vừa tỉnh lại ngay tại Thanh Thành sơn."

	Thanh Thành Tử khoát tay áo nói: "Không sao, có đôi khi không nhớ rõ trước đây sự tình có thể còn là một loại giải thoát, coi như là một loại sống lại a."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, cũng không tại cái đề tài này bên trên tiếp tục quấn quýt, hắn dò hỏi: "Nếu Đan Dương tông lợi hại như vậy, cái kia Thanh Thành sơn Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan lại là thế nào tới đâu? Lại là thế nào bị Cửu Lê tộc biết đâu?"

	Thanh Thành Tử nói ra: "Lấy chúng ta Thanh Thành sơn thực lực tự nhiên là vô pháp đạt được Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, đây là nằm mộng cũng không thể sự việc. Nhưng ở năm trăm năm trước, ta sư tôn ra ngoài du lịch, quá trình Đan Dương sơn, tại Đan Dương sơn chân núi nhặt được một cái vỡ vụn đỉnh lô."

	"Sư tôn hiểu được đây là Đan Dương tông đỉnh lô, mặc dù có chút vỡ vụn, nhưng là cầm về cũng có thể tại Thiên Nam phủ thổi khoác lác. Chưa từng nghĩ đến, tại nơi vỡ vụn bên trong lò, liền có cái này một mai bán thành phẩm Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan."

	"Sư tôn đạt được sau đó, vẫn luôn tương đối cẩn thận, chỉ là cùng ta cùng một gã khác sư đệ giảng thuật việc này. Sư tôn hiểu được đan dược này chỉ là bán thành phẩm, muốn được tìm cơ hội luyện chế thành thành phẩm, không ngờ, chuyện này bị ta cái kia sư đệ tiết lộ ra ngoài."

	Thanh Thành Tử bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta cái kia sư đệ cùng Cửu Lê tộc người kết thù hận, bị Cửu Lê tộc người mạt sát, Cửu Lê tộc người trong lúc vô ý từ hắn trong thần thức đạt được tin tức này, từ đó về sau Cửu Lê tộc liền đánh lên Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan chủ ý."

	Diệp Thần nghe thấy toàn bộ sau khi trải qua, đối với chuyện này lý do cũng là có hiểu một chút, hắn không hiểu nói: "Vì sao không đem Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan dùng? Cho dù là bán thành phẩm, cái kia cũng có bất phàm hiệu quả a."

	Thanh Thành Tử nói ra: "Trước đây ta cũng như thế khuyên bảo sư phụ, nhưng là sư phụ không chịu lãng phí cái này Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, một lòng nghĩ phải luyện chế thành thành phẩm, giữ lại nếu là có cơ hội đột phá Kim Tiên dùng. Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, sư phụ tại ba trăm năm trước ly khai Thanh Thành sơn du lịch, lúc trở về liền hấp hối, cuối cùng buông tay nhân gian."

	"Sư phụ trước khi lâm chung cố ý dặn bảo, không phải vạn bất đắc dĩ, không có thể sử dụng, nhất định phải tìm cơ hội đem Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan luyện chế thành thành phẩm." Thanh Thành Tử thở dài một hơi, "Cho nên, cái này Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan vẫn dạng này để."

	Diệp Thần cũng hiểu được lão gia tử kia quá câu chấp a? Nếu như phục dụng, không sẽ không có nhiều chuyện như vậy sao?

	Thanh Thành Tử tựa hồ nhìn thấu Diệp Thần ý nghĩ, nói ra: "Có lẽ ngươi hiểu được sư phụ cũng quá câu chấp, nhưng là sư phụ cũng có sư phụ nỗi khổ tâm a, 《 Thanh Thành Quyết 》 không hoàn chỉnh, không có ai có thể đột phá Thần Tiên sáu tầng, cho nên hắn nhất định phải là sau đó Thanh Thành sơn suy nghĩ, nếu như đang vô pháp đột phá, cũng chỉ có thể đủ khảo Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, cũng là gật đầu, nói: "Vậy bây giờ hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 cũng có, cái kia Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan lưu lại cũng không có chỗ ích lợi gì, không bằng phục dụng, triệt để chặt đứt Cửu Lê tộc niệm tưởng."

	Thanh Thành Tử cười nhạt một tiếng nói: "Bây giờ chính là bởi vì có hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》, cho nên, lại thêm không cần sợ Cửu Lê tộc, cái này Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan cũng có thể lưu ở lúc mấu chốt sử dụng."

	Diệp Thần xem thường nói: "Cửu Lê tộc lúc này đây đại bại mà về, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, trước mắt chỉ có bọn họ biết Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan tồn tại, chỉ nếu là bọn họ tại hoàn toàn không cách nào đạt được dưới tình huống, cũng vô pháp đối kháng Thanh Thành sơn dưới tình huống, có thể chó cùng rứt giậu, đem tin tức này lan rộng ra ngoài, đến lúc đó, Thiên Nam phủ thế lực thế tất là sẽ đối với Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan nhìn chằm chằm a."

	Thanh Thành Tử nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn xác định không nghĩ tới điểm này.

	"Vậy theo ngươi nói như vậy, nhất định phải mau chóng dùng?" Thanh Thành Tử nhíu mày nói.

	"Cái này vật tẫn dùng mới là tốt nhất, nếu như thật sự là không có cách nào, lại dùng cũng không trễ, ngược lại Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan cũng đến rồi trong bụng, những người khác lại dự đoán được cũng không có cách." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Thanh Thành Tử cười nói: "Khê Phong tiểu huynh đệ nói không tệ, không thể lãng phí một cách vô ích, thực sự không tốt lại dùng."

	Tại Diệp Thần một bên Huyền Nguyệt trắng Diệp Thần một cái nói: "Nghĩ không ra ngươi tuy rằng mất trí nhớ, nhưng là cái này mưu ma chước quỷ ngược lại thật nhiều a."

	Mặc dù là xem thường Diệp Thần, nhưng là ngôn ngữ bên trong ý tứ là có mấy phần vẻ đắc ý.

	Diệp Thần cười nói: "Ta chỉ là mất trí nhớ có tốt hay không, cũng không phải ngốc."

	"Ai biết ngươi mất trí nhớ trước đó là không phải người ngu, nói không chừng chính là mất trí nhớ mới thay đổi thông minh." Huyền Nguyệt mạnh miệng nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi mới ngốc đâu."

	Huyền Nguyệt trừng Diệp Thần liếc mắt, muốn muốn động thủ, nhưng là ngại vì tràng diện nguyên nhân, không thể làm gì khác hơn là len lén đạp Diệp Thần một cước.

	Diệp Thần một trận bị đau, phẩn nộ mắt thấy Huyền Nguyệt, Huyền Nguyệt đắc ý nở nụ cười, biểu tình kia giống như là ngươi có bản lĩnh đá ta a.

	Cửu Lê tộc.

	Cửu Lê tộc ở vào Thiên Nam phủ chín lê núi, nơi này dãy núi núi non trùng điệp, sơn mạch giăng khắp nơi, mà Cửu Lê tộc liền tại nhiều sơn mạch giao hội một cái sơn cốc bên trong.

	Bên trong sơn cốc cung điện lâu vũ thành đàn, tại một tòa nhất hùng vĩ cung điện bên trong, tụ tập không ít người, Cửu Lê tộc Tộc trưởng Xuy Vân ngồi ngay ngắn ở Tộc trưởng vị trí, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

	Tại cung điện bên trong, Xuy Phong cùng với Cửu Lê tộc mấy tên trưởng lão đều là không nói được một lời, trên mặt thần sắc cũng khó nhìn.

	Xuy Vân ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, nói ra: "Thanh Thành Tử bây giờ đột phá Thần Tiên tầng tám, muốn được nắm lại Thanh Thành sơn, trước mắt lấy chúng ta lực lượng sợ là không làm được, biết sớm như vậy, trước đây nên ngoan hạ quyết tâm tới!"

	Xuy Phong cau mày nói: "Phụ thân, trước đó chúng ta có nội ứng tại Thanh Thành sơn, cũng không có nghe nói hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 bị tìm được rồi a?"

	Xuy Vân khẽ nói: "Nội ứng? Vậy bây giờ nội ứng đang ở đâu vậy?"

	"Xuy minh thúc, chuyện này vẫn luôn là ngươi đang phụ trách, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Xuy Phong ánh mắt nhìn về phía xuy minh nói.

	Xuy minh ngẩn ra, nói: "Cái này. . . Thanh Thành sơn đệ tử Tống Nguyên Sơn cũng tựa hồ không biết chuyện này."

	"Hắn sao lại như thế không biết chuyện này?" Xuy Phong mang theo chất vấn khẩu khí nói.

	Xuy minh nói ra: "Hoặc là Tống Nguyên Sơn hai tầng nội ứng, hoặc là chính là Thanh Thành Tử đã sớm biết hắn là nội ứng, bằng không, chúng ta giết qua đi thời điểm, Thanh Thành sơn tại sao có thể có phòng bị?"

	Xuy Vân khẽ nói: "Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan chúng ta Cửu Lê tộc không chiếm được, cũng không có thể đủ để cho Thanh Thành sơn dễ chịu."

	Xuy Phong nghe được câu này, đôi mắt đột nhiên hiện lên một đoàn ánh sáng mang, cười lạnh nói: "Phụ thân, ta được dịp nhận thức vài cái Thiên Hư môn đệ tử, không bằng chúng ta đem tin tức này nói cho Thiên Hư môn, ta muốn Thiên Hư câu đối hai bên cánh cửa Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan sẽ rất có hứng thú."

	Xuy Vân nghe thấy, nhất thời nở nụ cười lạnh, nói: "Tốt, đến lúc đó, xem Thanh Thành sơn thế nào cùng Thiên Hư môn gọi nhịp, chúng ta không chiếm được, Thanh Thành sơn cũng đừng nghĩ chính mình."

	"Không nên nói chính mình, liền là cả Thanh Thành sơn cũng phải làm cho hắn diệt vong." Xuy Phong trong mắt mang theo một cổ âm lãnh hàn ý nói.

	Xuy Vân đôi mắt sáng lên, trong mắt tràn đầy sát ý nói: "Chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, nhất định không thể có chút cạm bẫy, mặc dù lúc này đây Thanh Thành sơn không đến, cũng nhất định phải để cho Thanh Thành sơn xuống một lớp da."

	Xuy Phong tự tin nói: "Phụ thân yên tâm, ta nhất định đem chuyện này làm tốt, phụ thân sẽ chờ xem kịch vui a."

	"Tốt, đừng để cho ta thất vọng!" Xuy Vân thoả mãn gật đầu, nụ cười trên mặt càng thêm âm hiểm thức dậy.