Chương 1306: Thần Ma điện âm mưu?

	Kim Long Long Ngâm Công vừa ra, liền cho không có bất kỳ cái gì chuẩn bị người áo đen tới một trở tay không kịp, người áo đen chỉ cảm thấy trong đầu vù vù vang lên, mà lại thể nội ngũ tạng lục phủ đều nhanh muốn nát.

	Ngay sau đó, có cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng ngay tại áp chế hắn.

	Ngay trong nháy mắt này, Diệp Thần Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đã đến người áo đen trước mặt, một đạo thanh quang trực tiếp xuyên thủng người áo đen thân thể.

	Phốc!

	Thanh quang từ người áo đen trong thân thể xông ra, một cỗ máu tươi tung tóe ra, người áo đen trợn to mắt nhìn Diệp Thần.

	Hắn căn bản là nghĩ không ra, lấy thực lực của hắn hoàn toàn có thể bóp chết Diệp Thần, lại cứ như vậy bị lật bàn.

	Mấu chốt là, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có phản kích quá, đều là bị động phòng thủ, cho tới bây giờ thân thể đều bị một kiếm đâm thủng qua thời điểm, hắn đều chưa từng ra tay.

	Tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm xuyên thủng người áo đen thân thể thời điểm, người áo đen bắt lại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc rồi à? Ngươi sai rồi, đây mới là ngươi cơn ác mộng bắt đầu."

	Tại người áo đen sau khi nói xong, liền gặp được người áo đen hai lòng bàn tay bên trong có một cỗ hắc khí dọc theo Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm hướng phía hắn nhanh chóng lao đến, trong chớp mắt đã đến Diệp Thần thụ thương.

	"Ta Phệ Tiên Đại Pháp có thể nuốt phệ hết thảy lực lượng, hiện tại chính là ngươi cơn ác mộng bắt đầu." Người áo đen nhìn thấy hắc khí đã đến Diệp Thần thụ thương, có mở miệng cười lạnh nói.

	Diệp Thần nhìn lấy hắc khí kia lan tràn đến ở trong tay, nhưng không có bất kỳ kinh hoảng nào thất thố biểu lộ, hắn mặc cho ngươi hắc khí lan tràn, sau đó khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói ra: "Phệ Tiên Đại Pháp? Rất lợi hại phải không? Như vậy thì để cho ngươi nếm thử ba vạn năm trước Thiên Tà Chuẩn Thánh Đại La Phệ Tiên Quyết a "

	"Để cho ngươi biết rõ, cái gì mới là ác mộng."

	Diệp Thần tiếng nói rơi xuống về sau, lan tràn đến Diệp Thần hai tay hắc khí trong nháy mắt lan tràn tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều.

	Người áo đen nghe được Đại La Phệ Tiên Quyết về sau, ánh mắt trở nên hoảng sợ, tại thời khắc này, hắn rất rõ ràng cảm nhận được chính mình hắc khí tại không nhận hắn khống chế hướng phía Diệp Thần chảy đi qua.

	"Không. . ." Người áo đen hiện tại chân chính là sợ hãi, hắn chỗ dựa lớn nhất chỉ có linh hồn chi lực cùng Phệ Tiên Đại Pháp, nhưng không có nghĩ đến hai loại đều bị Diệp Thần cho giây.

	Diệp Thần một bên hấp thu người áo đen lực lượng, một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Gần ngươi đã hấp thu không ít người tiên lực, hiện tại liền toàn bộ phun ra đi, mặt khác, ngươi hôm nay làm được làm chuyện ngu xuẩn, chính là bại lộ ngươi lại linh hồn chi lực."

	"Ngươi. . . Cho nên ngươi liền biết ta dùng chính là linh hồn chi lực điều khiển khôi lỗi?" Người áo đen hoảng sợ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không tệ, nếu không phải như thế, ngươi tiện tay giết ta một vạn lần đều không uổng phí bất kỳ khí lực."

	Người áo đen ánh mắt bên trong lộ ra không cam lòng thần sắc, chỉ là hiện tại đã triệt để chậm, hắn cho dù là muốn lật bàn cũng không thể, lực lượng trong cơ thể đã nhanh nhanh lại xói mòn, mà lại căn bản là không có cách ngăn cản.

	Bất quá, ngay tại sau một lát, người áo đen đôi mắt đột nhiên lóe lên một tia mịt mờ quang mang, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì ngươi lại cùng một chỗ hóa Tam Thanh? Lại hiểu được Đại La Phệ Tiên Quyết?"

	"Đối với một người chết mà nói, đã không có biết đến cần thiết." Diệp Thần khinh thường nói.

	"Người chết?" Người áo đen miệng bên trong phun ra khinh thường màu đậm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai là người chết còn chưa nhất định đâu."

	Ngay tại người áo đen nói ra lời này thời điểm, Diệp Thần sau lưng đã xuất hiện một cái hắc y khôi lỗi, chính là vừa rồi hắc y khôi lỗi.

	Diệp Thần dư quang hướng về sau nhìn thoáng qua, người áo đen lạnh lùng nói: "Cuối cùng chết người, vẫn như cũ là ngươi là."

	"Thật sao?" Diệp Thần khóe miệng cười lạnh một tiếng, tựa hồ căn bản cũng không quan tâm.

	Người áo đen giật mình, hắn lập tức điều khiển hắc y khôi lỗi ra tay với Diệp Thần, thế nhưng, đúng vào lúc này, cái kia hắc y khôi lỗi bên trong nguyên bản người áo đen linh hồn chi lực đột nhiên lần nữa nhận được công kích.

	Diệp Thần tại hắc y khôi lỗi bên trong lưu lại một cỗ linh hồn chi lực, vào lúc này đột nhiên công kích, như kiếm trảm tại người áo đen linh hồn chi lực bên trên, khiến cho người áo đen linh hồn chi lực triệt để tiêu tán.

	"A. . ."

	Người áo đen lần nữa kêu thảm, cảm giác được một trận mê muội, thân thể đều có chút đứng không yên, lung la lung lay, nếu không phải Diệp Thần Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm còn không có rút ra, hắn hiện tại liền đã đổ xuống.

	"Ngươi cho rằng ta lại đại ý như vậy sao? Ta nếu là như thế đại ý, liền không khả năng sống đến bây giờ." Diệp Thần nhìn lấy lung la lung lay người áo đen nói.

	"Ngươi. . ." Người áo đen muốn nói cái gì, nhưng lại chật vật nói không nên lời.

	Lúc này, Diệp Thần một đạo linh hồn chi lực tiến nhập người áo đen trong đầu, cường đại linh hồn chi lực trong nháy mắt tại người áo đen linh hồn yếu ớt nhất thời điểm triệt để chiếm cứ vị trí chủ đạo.

	Diệp Thần bắt đầu ở người áo đen trong đầu triển khai điên cuồng lục soát, lục soát tin tức hữu dụng, căn bản không quản người áo đen phải chăng có thể chịu được.

	Chỉ nghe được người áo đen không ngừng phát ra thống khổ kêu thảm, toàn thân mồ hôi đầm đìa, ánh mắt đều trở nên trở nên trống rỗng.

	Diệp Thần tại người áo đen trong đầu lục soát một trận về sau, ánh mắt bên trong cũng lộ ra kinh hãi quang mang, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi nguyên lai là Thần Ma điện người!"

	Diệp Thần tại người áo đen trong đầu thấy được rất nhiều hình tượng, hắn nhìn thấy có không ít Thần Ma điện người từ Loạn Cổ châu đi tới Vạn Tiên châu, tại Vạn Tiên châu mỗi một phủ đô có người.

	Những này Thần Ma điện người tới Vạn Tiên châu, cũng chỉ có một mục đích, hút người tiên lực, đem người biến thành thây khô về sau, tại thông qua Thần Ma điện ngự thi thủ đoạn, điều khiển những này thây khô nguy hại toàn bộ Vạn Tiên châu.

	Đây là cỡ nào to lớn dã tâm, một khi những này thây khô bị Ngự Thi Thuật điều khiển về sau, để cho thây khô đi giết những người khác, cuối cùng đem toàn bộ Vạn Tiên châu đều biến thành nhân gian Địa Ngục.

	Diệp Thần nhìn đến đây, mồ hôi lạnh đều xuống tới, đây quả thực là thật là đáng sợ, cái này Thần Ma điện là muốn làm gì, là mạo hiểm như thế lớn kính dâng, làm lấy lớn như thế không làm trái sự tình?

	Nếu như chuyện này bị xuyên phá về sau, như vậy Thần Ma điện đem không chỉ chỉ là nhận Vạn Tiên châu phản kích, liền ngay cả cái khác châu nhân tộc đều sẽ tiến hành thảo phạt.

	Diệp Thần không dám tưởng tượng, Thần Ma điện đến cùng có cái gì lực lượng làm chuyện như vậy.

	Hắn tại người áo đen trong đầu tìm tòi rất lâu, cũng không có tìm thấy được cái khác càng có giá trị manh mối.

	Những người áo đen này chỉ là ra làm sự tình, về phần Thần Ma trong điện bộ một chút cơ mật, bọn hắn căn bản là không có quyền biết rõ.

	Diệp Thần trong mắt hàn quang lấp lóe, trong nháy mắt liền triệt để thực chiến Đại La Phệ Tiên Quyết, sắp nổi lực lượng nhanh chóng hấp thu.

	Chỉ là trong chốc lát, người áo đen lực lượng liền đã triệt để bị hút khô, biến thành một bộ thây khô, vô lực ngã xuống.

	Diệp Thần nhớ tới vừa rồi lục soát tình huống, liền ngã hít một hơi khí lạnh, hắn lập tức trở về thành trì, sau đó tìm được những cái kia bị người mang tới thành trì thi thể, gần nhất tất cả bị chém giết thi thể đều ở nơi này.

	May mắn người áo đen kia còn không có sử dụng Ngự Thi Thuật, bằng không mà nói, hiện tại liền phiền toái.

	Hắn đánh ra một đoàn lửa tím, lửa tím rơi vào thây khô trên thân, tất cả thây khô đều bị lửa tím bao vây lại.

	"Bụi về với bụi, đất về với đất. . ." Diệp Thần niệm vài câu về sau, tất cả thây khô liền triệt để bị đốt cháy thành tro tiêu tán tại không trung.

	"Nhất định phải đem tin tức này truyền tống cho tông môn." Diệp Thần lại rời đi thành trì, sau đó ngưng tụ ra một con Linh Điểu ra, cho Tạo Hóa Tiên Tông báo tin.

	Hắn hiện tại còn chưa thể trở về, tại cái này Lưu Tiên phủ bên trong, không chỉ chỉ có cái này một người áo đen, còn có mấy cái người áo đen, có thể nói, chỉ cần là có thành trì địa phương, liền có dạng này người áo đen xuất hiện.

	Diệp Thần trong đêm liền hướng phía khoảng cách tòa thành trì này gần nhất thành trì mà đi, đi xem một chút những thành trì khác đến cùng là dạng gì tình huống.

	Trải qua hai ngày thời gian về sau, Diệp Thần đến mặt khác một tòa thành trì, cái này một tòa thành trì cũng không lớn, nhưng nhân khẩu số lượng cũng không ít, Diệp Thần tiến nhập thành trì về sau, liền bắt đầu đại sảnh thành nội tin tức.

	Bất quá, hắn chưa nghe nói qua nơi này có người bị giết mà lại tiên lực bị hút khô tình huống.

	Diệp Thần không khỏi nhíu nhíu mày, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói, nơi này không có người áo đen?"

	Cứ việc bây giờ còn chưa có tin tức gì truyền ra, thế nhưng Diệp Thần cũng không có gấp lấy rời đi, hắn tạm thời trước tiên ở nơi này xem xét một chút.

	Ban đêm, hắn phân ra hai đạo phân thân đi ra thành trì, ngay tại thành trì phụ cận bắt đầu đi dạo.

	Thành trì bốn phía đều rất yên tĩnh, không có chuyện gì phát sinh, Diệp Thần cũng không có chủ quan, đem xem xét phạm vi làm lớn ra một chút.

	Ngay tại Diệp Thần mở rộng phạm vi về sau, tại một đầu cổ đạo bên trên, Diệp Thần đột nhiên phát hiện tình huống.

	Tại đầu này cổ đạo bên trên, xuất hiện số lớn thây khô, những này thây khô toàn bộ đều là bị hút khô tiên lực, thế nhưng những này thây khô lại tại hành tẩu, đi được rất chậm chạp, thân thể lung la lung lay cực kỳ cứng ngắc.

	"Ngự Thi Thuật!" Diệp Thần nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức liền phản ứng lại.

	Thế nhưng nhiều như vậy thây khô đều là từ đâu tới? Thành trì bên trong không có nghe được có người bị giết tin tức a.

	Diệp Thần híp mắt lại nhìn lấy đây hết thảy, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt trở nên kinh hãi, sau đó lại trở nên phẫn nộ.

	"Thật sự là ma quỷ!" Diệp Thần cắn răng nghiến lợi mắng lên.

	Hắn xa xa nhìn lấy những này thây khô chậm rãi ung dung hướng phía thành trì mà đi, một đường đi theo , chờ đến hừng đông thời điểm, những người này liền toàn bộ đều ngã xuống, ngăn tại trên đường.

	Mà lại khoảng cách thành trì đã rất gần, nếu như lúc này có người từ thành trì bên trong ra, nhất định biết phát hiện những này thây khô.

	Diệp Thần tại phụ cận quan sát đến, điều khiển những này thây khô người tất nhiên ngay tại kề bên này, chỉ là hắn không biết ở nơi nào.

	"Không thể khiến cái này thây khô tiến nhập thành trì, nếu không, một khi đến ban đêm, nhất định chính là một trận tai nạn a." Diệp Thần trong lòng suy tư.

	Sau đó, hắn dứt khoát liền xông ra ngoài, đánh ra một đoàn lửa tím, liền muốn đem những này thây khô toàn bộ đều đốt cháy.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một đạo hắc ảnh đột nhiên vọt ra, ngay tại Diệp Thần xuất thủ đồng thời, hướng phía Diệp Thần bắt tới.

	Diệp Thần phát hiện bóng đen, thế nhưng vẫn như cũ liều lĩnh xuất thủ, tại bóng đen bắt được Diệp Thần đồng thời, Diệp Thần lửa tím cũng đã đạt đến thây khô trên thân.

	Bành!

	Diệp Thần phân thân nổ tung, sau đó cái kia lửa tím "Hô" một chút, đem thây khô cũng đốt cháy.

	"Ghê tởm!" Bóng đen kia nhìn lấy thây khô bị đốt cháy, cắn răng phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.