Chương 882: Tu Di bộ lạc

	Đối với Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc mà nói, mất đi một cái chín đuôi, đây cũng là không thể chịu đựng đả kích, hai cái Cửu Vĩ Bạch Hồ nếu là có thể đại thành mà nói, cái kia tất cả Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc tương lai tại Thái Âm giới cũng có thể xông pha.

	Bây giờ Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc lập tức tổn thất một cái chín đuôi, tất cả Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc đều phải nổ tung.

	"Dã Man bộ lạc, lần này là các ngươi gây sự trước đây, ta Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!" Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc Tộc trưởng phẫn nộ rít gào, tất cả Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc đều bao phủ ở tại một cổ ngút trời nộ ý bên trong.

	Lúc này, Diệp Thần cùng Man Thiên đã gặp, Man Thiên có chút lo lắng nói ra: "Chúng ta phế đi một cái chín đuôi, Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc có thể hay không đánh Dã Man bộ lạc?"

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, Dã Man bộ lạc mạnh mẻ như vậy, Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc coi như là nếu muốn báo thù, cũng muốn suy nghĩ mình một chút có đúng hay không có bản sự này a."

	Man Thiên cũng hiểu được có đạo lý, Dã Man bộ lạc tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong, muốn đi vào Thập Vạn Đại Sơn cùng Dã Man bộ lạc khai chiến nào có dễ dàng như vậy?

	Trước đây Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc không phải là không có nghĩ tới, chỉ là đã tiến nhập Thập Vạn Đại Sơn liền không ra được, cho nên từ nay về sau liền cũng không dám nữa dễ dàng tiến nhập Thập Vạn Đại Sơn.

	"Ngươi nói làm sao sẽ trùng hợp như vậy, hai cái Bạch Thanh Dương đều giống nhau như đúc, trên thế giới thật có hai mảnh một dạng lá cây?" Man Thiên vẻ mặt  buồn bực nói ra.

	Diệp Thần cũng cảm thấy kỳ quái, sự việc xác thực là có chút không thể tả, nếu như nói danh tự một dạng coi như xong, ngay cả tướng mạo đều giống nhau như đúc, giống như là song bào thai một dạng.

	"Ta cuối cùng cảm giác thế giới này không phải chúng ta sở kiến đến đơn giản như vậy, có lẽ đây chính là không thể bàn luận địa phương, chỉ là chúng ta bây giờ còn chưa có tìm được chứng cứ mà thôi." Diệp Thần trầm tư sau một lát nói ra.

	Man Thiên cũng không có lại đi muốn việc này, hỏi: "Kế tiếp chúng ta đi chỗ nào?"

	Diệp Thần tại trong đầu tìm tòi một lần địa đồ, nói ra: "Chúng ta bây giờ đi Tu Di bộ lạc, cái này bộ lạc đều là hòa thượng, ta hoài nghi cùng Tây Vực Tu Di sơn có nhất định liên hệ."

	Man Thiên gật đầu, hai người liền thẳng đến Tu Di bộ lạc.

	Tại Thái Âm giới một tòa nguy nga trên ngọn núi, xây cất từng ngọn chùa miếu, từng tiếng tiếng chuông tại trên ngọn núi quanh quẩn.

	Ngọn sơn phong này trên có một cổ cực kỳ nồng hậu phật hiệu tại dũng động, còn có từng cổ một tín ngưỡng chi lực ở chỗ này lưu động, đem nơi này đánh tạo thành một mảnh niết bàn.

	Mà lấy ngọn sơn phong này làm trung tâm, phương viên mấy vạn bên trong đều bị phật hiệu bao phủ, nơi này tất cả mọi người Nhân tộc đều có lấy đồng dạng tín ngưỡng.

	Đỉnh núi kia được gọi là Tu Di sơn, có lẽ là rất sớm trước đây, nơi này chỉ là một mảnh hoang vu địa phương, không có bóng người, không biết lúc nào, dần dần liền càng ngày càng phồn hoa, cuối cùng trở thành một mảnh niết bàn, là phương viên mấy vạn bên trong người tín ngưỡng nơi này.

	Diệp Thần cùng Man Thiên đi tới Tu Di bộ lạc, đã tiến nhập cái này bộ lạc lĩnh vực, Diệp Thần cũng cảm giác được một cổ cùng Tây Vực cực kỳ tương tự khí tức.

	"Nơi này dĩ nhiên cũng được một mảnh niết bàn, bị phật hiệu bao phủ." Diệp Thần trong lòng kinh ngạc.

	Man Thiên đối với phật hiệu cũng không phải rất mẫn cảm, thế nhưng hắn cũng cảm nhận được một cổ cùng linh lực không đồng dạng lực lượng, dạng này một cổ lực lượng làm hắn cảm giác được rất khó chịu, thậm chí tại dạng này một cổ lực lượng phía dưới, hắn lực lượng đều nhận được áp chế.

	"Tại lúc đầu thời kỳ Thượng Cổ lẽ nào là có Phật Môn?" Man Thiên nghi ngờ nói.

	Diệp Thần nói ra: "Có lẽ nơi này chính là Phật Môn khởi nguyên a."

	Hai người tiến vào Tu Di bộ lạc sau đó, dọc theo đường đi đều gặp được không ít hòa thượng, mặc dù tại nơi này cũng có lưu phát người, thế nhưng những người này cũng đều thờ phụng Phật Môn, đối với Phật Môn hòa thượng kia là thành kính hết sức.

	Diệp Thần thấy như vậy một màn, cũng nhớ tới tại Tây Vực tình hình, Tây Vực cũng đều là dạng này, mỗi người trong lòng đều chỉ có một loại tín ngưỡng, đó chính là Phật Môn.

	Dạng này một loại tín ngưỡng kia là sâu tận xương tủy, cho dù là Phật nói muốn tính mạng hắn, bọn họ biết không chút do dự kính dâng đi ra.

	"Thảo nào Tây Vực Phật Môn sẽ dạng kia cường đại, nếu như Đạo Môn có thể đạt được dạng này trạng thái, lo gì Đạo Môn không lớn mạnh?" Man Thiên rất có cảm khái nói ra.

	Diệp Thần cùng Man Thiên hai người trực tiếp là đi tới Tu Di sơn dưới chân, Diệp Thần ngẩn đầu quan sát Tu Di sơn, trong lòng cả kinh, cái này Tu Di sơn cùng hắn tại Tây Vực trông thấy Tu Di sơn đơn giản là giống nhau như đúc.

	"Tại sao có thể như vậy? Thế nào có hai tòa giống nhau như đúc Tu Di sơn?" Diệp Thần cảm thấy đây tuyệt đối không phải trùng hợp, trên thế giới nào có trùng hợp nhiều như vậy sự việc.

	Xuất hiện một cái giống nhau như đúc Bạch Thanh Dương còn chưa tính, bây giờ còn xuất hiện hai tòa giống nhau như đúc Tu Di sơn.

	Diệp Thần thuấn gian cảm giác mình tiến vào một loại ảo cảnh bên trong, hắn rốt cuộc là đi tới đồng thời thời đại trong không gian, hay là tiến vào một cái nguyên thủy trong không gian?

	Tại Tây Vực sau đó, Diệp Thần không có tiến nhập Tu Di sơn, lúc này đây hắn dự định leo lên Tu Di sơn, nhìn một chút tại Nhân Gian giới Tây Vực bên trong cùng Đại Lôi Âm Tự có thể sánh ngang nơi này rốt cuộc là thế nào.

	Diệp Thần cùng Man Thiên leo lên phiến, tại bước trên ngọn núi này thuấn gian, Diệp Thần cũng cảm giác được một cổ so chân núi cường đại vô số lần tín ngưỡng chi lực cùng phật hiệu tại dũng động, nếu là ở nơi này cùng Phật Môn người giao thủ, tuyệt đối là phải bị thua thiệt.

	Nơi này tín ngưỡng chi lực cùng phật hiệu có thể đối với đạo pháp tiến hành cực đại áp chế, cho dù là ngang nhau cấp giao chiến, cũng sẽ bị ép tới rơi vào hạ phong.

	"Tận lực không nên ở chỗ này chọc giận những này hòa thượng." Diệp Thần đối với Man Thiên dặn dò.

	Man Thiên cũng thành thật gật đầu, cùng sau lưng Diệp Thần hướng phía trên núi đi đến.

	Tu Di sơn rất cao, đối với người bình thường mà nói, chờ thêm núi muốn thật lâu thời gian, mà Diệp Thần cùng Man Thiên không đến nửa canh giờ liền đi tới chùa miếu trước.

	Chùa miếu cũng không phải rất hùng vĩ, đều là dùng tảng đá cùng thụ mộc đáp xây, nhìn qua rất xưa cũ, có nhất định năm đầu.

	Tại Tu Di sơn trên có không ít hòa thượng lui tới, trông thấy lên núi mọi người sẽ hai tay tạo thành chữ thập hành lễ, đến đây kỳ nguyện người cũng đều sẽ cung kính đáp lễ.

	Diệp Thần cùng Man Thiên đứng tại tự cửa miếu nhìn về phía chùa miếu bên trong, bên trong thờ phụng một pho tượng cự đại phật tượng, tại chùa miếu bốn phía, còn có các loại Bồ Tát giống cùng La Hán giống, từng cái một nhìn như dữ tợn.

	Diệp Thần quan sát cái kia cự đại phật tượng, cái kia phật tượng hách lại chính là A Di Đà Phật!

	"Bọn họ cung phụng là A Di Đà Phật?" Diệp Thần trong lòng cả kinh, cái này A Di Đà Phật không phải mới lục giới thời kỳ Thượng Cổ nhân vật sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở trên cái thế giới này?

	Chẳng lẽ nói, A Di Đà Phật đã từng cũng đã tới nơi này, phổ độ người ở đây, như thế người ở đây mới tin phụng phật hiệu? Nơi này cũng đổi thành Tu Di sơn hình dạng?

	Diệp Thần lắc đầu, đem đây hết thảy đều đẩy ngã, hắn cảm thấy không quá khả năng, A Di Đà Phật vẫn luôn tại Tây Vực, cho dù là Đại Phá Diệt thời kì cũng chưa đi ra Tây Vực, mà là bay thẳng thăng.

	Đây hết thảy thật sự là quá khó khăn thuyết phục, A Di Đà Phật giống xuất hiện, để cho Diệp Thần cảm thấy mới lục giới kỳ thực chính là từ nơi này phát triển đi qua.

	Chỉ là, cái này cũng chỗ bất đồng, nếu như này bên trong là đi qua, như vậy bọn họ làm sao có thể đủ trở lại quá khứ đây?

	Diệp Thần nghĩ tới những thứ này, nhất thời cảm thấy một trận đau đầu, càng nghĩ càng rối loạn.

	"A Di Đà Phật, thí chủ nhưng là phải cầu phúc?" Lúc này, đi tới một cái hòa thượng, hòa thượng người mặc mộc mạc áo cà sa, mang theo nụ cười hỏi.

	Diệp Thần không tự chủ được lui về sau hai bước, một đôi mắt gắt gao quan sát hòa thượng, hòa thượng dáng người có chút hơi mập, song nhĩ buông xuống vai, nhìn như cực kỳ bình dị gần gũi.

	Gương mặt này quá quen thuộc, mặc dù gương mặt này phát hiện tại còn trẻ như vậy, thế nhưng Diệp Thần như cũ nhận ra, đây là Tây Vực Phật Môn bây giờ người người đều tin ngửa mặt thích ca mâu ni!

	"Thích ca mâu ni thế nào cũng ở nơi đây? Mà còn còn trẻ như vậy?" Diệp Thần trong đầu vù vù quả muốn, trong đầu hắn không ngừng nhanh chóng vận chuyển, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Diệp Thần không để ý đến năm ấy nhẹ hòa thượng, xoay người liền hướng phía dưới chân núi đi đến.

	Man Thiên thấy được vẻ mặt  nghi hoặc, thế nào đột nhiên liền phải xuống núi? Bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, cũng liền theo Diệp Thần xuống núi.

	Đến rồi dưới chân núi, Man Thiên hiếu kỳ hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Ngươi để cho ta yên lặng một chút, rất nhiều vấn đề tựa hồ minh bạch, tựa hồ lại không rõ." Diệp Thần khoát tay áo, sau đó một người ngồi ở chân núi trên một tảng đá trầm mặc lại.

	Man Thiên cũng không có hỏi nhiều nữa, an vị tại Diệp Thần bên cạnh, hắn đầu óc chuyển không có Diệp Thần nhanh, nhưng là đang suy tư gần đây phát sinh một sự tình, xác thực là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Thích ca mâu ni bây giờ trẻ tuổi như vậy, hơn nữa còn là tại Tu Di sơn làm hòa thượng, chúng ta đây sở ở thời điểm này là lúc nào? Thực sự là cùng chúng ta sở tại thời không là một dạng? Hay là so với chúng ta phải sớm rất nhiều?"

	"Nhưng là, Bạch Thanh Dương giải thích thế nào đây? Lẽ nào cái này một cái Bạch Thanh Dương là Yêu giới Bạch Thanh Dương chuyển thế chi thân sao?"

	Diệp Thần tại trong đầu không ngừng suy tư, cái này ngồi xuống chính là hai ngày, Diệp Thần văn ty không nhúc nhích, trong đầu nhiều lần tại cân nhắc, nhiều lần tại xác minh.

	"Nói không thông a, tại sao có thể như vậy. . ." Diệp Thần trong đầu có một mảnh hỗn loạn, trước đó Ngưu Gia thôn thôn trưởng nói, nơi này đã từng xảy ra thiên kiếp, cho nên Đấu Chuyển Tinh Di càn khôn đảo ngược, bọn họ mới đến nơi này.

	Cái này thuyết phục liền nhất định là lúc đầu thời kỳ Thượng Cổ mạt chuyện phát sinh, như vậy hiện tại chắc là hậu kỳ thời kỳ Thượng Cổ, nơi này xuất hiện nhân vật tại bây giờ lục giới bên trong xuất hiện, như vậy nơi này cũng đã theo thời gian trôi qua không tồn tại?

	Bây giờ thế nào còn có thể tồn tại?

	Này bên trong là Thượng Cổ lục giới sao?

	Diệp Thần mỗi một lần cũng cảm giác mình tìm được rồi đầu sợi có thể làm theo, thế nhưng mỗi một lần có lần thứ hai lật nhào, cứ như vậy một mực nhiều lần tiến hành, hiện tại hắn triệt để rối loạn.

	"Mà thôi mà thôi, cho dù là thì thế nào? Không phải thì thế nào đây? Đây hết thảy có khả năng cải biến sao?" Diệp Thần cuối cùng bỏ qua.

	Hắn nghĩ rõ một chuyện, mặc dù hắn suy nghĩ minh bạch đây hết thảy là chuyện gì xảy ra thì như thế nào? Mới lục giới hết thảy cũng không thể cải biến! Mà còn hắn bây giờ chỉ là lai lịch luyện, cũng không phải tới đuổi bản đi tìm nguồn gốc.

	Suy nghĩ minh bạch những này, Diệp Thần thở dài nhẹ nhõm, từ cự thạch trên đứng lên, Man Thiên thấy vậy cũng đứng lên hiếu kỳ quan sát Diệp Thần, Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Có một số việc không nghĩ ra cũng không cần suy nghĩ, đi chính mình đường thì tốt rồi."