Chương 2082: Xâm nhập Thú Vực Luyện Ngục

	"Đây là. . . Phong Thần Bảng mảnh vỡ?" Một tên Thần Hỏa tộc tộc nhân chấn kinh vô cùng nói.

	"Ngươi chính là cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người?"

	"Không tệ, chính là ta, chỉ là các ngươi hiện tại biết rõ đã chậm." Diệp Thần lãnh khốc nhìn lấy Thần Hỏa tộc tộc nhân, sau đó năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lần nữa giết ra, đem cái kia mấy tên Thần Hỏa tộc tộc nhân đầu lâu xuyên thủng.

	Diệp Thần đem mấy người Túi Càn Khôn đều thu vào, sau đó đem thi thể đều cho hủy diệt.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người lập tức liền rời đi hiện trường, hướng phía Thú Vực Luyện Ngục chỗ sâu nhất phóng đi.

	Hiện tại bọn hắn đã hoàn thành hai hạng nhiệm vụ, cuối cùng chính là vượt qua Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa, đi ra Thú Vực Luyện Ngục.

	Tại Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa, chỉ có mười mấy đầu ngũ giai Thần vị Thần Thú, cái này mười mấy đầu ngũ giai Thần vị Thần Thú riêng phần mình bá chiếm một mảnh lãnh địa, đem toàn bộ Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa cũng bay chia cắt.

	Cho nên, bất luận là đi tới chỗ nào, cũng có thể đụng phải ngũ giai Thần vị Thần Thú.

	Một khi xâm nhập lãnh địa của bọn nó bị bọn chúng phát hiện về sau, cho dù là ngũ giai Thần vị người muốn toàn thân trở ra cái kia đều tương đối khó khăn.

	Lúc này đã có không ít ngũ giai Thần vị người đang hướng phía Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa mà đi, mỗi người đều đi được mười phần cẩn thận từng li từng tí.

	Đến nơi này, liền không thể thành đoàn, thành đoàn mục tiêu quá lớn, một khi bị ngũ giai Thần vị Yêu Thú biết rõ, đó chính là một con đường chết.

	Đối với rất nhiều người mà nói, vượt qua Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa, vậy thì đồng nghĩa với là tại Quỷ Môn quan đi một chuyến, nếu như bị ngũ giai Thần vị Thần Thú phát hiện, đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đây là tại nhảy múa trên lưỡi đao, bất cứ lúc nào đều có sinh mệnh nguy hiểm.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cũng là như thế, Phong Thần Bảng mảnh vỡ mặc dù lợi hại, thế nhưng đối mặt ngũ giai Thần vị Thần Thú, phải chăng có thể đem nó chém giết, Diệp Thần trong lòng cũng không nắm chắc, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

	Lúc này Thú Vực Luyện Ngục bên trong đã nằm xuống không ít thi thể, Thần Thú thi thể, thi thể của con người khắp nơi có thể thấy được, cảnh tượng vô cùng thê thảm.

	Hiện tại người còn sống sót cơ hồ đều đã hoàn thành hai hạng nhiệm vụ, chỉ kém vượt qua Thú Vực Luyện Ngục.

	Một cửa ải này là khó khăn nhất, cũng là nhất khảo nghiệm một người đảm lượng cùng năng lực thời điểm.

	Có người tại cái này một cái thời điểm mấu chốt thối lui ra khỏi, cũng có người ở trên đường gặp cường đại Thần Thú bị chém giết.

	Có thể sống đi ra Thú Vực Luyện Ngục người, tuyệt đối là cực kì số ít.

	"Hiện tại đã là Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa, chúng ta phải cẩn thận một chút, nơi này ngũ giai Thần vị Thần Thú khó đối phó." Diệp Thần cẩn thận nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Chúng ta có Phong Thần Bảng mảnh vỡ sợ cái gì."

	Diệp Thần nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ chỉ là tại bất đắc dĩ thời điểm xuất ra, mà lại đối với ngũ giai Thần vị Thần Thú mà nói, chưa hẳn mười phần hữu hiệu."

	"Tuyệt đối sẽ không có vấn đề, Phong Thần Bảng mảnh vỡ chính là Thần Khí, một đầu ngũ giai Thần vị Thần Thú căn bản là không có cách ngăn trở Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích." Phi Thiên Hổ mười phần khẳng định nói.

	Diệp Thần nói: "Bất cứ lúc nào đều không cần đem hi vọng quá mức ký thác vào ngoại vật phía trên, như thế lại làm chính mình trở thành lơ là bất cẩn, đến lúc đó hối hận cũng không kịp."

	"Được rồi, ta đã biết." Phi Thiên Hổ khoát tay áo, hơi không kiên nhẫn nói.

	Diệp Thần cũng không nói thêm gì nữa, hai người tiến nhập Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa, liền đem hơi thở ẩn giấu đi, sau đó thận trọng tiến lên.

	Diệp Thần đem linh hồn chi lực khuếch tán ra đến, cảm thụ tình huống chung quanh.

	Rống!

	Đột nhiên, một đạo táo bạo tiếng rống giận dữ truyền đến, kinh động đến toàn bộ nơi sâu xa, không ít người đều là trong lòng lộp bộp một chút.

	"Có người bị ngũ giai Thần vị Thần Thú phát hiện?"

	"Đi mau, sớm một chút thông qua nơi này, trong lòng mới an tâm."

	Không ít người đều là thừa dịp lúc này tăng nhanh tốc độ, đều không muốn gặp ngũ giai Thần vị Thần Thú.

	Tại Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa, một đầu ngũ giai Thần vị cảnh giới Thái Cổ Thần Viên phẫn nộ gầm thét, bởi vì có người xông vào lãnh địa của nó bên trong.

	Kia là Cự Nhân tộc tộc nhân, bọn hắn hình thể to lớn, muốn không bị phát hiện đều khó khăn.

	Cự Nhân tộc thân cao gần có khoảng hai trượng, đứng trên mặt đất tựa như là một cây đại thụ.

	Thái Cổ Thần Viên thân cao cũng có gần khoảng hai trượng, cùng Cự Nhân tộc thân cao không sai biệt lắm.

	Thái Cổ Thần Viên cùng Cự Nhân tộc tộc nhân bắt đầu đại chiến, Cự Nhân tộc ưu thế lớn nhất chính là thân thể cường tráng, toàn thân mình đồng da sắt, muốn phá vỡ da của bọn hắn thật sự là quá khó khăn.

	Đồng thời Cự Nhân tộc bên trong có tộc nhân thực lực đã đạt đến ngũ giai Thần vị cảnh giới, cùng Thái Cổ Thần Viên chém giết, tựa như là hai đầu cự thú đang chém giết, mảng lớn Thụ Lâm đều bị hủy diệt.

	Thái Cổ Thần Viên tiếng kêu đem toàn bộ nơi sâu xa đều kinh động, rất nhiều ngũ giai Thần vị Thần Thú đều là đã cảnh giác.

	Sau đó không lâu, liền có cái khác thế lực gặp ngũ giai Thần vị Thần Thú, song phương tự nhiên là chém giết.

	Lúc này, nơi sâu xa càng ngày càng náo nhiệt, chí ít có bảy tám chỗ địa phương ngay tại chém giết, khắp nơi đều là tiếng thú gào cùng một cỗ năng lượng cường đại ba động truyền đến.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ nghe nơi xa truyền đến chiến đấu âm thanh, càng phát trở nên cẩn thận, cái này ai cũng không biết cái kia ngũ giai Thần vị Thần Thú lúc nào xuất hiện.

	"Vận khí của chúng ta luôn luôn cũng không tệ, lần này cũng tuyệt đối sẽ không có vấn đề." Phi Thiên Hổ nhìn thấy không có bị Thần Thú phát hiện, chính là mười phần đắc ý nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt, thế nhưng theo sát lấy, Diệp Thần sắc mặt liền thay đổi, một đầu hình thể không tính lớn, thế nhưng mười phần đáng sợ Thần Thú xuất hiện ở Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ trước mặt.

	Đây là một đầu toàn thân không chậm vảy màu vàng kim kim lân mãng, toàn thân kim sắc lân phiến kim quang lóng lánh, mười phần chói mắt.

	Kim lân mãng cùng Diệp Thần, Phi Thiên Hổ nhìn nhau, Phi Thiên Hổ nói ra: Chúng ta chỉ là tới mượn cái đạo mà thôi, đối ngươi cũng không có cái gì ác ý."

	"Tự tiện xông vào lãnh địa người giết không tha!" Kim lân mãng phát ra gào thét, sau đó thân thể khổng lồ liền xông về Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ, tốc độ cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần thân thể lui lại mấy bước, sau đó nhanh chóng đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đến, đồng thời đem Luyện Thần Lô giết ra.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ thật nhanh giết ra, tốc độ cực kỳ kinh khủng, kim lân mãng kim sắc lân phiến bay ra ngoài, cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ va chạm, thế nhưng ngay tại va chạm một sát na kia, kim sắc lân phiến trong nháy mắt liền vỡ vụn.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ trực tiếp thẳng hướng kim lân mãng, kim lân mãng đôi mắt ngưng tụ, thân thể nhanh chóng né tránh.

	Mà lúc này, Luyện Thần Lô hỏa diễm phun ra ngoài, liền đem kim lân mãng cho bao vây lại. Kim lân mãng cảm nhận được Thần Hỏa uy lực về sau, kinh ngạc gào thét lên, muốn xông ra Thần Hỏa vây quanh.

	Bất quá, Thần Hỏa quá mức cường đại, kim lân mãng lân phiến bay ra về sau, lân phiến liền bị Thần Hỏa cho đốt cháy.

	Kim lân mãng gào thét, cũng không dám đụng vào Thần Hỏa.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lần nữa giết ra, kim lân mãng thân thể to lớn muốn né tránh, thế nhưng năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng một chỗ giết ra, thần uy cuồn cuộn, tốc độ cực kỳ kinh khủng, căn bản là không cách nào né tránh đi qua.

	Phốc!

	Một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng kim lân mãng thân thể, kim lân mãng gào thét một tiếng, ngã trên mặt đất giãy dụa lấy.

	Ngay sau đó, Thần Hỏa lan tràn tới, kim lân mãng rống to, "Ta để các ngươi đi qua. . ."

	"Bây giờ nói những này quá muộn." Phi Thiên Hổ hừ một tiếng nói.

	Bọn hắn làm sao lại bạch bạch buông tha một viên ngũ giai Thần vị Thần Thú yêu tinh?

	Kim lân mãng hoảng sợ rống to, Thần Hỏa lan tràn tới, liền đem thân thể của nó cho bao phủ, toàn thân hỏa diễm bốc cháy lên.

	Kim lân mãng kêu thảm không ngừng, từng khối lân phiến bị đốt cháy được nổ tung, sau đó triệt để thành tro tàn.

	"Không nên thiêu đến quá độc ác, thịt này chất phải rất khá, không nên lãng phí, nướng chín là được rồi." Phi Thiên Hổ liếm liếm đầu lưỡi nói ra.

	Diệp Thần nhìn lấy kim lân mãng liền bị nướng chín, sau đó thu hồi Thần Hỏa, kim lân mãng đã triệt để nướng chín, tản mát ra một cỗ thịt nướng mùi thơm tới.

	Phi Thiên Hổ cắt đứt một mảnh kim lân mãng thịt, sau đó rải lên một chút muối ăn cùng một chút đồ gia vị đi lên, liền ăn đến say sưa ngon lành.

	Diệp Thần cũng ăn một chút, sau đó liền đem kim lân mãng yêu tinh lấy ra ngoài, sau đó đem xương rắn cũng loại bỏ ra.

	"Xem ra Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô đều có thể đối phó ngũ giai Thần vị Thần Thú, lần này chúng ta liền gối cao không lo." Phi Thiên Hổ ăn thịt nướng cười hắc hắc nói.

	Kim lân mãng thịt trên cơ bản đều bị Phi Thiên Hổ một người đều ăn sạch, đánh một ợ no nê về sau, mới ngừng lại được.

	Bốn phía còn có chiến đấu ba động truyền đến, chiến đấu mười phần kịch liệt, mà Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người ăn no rồi liền ở tại chỗ nghỉ ngơi một lát.

	Ngay tại hai người lúc nghỉ ngơi, mấy tên dáng người khôi ngô, dáng dấp nửa người nửa thú người xuất hiện tại bốn phía, bọn hắn thần thái tự nhiên, tựa hồ là cũng không lo lắng gặp được nơi này ngũ giai Thần vị Thần Thú đồng dạng.

	"Có thịt nướng hương vị. . ." Một tên trên đầu mọc ra một chiếc sừng thanh niên nói ra.

	"Phía trước có chiến đấu vết tích, có người ở chỗ này chiến đấu qua." Một tên khác trên đầu mọc ra hai cái lông xù lỗ tai thanh niên nói ra.

	Cái kia mấy tên dáng người khôi ngô thanh niên lập tức hướng phía trước đi tới, nhìn thấy trên mặt đất còn có một phần nhỏ không có ăn xong kim lân mãng thịt, khóe miệng co giật mấy lần.

	"Đây là. . . Kim lân mãng. . ."

	"Đáng chết, đây là kim lân mãng, ngũ giai Thần vị kim lân mãng a." Một tên cái mũi như mũi ưng thanh niên có chút phẫn nộ nói.

	Sau đó, mấy người bọn họ liền gặp được tại cách đó không xa dựa vào đại thụ nghỉ ngơi Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ, hai người đã sớm phát hiện những người này, chỉ là nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn lấy, cũng không có bất kỳ động tác gì.

	"Là các ngươi giết đầu này kim lân mãng?" Một tên trên mũi treo hai đầu cần thanh niên hỏi.

	"Thế nào? Cái kia kim lân mãng là các ngươi thân thích a." Phi Thiên Hổ thuận miệng nói ra.

	"Ngươi cũng dám vũ nhục ta Thú Thần tộc!" Cái kia mọc ra độc giác thanh niên cả giận nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi Thú Thần tộc trong thân thể không phải có Thần Thú huyết thống sao? Nói các ngươi là thân thích cũng không sai nha."

	"Các ngươi đáng chết!" Cái kia mọc ra mũi ưng thanh niên trong mắt mang theo sát ý nói.

	Phi Thiên Hổ xem thường nói: "Nhìn thấy không? Cái này kim lân mãng thế nhưng là ngũ giai Thần vị Thần Thú, đều bị chúng ta ăn, các ngươi có phải hay không cũng muốn có được dạng này hạ tràng?" "Chỉ bằng hai người các ngươi? Chúng ta đối mặt ngũ giai Thần vị Thần Thú đều không sợ, huống chi hai người các ngươi?" Râu dài thanh niên khinh thường khẽ nói.