Chương 1321: Đồng dạng khoác lác gia hỏa

	"Không được bao lâu, đến lúc đó chúng ta có thể kề vai chiến đấu, trở thành địch nhân chúng ta trong lòng ác mộng." Tỳ Hưu thanh âm cho dù non nớt, thế nhưng lời kia xác thực nói đến hào khí vô cùng.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy ngươi liền muốn cố gắng lên, ngươi bây giờ mới Thiên Tiên Cảnh Giới, lúc nào đến Thần Tiên cảnh giới rồi nói sau."

	"Bản Chiến Thần muốn tăng thực lực lên vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, ngươi không cần lo lắng cho ta." Tỳ Hưu tự tin nói.

	Diệp Thần nghe nói như thế, không khỏi nhớ tới Phi Thiên Hổ, sau đó nở nụ cười, nói: "Các ngươi loại này huyết mạch cường đại Yêu tộc, có phải hay không trời sinh đều có loại này tự tin a?"

	"Kia là nhất định." Tỳ Hưu ngẩng lên não đại nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Vậy hôm nay cho ngươi đi kiến thức một chút một cái khác giống như ngươi thích khoác lác gia hỏa."

	"Ta đây không phải khoác lác, ta cái này đều là lời nói thật a." Tỳ Hưu lập tức cải chính.

	Diệp Thần cũng không để ý đến nó, theo nó trên lưng nhảy xuống, liền đem nó cho thu vào thần linh trong Túi Càn Khôn, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh rời đi tám mươi mốt phong.

	Diệp Thần đi tới Tạo Hóa Tiên Tông cửa ra vào, mở ra kết giới về sau, rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, sau đó liền thẳng đến La Ma môn mà đi.

	Hiện tại hắn bế quan hơn nửa năm, Diệp Phàm bên kia là tình huống như thế nào hắn hiện tại cũng còn chưa đủ rõ ràng, vẫn là phải đi xem một cái mới tốt.

	Đến La Ma môn, Diệp Thần liền trực tiếp đến Diệp Phàm mấy người ở viện tử, lúc này trong sân không có một ai, Diệp Thần có chút hiếu kỳ, đã tìm được La Ma môn một tên trưởng lão hỏi dò.

	Trưởng lão kia cáo tri Diệp Thần, Diệp Phàm mấy người hiện tại ngay tại La Ma môn luyện võ tràng cùng La Ma môn một chút đệ tử luận bàn.

	Diệp Thần nghe nói về sau, liền lập tức chạy tới.

	"Diệp Phàm, ngươi nhất định phải khiêu chiến Chân Tiên năm tầng sao?" Hoàn Nhan Bất Hoặc ngồi ở luyện võ tràng trên ghế nhíu nhíu mày nói.

	"Hoàn Nhan trưởng lão, ngươi liền để Chân Tiên năm tầng ra tay đi, ta không có việc gì." Diệp Phàm tự tin nói.

	"Thật sự là quá càn rỡ, vừa mới bước vào Chân Tiên bốn tầng liền muốn vượt cấp cùng Chân Tiên năm tầng một trận chiến!"

	"Bất quá, cái này Diệp Thần cũng đích thật là biến thái a, mới vừa rồi bị Chân Tiên bốn tầng làm cho không có sức hoàn thủ, còn bị thiệt lớn, không nghĩ tới vậy mà tại chiến đấu bên trong đột phá, trực tiếp lật bàn, đem Tiết cờ tên kia đánh cho cầu xin tha thứ."

	"Bọn hắn mấy cái này cái nào không biến thái, ta nghe nói bọn hắn mới đến tông môn hơn một năm thời gian, liền đã từ Chân Tiên một tầng tăng lên tới Chân Tiên tầng ba bốn tầng, tốc độ này quả thực là đáng sợ a."

	"Ta nghe nói, bọn hắn tại Tạo Hóa Tiên Tông có quan hệ, chỉ là tạm thời ở chỗ này ở một đoạn thời gian mà thôi, liền ngay cả môn chủ cùng đại trưởng lão đều muốn cho bọn hắn mặt mũi."

	"Chẳng lẽ như thế càn rỡ, nguyên lai là không có sợ hãi a."

	Trong luyện võ trường một số người một lời một câu bắt đầu nghị luận.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc nghe được Diệp Phàm về sau, cũng không có cái gì biện pháp, đành phải đối một tên Chân Tiên năm tầng đệ tử nói ra: "Ngươi lên đi, nhớ kỹ, chạm đến là thôi, không thể gây thương người."

	"Vâng." Đệ tử kia ôm quyền hành lễ nói.

	Sau khi nói xong, đệ tử kia liền đi tới luyện võ tràng trung tâm cùng Diệp Phàm mặt đối mặt đứng đấy, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo nói: "Ngươi nên thu liễm thu liễm ngươi phách lối khí diễm."

	"Vậy liền xem ngươi có bản lãnh này hay không, cái trước gia hỏa cũng là nói như vậy, kết quả đây?" Diệp Phàm cười khẩy nói.

	Đệ tử kia hừ một tiếng, cũng không cần phải nhiều lời nữa, vọt thẳng hướng về phía Diệp Phàm.

	Diệp Phàm toàn thân tiên lực phun trào, tại đệ tử kia làm lại một nháy mắt, bỗng nhiên đấm ra một quyền, một cỗ lực lượng bá đạo trong nháy mắt bạo phát đi ra, hướng phía đệ tử kia đập vào mặt mà đi.

	Đệ tử kia quát to một tiếng, cũng sớm đã vận chuyển tiên lực đồng dạng oanh ra, cùng Diệp Thần song quyền đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hư không xuất hiện một vòng ba động, Diệp Phàm thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, quát to: "Đế Đạo Thiên Quyền!"

	Dứt lời, lại là đấm ra một quyền, một cỗ đế đạo pháp tắc bộc phát ra, lực lượng bá đạo trong nháy mắt liền bao phủ La Ma môn đệ tử.

	La Ma môn đệ tử kia cũng không phải ăn chay, lập tức hét lớn một tiếng, một cỗ tiên lực xông ra, sau đó bàn tay luân phiên hướng phía Diệp Phàm trợn nhìn đi qua, một cỗ lực lượng phun trào, cùng Diệp Thần Đế Đạo Thiên Quyền đụng vào nhau.

	Bành!

	Đế Đạo Thiên Quyền bá đạo hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, cho dù là tại chênh lệch một cảnh giới phía dưới, cũng có thể ngăn trở công kích của đối phương.

	Tại Diệp Phàm thời điểm chiến đấu, Diệp Thần đạ qua bất tri bất giác xuất hiện ở luyện võ tràng, sau đó hướng phía Hoàn Nhan Bất Hoặc vị trí đi tới.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc nhìn thấy Diệp Thần tới, sắc mặt biến đổi, hiện tại Diệp Phàm đang cùng La Ma môn đệ tử chiến đấu, đệ tử này so Diệp Phàm cao hơn một cảnh giới, cái này làm không tốt để cho Diệp Thần hiểu lầm, coi như có chút phiền phức.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc liền vội vàng cười nói: "Diệp Thần tiểu hữu hôm nay thế nào có rảnh tới? Mau mời ngồi."

	Diệp Thần đi đến Hoàn Nhan Bất Hoặc bên người cái ghế bên cạnh ngồi xuống, sau đó nhìn trong luyện võ trường tình huống chiến đấu, cũng không có gấp nói nói.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc không rõ Diệp Thần ý tứ, còn tưởng rằng Diệp Thần tức giận, vội vàng giải thích nói ra: "Hôm nay trận này luận bàn là Diệp Phàm tiểu hữu nói ra, cho nên chúng ta cũng liền đáp ứng xuống, vừa rồi Diệp Phàm tiểu hữu. . ."

	Hoàn Nhan Bất Hoặc vẫn chưa nói xong, Diệp Thần liền khẽ cười nói: "Trận này so Vũ An sắp xếp rất tốt a, không tệ."

	Hoàn Nhan Bất Hoặc ngây ngẩn cả người, cảm giác chính mình nghe lầm, sau một lúc lâu mới phản ứng được, cười nói: "Cái này tu luyện nói cho cùng, đơn giản cũng chính là chiến đấu sao, cho nên dạng này luận bàn vẫn rất có cần thiết."

	Diệp Thần nói ra: "Mấy người bọn hắn đều xuất thủ sao?"

	Diệp Thần tự nhiên là lại nói Phi Thiên Hổ mấy người.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc nói: "Đạ qua so xong, bọn hắn đều vô cùng lợi hại, ngang cấp bên trong hoàn toàn không có đối thủ, còn vượt cấp khiêu chiến, cho dù không thể triệt để chiến thắng đối thủ, cũng có thể làm đối thủ cực kỳ chật vật, điểm này thật sự là khó được a."

	Đây chính là Hoàn Nhan Bất Hoặc lời thật lòng, tại La Ma môn, nếu là có như thế mấy cái thiên phú cực giai đệ tử, vậy hắn cùng La Da nằm mơ đều hoặc cười tỉnh.

	Đáng tiếc a, đây không phải chân chính La Ma môn đệ tử, chỉ là ở tạm nơi này mà thôi.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Ừm, ta cảm thấy dạng này luận võ một hai tháng tới một lần là tốt nhất, dạng này cũng có thể xúc tiến các ngươi La Ma môn đệ tử trình độ."

	Hoàn Nhan Bất Hoặc cười nói: "Diệp Thần tiểu hữu đề nghị này không tệ, vậy sau này chúng ta liền hai tháng luận võ một lần."

	Bên này đang nói, liền nghe đến trong luyện võ trường, Diệp Phàm cùng đệ tử kia trong nháy mắt đụng vào nhau về sau, hai người đều là lui về phía sau.

	Diệp Thần chỉ là lui hơn mười bước, mà đệ tử kia lại lui mấy chục bước mới đứng vững.

	Mặc dù không có triệt để phân ra thắng bại đến, thế nhưng vừa rồi một màn này cũng đủ để chứng minh vấn đề.

	"Chân Tiên năm tầng chính là như vậy thực lực? Ta còn tưởng rằng cường đại cỡ nào đâu?" Diệp Phàm cười nhẹ lắc đầu nói.

	Đệ tử kia tức giận đến sắc mặt đều khó nhìn lên, trầm giọng nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ kiến thức đến Chân Tiên năm tầng lợi hại."

	"Có cái gì bản lĩnh thật sự liền đều thi triển đi ra a" Diệp Phàm khẽ nói.

	Đệ tử kia hét lớn một tiếng, tiên lực lao ra, đỏ ngầu cả mắt đồng dạng xông về Diệp Phàm.

	Diệp Thần không sợ hãi chút nào, tiên lực dũng động, sau đó hai tay diễn hóa xuất từng đầu đại đạo xiềng xích, mỗi một đầu đại đạo xiềng xích đều cực kỳ tráng kiện, mười mấy đầu đại đạo xiềng xích liền hướng phía đệ tử kia rút tới.

	Đệ tử kia cũng là cả kinh, thân thể vội vàng tiến hành né tránh, thế nhưng, thế nhưng mười mấy đầu đại đạo xiềng xích căn bản là không cách nào hoàn toàn né tránh.

	Bành!

	Chỉ là một đầu đại đạo xiềng xích rút trúng đệ tử kia, đệ tử kia thân thể liền bay ngang ra ngoài.

	Diệp Phàm thu hồi đại đạo xiềng xích về sau, nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay đánh đủ rồi, không đánh, lần sau sẽ bàn a "

	Diệp Thần nói xong, cũng không nhìn tới đệ tử kia, mà là hướng phía Diệp Thần bên này đi tới.

	"Nửa năm qua này tăng lên không tệ, có lẽ tiếp qua một hai năm, ngươi liền có thể rời đi nơi này." Diệp Thần không chút nào kiêng kỵ ngay trước Hoàn Nhan Bất Hoặc mặt nói.

	"Chúng ta đều là thiên tài." Phi Thiên Hổ không có chút nào khiêm tốn nói.

	Diệp Thần cười cười, đứng dậy đối Hoàn Nhan Bất Hoặc nói ra: "Hoàn Nhan trưởng lão, chúng ta trước hết cáo từ."

	"Tốt tốt." Hoàn Nhan Bất Hoặc đứng dậy,, liền vội vàng cười nói.

	Diệp Thần liền mang theo Diệp Phàm mấy người cùng rời đi luyện võ tràng đợi đến Diệp Thần mấy người triệt để rời đi về sau, Hoàn Nhan Bất Hoặc sắc mặt lúc này mới trầm xuống, đối tất cả mọi người nói ra: "Đây chính là các ngươi tu luyện thành quả? Chân Tiên năm tầng đều không phải là Chân Tiên bốn tầng đối thủ, các ngươi không cảm thấy mất mặt sao? Không cảm thấy e lệ sao?"

	Những đệ tử kia từng cái bị mắng một câu đều không dám phản bác.

	Vừa rồi hết thảy vậy cũng là sự thật a, bọn hắn thế nào phản bác?

	Diệp Thần mấy người trở về đến trong viện về sau, Diệp Thần liền đem viện tử cửa lớn cho nhốt, sau đó tại viện này chung quanh thiết trí một đạo kết giới.

	"Ta nói Diệp Thần tiểu tử, ngươi cũng hơn nửa năm không có tới, ta còn tưởng rằng ngươi đem chúng ta đem quên đi đâu." Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần nói: "Ta còn có thể đem nhi tử ta đem quên đi sao?"

	"Vậy nhưng nói không chừng, nếu là ngươi có cái gì cái gì tân hoan, quên nhi tử vậy cũng không phải cái gì tốt kỳ sự tình." Phi Thiên Hổ không lấy là đột nhiên nói.

	Diệp Thần trừng Phi Thiên Hổ một chút, sau đó nói: "Hôm nay ta có thể mang cho ngươi tới một cái giống như ngươi da trâu thổi thượng thiên gia hỏa, ta cảm thấy các ngươi nhất định có thể trò chuyện đến, hai người cùng một chỗ có thể đem trời đều thổi phá."

	"Ai vậy?" Phi Thiên Hổ ngẩn người nói.

	Diệp Thần cười thần bí, sau đó đem Tỳ Hưu tòng thần linh trong Túi Càn Khôn làm ra, Tỳ Hưu vừa xuất hiện về sau, liền nhìn chung quanh tình huống, tức giận nói ra: "Đây cũng là chỗ nào?"

	"Tỳ Hưu!" Hiên Viên nhìn thấy Tỳ Hưu về sau, cơ hồ là nghẹn ngào cả kinh kêu lên.

	"Ta sát, ta nói ngươi từ nơi nào lấy được cái này Tỳ Hưu?" Phi Thiên Hổ có chút hiếu kỳ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Điểm này ngươi không cần phải để ý đến, Chiến Thần, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu, vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Thần Thú Phi Thiên Hổ, ngươi nghe nói qua sao?"

	"Phi Thiên Hổ?" Tỳ Hưu nghe nói như thế về sau, tiềm thức trong đầu lóe lên một chút tin tức, cái này không khỏi làm hắn thân thể lui về phía sau một chút.

	Diệp Thần nhìn thấy Tỳ Hưu hành động này, có chút hiếu kỳ nhìn chằm chằm Tỳ Hưu, nói: "Ngươi thế nào? Sẽ không nghe được Thần Thú hai chữ, liền đem ngươi trấn trụ a? Vậy ngươi cũng quá không có tiền đồ."