Chương 2032: Tập kích Thiên Đạo Minh

	"Bây giờ muốn chém giết Tiên Vương là tại quá khó khăn, Thiên Đạo Minh bên kia nhất định đã là có phòng bị." Linh Giới lắc đầu nói.

	"Vậy cũng chỉ có thể lại tìm Thiên Đình muốn." Linh Vực mang theo cười lạnh nói.

	Linh Giới nói: "Thiên Đình sẽ cho sao?"

	"Chúng ta liền nói là Tiên Linh muốn, Thiên Đình nếu là muốn Tiên Linh nhanh một chút tốt, vậy khẳng định sẽ đưa Tiên Vương cho Tiên Linh." Linh Vực nói.

	"Tốt, cứ làm như thế." Linh Giới nở nụ cười.

	Hai người lại tới Thiên Đình, trực tiếp tìm Thiên Mệnh Tiên Vương muốn Tiên Vương.

	Thiên Mệnh Tiên Vương cau mày, lạnh lùng nói: "Các ngươi đem Thiên Đình Tiên Vương như vậy không đáng tiền sao? Muốn nhiều ít liền phải nhiều ít?"

	Linh Vực cười nói: "Đây là Tiên Linh muốn, chúng ta cũng không có cách nào, chúng ta chỉ là chân chạy làm việc."

	"Tiên Linh nếu là khôi phục lại, chúng ta cũng tốt tăng thêm tốc độ thực hành kế hoạch, đối với chúng ta như vậy đều tốt." Linh Giới phụ họa nói ra: "Lại nói, những Tiên Vương kia cũng chỉ là vật hi sinh mà thôi, bất luận thế nào hi sinh, kết quả cũng giống nhau."

	Thiên Mệnh Tiên Vương hừ lạnh nói: "Các ngươi tính toán đánh cho là thật tốt a."

	"Không phải tất cả mọi người có thể thành thần, có người chú định chính là vật hi sinh, chỉ là hi sinh phương thức không giống mà thôi." Linh Giới nói ra.

	Thiên Mệnh Tiên Vương trầm mặc nửa ngày về sau, nói: "Tốt, ta cuối cùng cho các ngươi hai cái Tiên Vương, lại nhiều liền không có, đến lúc đó chính các ngươi suy nghĩ biện pháp."

	"Vậy trước tiên thay Tiên Linh đa tạ Thiên Mệnh Tiên Vương." Linh Giới cười nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương lại kêu hai cái Tiên Vương đi theo Linh Vực cùng Linh Giới đi Tiên Linh nơi đó, lý do là để bọn hắn đi cùng Tiên Linh thương lượng một chút chuyện hợp tác.

	Cái này hai tên Tiên Vương cũng không có hoài nghi, còn cảm thấy đây là Thiên Mệnh Tiên Vương coi trọng bọn hắn, mười phần cao hứng.

	Chờ bọn hắn đến Tiên Linh trước mặt về sau, Tiên Linh bắt đầu luyện hóa bọn hắn thời điểm, bọn hắn giờ mới hiểu được, Thiên Mệnh Tiên Vương là để cho chính bọn hắn đi tìm cái chết.

	"Vì cái gì?" Bọn hắn trước khi chết đều nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này.

	Tiên Linh thôn phệ hai tên Tiên Vương về sau, thân thể đã khôi phục lại, chỉ là thực lực còn không có khôi phục trạng thái đỉnh phong.

	Tiên Linh phá lên cười, nói: "Hiện tại ta đã tái tạo nhục thân, ta muốn lần nữa đại sát tứ phương. Chờ bản tôn khôi phục thực lực, Diệp Thần, các ngươi đều phải chết, ha ha. . ."

	"Chúc mừng Tiên Linh tái tạo nhục thân." Linh Giới cùng Linh Vực lập tức nói.

	"Lần này các ngươi công lao rất lớn, ngày sau ổn thỏa tầng tầng có thưởng." Tiên Linh nói ra.

	"Vì Tiên Linh cống hiến sức lực, khiến cho chúng ta bản phận, chúng ta không dám tranh công." Linh Giới vội vàng nói.

	"Chỉ cần Tiên Linh có thể đạt thành mong muốn, Linh Vực cho dù là xông pha khói lửa, cũng ở đây không chối từ." Linh Vực thành khẩn nói ra.

	"Rất tốt, các ngươi đều rất trung tâm, đến lúc đó bản tôn tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi." Tiên Linh rất hài lòng mà cười cười nói.

	Linh Vực cùng Linh Giới hai người ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng trong lòng lại là trong bụng nở hoa, có lẽ bọn hắn còn có thành thần cơ hội.

	"Đi, chúng ta đi Thiên Đình đi dạo." Tiên Linh nói ra.

	Linh Vực cùng Linh Giới hai người đi theo tại Tiên Linh sau lưng liền rời đi loạn lưu bên trong.

	Tiên Linh đi tới Thiên Đình, Thiên Mệnh Tiên Vương bí mật tiếp đãi, trước mắt hợp tác sự tình không nên để cho càng nhiều người biết rõ, để tránh tiết lộ phong thanh.

	Tiên Linh nói: "Bây giờ ta mặc dù khôi phục nhục thân, thế nhưng thực lực còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, còn cần một chút thời gian."

	Thiên Mệnh Tiên Vương cười nói: "Tiên Linh tốc độ khôi phục quả thực là làm người sợ hãi thán phục. Lấy Tiên Linh tốc độ khôi phục, chắc hẳn cũng không dùng đến bao dài thời gian."

	"Trước mắt, chúng ta đầu tiên muốn đem Vạn Phật sơn con khỉ kia giải quyết, kia là một cái đại phiền toái, đến lúc đó nếu là hắn xuất thủ, khẳng định sẽ ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta." Tiên Linh nói ra.

	Hắn đối Thánh Viên Chiến Phật vẫn là kiêng kị, mặc dù Thánh Viên Chiến Phật không giết được hắn, thế nhưng đối với hắn cũng sẽ sinh ra nhất định uy hiếp.

	Thiên Mệnh Tiên Vương nhíu nhíu mày, nói: "Chuyện này chỉ sợ có chút khó giải quyết a, nếu là di chuyển Thánh Viên Chiến Phật, cái kia động tĩnh khẳng định sẽ rất lớn, đến lúc đó sợ Diệp Thần bọn hắn đem lòng sinh nghi a."

	"Chỉ cần chúng ta không xuất thủ, cũng hoài nghi không đến trên người của chúng ta tới." Tiên Linh nói ra.

	"Ngươi nói là để cho Thần giới hàng lâm người xuất thủ?" Thiên Mệnh Tiên Vương đôi mắt hơi hơi trầm xuống nói.

	Tiên Linh nói: "Thần giới hàng lâm người thực lực cường đại như vậy, đối phó một cái Bán Thần chẳng lẽ còn có vấn đề gì sao?"

	Thiên Mệnh Tiên Vương nói: "Thánh Viên Chiến Phật cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, chuyện này còn phải hảo hảo kế hoạch một chút, nếu không, có thể sẽ biến khéo thành vụng."

	"Tại thực lực của ta khôi phục trước đó, Thánh Viên Chiến Phật nhất định phải chết, không thì nếu như Thánh Viên Chiến Phật đến lúc đó xuất thủ kéo lại ta, vậy ai tới đối phó Diệp Thần, ai có thể đối phó Diệp Thần? Tiểu tử kia thực lực rất khủng bố cho dù là ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ." Tiên Linh nói ra.

	Thiên Mệnh Tiên Vương rơi vào trong trầm tư, sau một lúc lâu về sau mới nói: "Tốt, chuyện này ta đến xử lý, Tiên Linh an tâm khôi phục thực lực."

	"Chỉ cần Thánh Viên Chiến Phật không thể ra tay, vậy chúng ta lần này nhất định có thể thành công." Tiên Linh nói ra.

	"Được." Thiên Mệnh Tiên Vương cũng là quyết tâm, lần này nếu như vẫn không được công, cái kia lần tiếp theo khả năng liền không có cơ hội tốt như vậy.

	Thiên Mệnh Tiên Vương hành động tốc độ cũng rất nhanh, lập tức đã tìm được Thần Linh tộc thanh niên, thương lượng cướp đoạt Phong Thần Bảng kế hoạch, trọng điểm nói đến Vạn Phật sơn Thánh Viên Chiến Phật sự tình.

	Thần Linh tộc thanh niên nói: "Vạn Phật sơn con khỉ kia có thể giết, bất quá, các ngươi có thể xác định lần này thật có thể đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ? Không nên đến đầu đến, lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	Tiên Linh vỗ bộ ngực nói ra: "Điểm này ngươi yên tâm, lần này tuyệt đối vạn vô nhất thất."

	"Tốt, nếu là dạng này, vậy chúng ta xuất thủ cũng không có vấn đề." Thần Linh tộc thanh niên rất tự tin nói.

	"Việc này càng sớm càng tốt, một khi Thánh Viên Chiến Phật giải quyết, chúng ta lập tức liền hành động." Thiên Mệnh Tiên Vương nói ra.

	Trước mắt, Tiên Linh ngay tại nắm chặt thời gian khôi phục thực lực, toàn bộ Cửu Châu đại lục bên trên, không ít nửa bước Tiên Vương đều là vô cớ biến mất.

	Mà Mệnh Vận Chi Thần bên này Thần giới hàng lâm người đã bắt đầu hành động, bọn hắn cũng không muốn tiếp tục tại Tiên giới lưu lại quá lâu.

	Nguyên bản bọn hắn là bởi vì Tiên giới có cơ duyên mới đến Tiên giới, hiện tại đến Tiên giới về sau, cũng không có phát hiện cơ duyên gì, cảm giác giống như là bị lừa, cho nên bọn hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn hoàn thành nhiệm vụ trở lại Thần giới.

	Lần này Thần Linh tộc thanh niên cùng Thần Nữ tự mình xuất thủ, bảo đảm lần này vạn vô nhất thất.

	"Thần Nữ, lần này vẫn là ta tới đi." Thần Nữ sau lưng áo giáp nam tử nói ra.

	"Không cần." Thần Nữ thản nhiên nói.

	"Chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cho nên tiêu hao khẳng định sẽ rất lớn, đến lúc đó tốt cần ngươi cho chúng ta hộ pháp." Thần Linh tộc thanh niên nói.

	"Công tử yên tâm, ta tất nhiên sẽ hộ hai vị chu toàn." Áo giáp nam tử nói ra.

	Thần Linh tộc thanh niên cùng Thần Nữ đã đi tới Vạn Phật sơn, hai người nhìn chằm chằm Vạn Phật sơn, đôi mắt bên trong lóe ra một cỗ quang mang, sau đó thân thể trong nháy mắt biến mất.

	Ầm ầm!

	Tại Thần Linh tộc thanh niên cùng Thần Nữ xông về Vạn Phật sơn về sau, Vạn Phật sơn bên trong bỗng nhiên thời gian liền bạo phát một cỗ năng lượng to lớn, toàn bộ Vạn Phật sơn đều run rẩy lên.

	Vạn Phật sơn bên trong, tiếp tục không ngừng truyền đến tiếng nổ, kinh thiên động địa, Mộ Vân châu bên trong không ít người đều đã bị kinh động, toàn bộ đều nhìn về Vạn Phật sơn phương hướng.

	"Chẳng lẽ nói Tiên Linh lại ra tay với Vạn Phật sơn rồi?"

	"Xem ra không giống như là Tiên Linh xuất thủ, tại sao ta cảm giác đến một cỗ thần lực?"

	"Là Thần giới cường giả ra tay với Vạn Phật sơn rồi?"

	Rất nhiều người đều đang nghị luận, một mặt hoảng sợ bộ dáng.

	Vạn Phật sơn động tĩnh kéo dài chân chính một lát thời gian, sau đó toàn bộ Vạn Phật sơn triệt để bình tĩnh lại, Vạn Phật sơn bên trong một cỗ phật pháp bao phủ xuống, mười phần kinh khủng.

	"Vạn Phật sơn Thánh Viên Chiến Phật chết sao?" Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người nhìn về phía Vạn Phật sơn phương hướng, miệng bên trong lẩm bẩm.

	Vạn Phật sơn lúc này còn có phật pháp bao phủ, Thánh Viên Chiến Phật không rõ sống chết, Thiên Mệnh Tiên Vương cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

	"Thánh Viên Chiến Phật đã thụ thương, cùng Thần Nữ bọn hắn cơ hồ là lưỡng bại câu thương." Thần Vương xuất hiện tại Thiên Mệnh Tiên Vương trước mặt nói ra.

	"Thánh Viên Chiến Phật bị thương có nặng hay không?" Thiên Mệnh Tiên Vương đôi mắt lóe ra quang mang.

	"Hẳn là không thể chiến đấu." Thần Vương nói ra.

	"Tốt, thông tri một chút đi, chúng ta bây giờ liền xuất thủ, thẳng hướng Thiên Đạo Minh, trực đảo hoàng long." Thiên Mệnh Tiên Vương trịnh trọng nói.

	Thiên Đình tốc độ rất nhanh, tất cả mọi người đã sớm vận sức chờ phát động.

	Thiên Mệnh Tiên Vương mệnh lệnh hạ xuống về sau, Thiên Đình bên này đã xuất động.

	Thiên Đình bên này thẳng đến Sâm La điện mà đi, Tiên Linh ở nửa đường bên trên cùng Thiên Đình tụ hợp, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thẳng hướng Sâm La điện.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ Sâm La điện bên trong mãnh liệt run rẩy lên, trước mặt vài quan vậy cũng là trong nháy mắt bị phá hủy.

	"Minh chủ, Thiên Đình giết tới." Hạo Chính vội vàng hướng Diệp Thần bẩm báo nói.

	Diệp Thần hơi kinh ngạc, nói: "Thiên Đình thế nào ở thời điểm này đánh tới? Lập tức thông tri tất cả mọi người nghênh chiến."

	"Mẹ nó, Thiên Đình dám đến phạm ta Thiên Đạo Minh, lão tử đem bọn hắn chặt thành mảnh vỡ." Phi Thiên Hổ nghiến răng nghiến lợi nói.

	Thiên Đạo Minh bên này tập kết tốc độ cũng rất nhanh, lập tức liền xuất thủ nghênh chiến, song phương tại Lưỡng Giới sơn gặp nhau.

	"Diệp Thần, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Thiên Mệnh Tiên Vương nở nụ cười lạnh.

	Diệp Thần khẽ nói: "Thiên Mệnh Tiên Vương, ngươi là đến tìm cái chết sao?"

	"Là ai chết còn chưa nhất định đâu." Tiên Linh đi ra, lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần bọn người là giật mình, ai cũng không nghĩ tới Thiên Mệnh Tiên Vương vậy mà lại cùng Tiên Linh hợp tác.

	"Thiên Mệnh, ngươi là cùng Tiên Linh cấu kết với nhau làm việc xấu, ngươi có biết hay không, Tiên Linh muốn huyết tế toàn bộ Tiên giới?" Đạo Vũ Thiên Tôn giận dữ nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương khinh thường cười nói: "Tiên Linh muốn hay không huyết tế Tiên giới có quan hệ gì với ta? Ta chỉ cần đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, đến lúc đó phi thăng Thần giới, Tiên giới có phải hay không lại diệt vong, vậy liền không có quan hệ gì với ta."

	"Ngươi quả thực là điên rồi." Đạo Vũ Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Ta là điên rồi, nếu là lại được không đến Phong Thần Bảng mảnh vỡ, ta đích xác lại điên rồi." Thiên Mệnh Tiên Vương ánh mắt bên trong lộ ra vẻ điên cuồng.

	"Nếu dạng này, vậy liền chỉ có đánh một trận." Diệp Thần đôi mắt bên trong mang theo sát ý nồng nặc, "Hôm nay ta chính là liều mạng, cũng muốn đưa ngươi chém giết." "Giết!" Đạo Vũ Thiên Tôn cũng là bạo nộ rồi, giết tiếng la chấn thiên.