Chương 1601: Thần giới cánh cửa lại mở

	Hổ Khiếu Thiên cùng Phi Thiên Hổ cũng rời đi về sau, Thiên Vận tiên nhân nhìn lấy anh Lạc, nói: "Anh Lạc, đây là có chuyện gì?"

	Anh Lạc đem sự tình trải qua nói một lần, Thiên Vận tiên nhân thở dài một hơi, nói: "Vi sư tôn nặng lựa chọn của các ngươi, nếu như các ngươi không đáp ứng, vi sư cũng sẽ không cưỡng ép đại diện cho các ngươi."

	"Đa tạ sư phụ." Anh Lạc hành lễ nói.

	"Tốt, Thanh Trúc chính ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút, sau bảy ngày, ngươi liền phải đến Thiên Hổ sơn, đến lúc đó, nhất định phải kết thúc làm bổn phận thê tử." Thiên Vận tiên nhân dặn dò.

	"Đệ tử minh bạch." Thanh Trúc gật đầu nói.

	Thiên Vận tiên nhân nói ra: "Mặc dù là sư rất luyến tiếc, nhưng nhìn đến các ngươi có thể có một cái tốt kết cục, vi sư trong lòng cũng thật cao hứng."

	Thanh Trúc nghe nói về sau, nước mắt không tự chủ được tại trong hốc mắt đảo quanh, nói: "Sư phụ, coi như Thanh Trúc gả đi, cũng vẫn là sư phụ đồ đệ, hay là sẽ trở lại thăm sư phụ."

	Thiên Vận tiên nhân vui mừng nhẹ gật đầu, nói: "Một nữ nhân, hạnh phúc nhất thời khắc chính là trở thành tân nương cùng mẫu thân một khắc này, vi sư có thể nhìn lấy các ngươi hạnh phúc, cũng liền đủ hài lòng."

	Hổ Khiếu Thiên cùng Phi Thiên Hổ về tới Thiên Hổ sơn về sau, Hổ Khiếu Thiên lập tức sắp xếp người bắt đầu hoá trang Thiên Hổ sơn, sau đó rộng tóc thư mời.

	Lấy Thiên Hổ sơn tốc độ, tại trong vòng hai ngày, Thiên Hổ sơn cũng đã là giăng đèn kết hoa, một mảnh hỉ khí doanh doanh.

	Mấy đại tiên tông cùng mấy đại Tiên Tộc cũng đều phát thiếp mời, còn có cái khác một chút lực ảnh hưởng tương đối lớn thế lực cũng đều phát thiếp mời, đồng thời đem lúc này thông cáo thiên hạ.

	"Nương, đây là ai muốn thành hôn? Tốt vui mừng, thật xinh đẹp a." Tiểu Diệp Tử từ trong tu luyện sau khi đi ra, nhìn thấy Thiên Hổ sơn bị bao phủ tại hải dương màu đỏ bên trong, hỉ khí doanh doanh, chính là tò mò hỏi.

	"Ngươi là hổ thúc muốn thành hôn." Liễu Phiêu Tuyết cười nói.

	"Ta lại tưởng rằng ca ca đâu, ca ca cũng không nhỏ, thế nào vẫn không được thân?" Tiểu Diệp Tử hiếu kì nói.

	Liễu Phiêu Tuyết cười nói: "Ngươi ca ca còn không có tìm tới thích người, hôn nhân đại sự, cần cẩn thận, không thể qua loa."

	"Nương, ta muốn đi chơi một chút." Tiểu Diệp Tử nhìn lấy bên ngoài náo nhiệt như vậy, có chút không ở lại được nữa.

	Liễu Phiêu Tuyết sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, nương dẫn ngươi đi chơi."

	"Ta muốn theo ca ca cùng đi chơi." Tiểu Diệp Tử cười hắc hắc nói.

	"Tốt, để cho ngươi ca ca dẫn ngươi đi." Liễu Phiêu Tuyết thương yêu cười nói.

	Sau đó, Liễu Phiêu Tuyết đem Diệp Phàm cho kêu tới, Diệp Phàm liền mang theo Tiểu Diệp Tử rời đi, rời đi viện tử về sau Tiểu Diệp Tử liền yêu cầu cưỡi đại ngựa, Diệp Phàm đem Tiểu Diệp Tử gánh tại đầu vai, nói: "Oa, Tiểu Diệp Tử ngươi vừa dài mập, về sau trưởng thành nếu là quá béo, có thể không gả ra được."

	Tiểu Diệp Tử níu lấy Diệp Phàm tóc, không cao hứng khẽ nói: "Ca ca mới không lấy được chồng đâu, hổ thúc đều phải thành thân, ca ca thế nào liền đối tượng đều hay không? Quá kém."

	Diệp Phàm bị Tiểu Diệp Tử rất khinh bỉ, quả thực là khóc không ra nước mắt, nói ra: "Ca ca nhất tâm hướng đạo, mới không muốn sớm như vậy liền thành thân."

	"Kia là không ai thích ngươi a." Tiểu Diệp Tử khinh bỉ nói.

	Diệp Phàm im lặng nói: "Tiểu hài tử biết cái gì, ngươi nếu là lại nói mò, ta liền đưa ngươi quy lại nương đi đâu tu luyện."

	"Tốt, ta hảo ca ca, ta không nói còn không được sao?" Tiểu Diệp Tử lập tức liền nhận kinh sợ, sau đó ngồi tại Diệp Phàm đầu vai lung lay, thật giống như thật là tại cưỡi ngựa đồng dạng.

	Ầm ầm!

	Ngay tại Thiên Hổ sơn một mảnh hỉ khí thời điểm, đột nhiên một cái sấm sét giữa trời quang, rung khắp thiên khung, thật giống như toàn bộ thiên khung đều phải nổ tung, làm cho người màng nhĩ đều có chút đau đớn.

	Nghe được dạng này không tầm thường sấm sét giữa trời quang, xem như tu sĩ, đều cực kỳ mẫn cảm, Thiên Hổ sơn bên trong tất cả mọi người là giật mình, sau đó nhìn về phía thiên khung.

	"Thế nào trời nắng còn sét đánh a." Tiểu Diệp Tử nhìn lấy thiên khung, hơi nghi hoặc một chút nói.

	Diệp Phàm sắc mặt biến đổi, lập tức liền mang theo Tiểu Diệp Tử nhanh chóng đi tới Diệp Thần nơi đó, hắn có một loại dự cảm, muốn xảy ra chuyện.

	Lúc này, Hổ Khiếu Thiên cũng đã xuất hiện ở cửa đại điện, sau đó nhìn thương khung, hai đầu lông mày từng có một tia âm trầm hiện lên.

	Sau một lúc lâu, trong vòm trời lại một lần nữa xuất hiện một tiếng chấn động kịch liệt, thanh âm đinh tai nhức óc làm cho người hết sức khó chịu.

	Tại một tiếng này tiếng vang về sau, thiên khung bên trong bỗng nhiên thời gian mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, cái kia ầm ầm tiếng nổ lớn bên tai không dứt, giống như là có người đang không ngừng đập thiên khung.

	Diệp Thần nhìn lấy thiên khung, dạng này động tĩnh làm hắn trong lòng bất an, hắn đi tới Hổ Khiếu Thiên bên người, nói: "Chẳng lẽ nói, Thần giới lại có động tĩnh rồi?"

	"Nếu là Thần giới người tới, tất nhiên là vì năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ." Hổ Khiếu Thiên sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Nếu như Thần giới thật sự có người xuống tới, ngươi muốn tránh đầu gió."

	"Tránh đầu sóng ngọn gió? Thế nào tránh? Thân nhân của ta bằng hữu đều tại, đến lúc đó ta nếu là không xuất hiện, bọn hắn cơ hội gặp nguy hiểm, đặc biệt là Thiên Hổ sơn, tất nhiên sẽ trở thành Thần giới chú ý nhất địa phương." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Thần giới người từ Thần giới xuống tới về sau, thực lực sẽ tất cả hạ xuống, đến lúc đó ta có thể giúp ngươi ngăn cản ngăn cản."

	"Hổ thúc, sự tình là bởi vì ta mà lên, hay là chính ta xử lý đi, ta không muốn liên lụy toàn bộ Thiên Hổ sơn." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Hổ Khiếu Thiên cũng trịnh trọng nói ra: "Ngươi ngay tại ta Thiên Hổ sơn đợi, ai dám phạm ta Thiên Hổ sơn, ta Hổ Khiếu Thiên nhất định sẽ không bỏ qua."

	Hổ Khiếu Thiên lúc nói chuyện, bá khí lộ ra ngoài, đối Thần giới không sợ chút nào.

	Trên bầu trời, tất cả mây đen đều tạo thành một đạo gió lốc, sau đó gió lốc tạo thành một cái vòng xoáy, cái kia thiên khung bên trong đã nứt ra một đầu khe nứt to lớn, từng đạo từng đạo thần quang từ trong cái khe vẩy xuống xuống dưới.

	Một màn này, kinh động đến toàn bộ Tiên giới.

	Trước đó có thần giới người xuống tới cũng là như thế, hiện tại lại là như thế, Tiên giới người đều là sắc mặt đại biến.

	"Thần giới Thần giới cánh cửa mở ra sao? Lại có Thần giới cường giả hàng lâm, xem ra Tiên giới lại có một trận đại loạn."

	"Thần giới cường giả là vì Phong Thần bảng mà đến, Diệp Thần khoa trương lâu như vậy, cuối cùng có người tới đối phó hắn, cho dù là Hổ Khiếu Thiên lần này cũng không giữ được hắn."

	"Lần trước Thần giới cường giả xuất hiện, Diệp Thần sống được thật tốt, mà Thần giới cường giả lại đều chết rồi, lần này Diệp Thần còn có thể trốn qua đi sao?"

	Trong tiên giới, tất cả mọi người minh bạch Thần giới cường giả một khi hàng lâm, đó chính là vì Phong Thần bảng, cho nên bọn hắn đã làm tốt xem trò vui chuẩn bị.

	Thiên khung phía trên, thần huy lập lòe, phổ chiếu đại địa, ngay sau đó, một đạo quang mang từ trong cái khe vọt ra, hàng lâm đến Tiên giới.

	Tùy theo, lại xuất hiện ba đạo quang mang, bốn đạo quang mang lần lượt xuất hiện về sau, cái kia khe nứt to lớn chính là từ từ khép lại, thiên khung phía trên chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

	"Bốn tên Thần giới cường giả. . ."

	"Lần này có trò hay để nhìn, bốn tên Thần giới cường giả xuất thủ, cho dù là mười cái Hổ Khiếu Thiên cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi." Không ít người đều là nở nụ cười lạnh.

	Diệp Thần cùng Hổ Khiếu Thiên sắc mặt rất khó coi, bốn tên Thần giới cường giả xuất hiện, Thiên Hổ sơn là tuyệt đối không ngăn nổi.

	"Hổ thúc, ta còn là rời đi Thiên Hổ sơn đi, ta không thể liên lụy Thiên Hổ sơn." Diệp Thần kiên quyết nói.

	"Ngươi rời đi Thiên Hổ sơn có thể đi nơi nào? Tiên giới cho dù lớn, thế nhưng ngươi căn bản không có nơi sống yên ổn, tất cả mọi người đang chờ xem ngươi bị Thần giới cường giả chém giết." Hổ khiếu năm nhìn chằm chằm Diệp Thần nói: "Trước xem tình huống một chút nói sau đi."

	Tại bốn đạo quang mang xuất hiện không lâu sau đó, chính là có bốn tên nam tử trung niên xuất hiện ở Thiên Hổ sơn trên không, bốn người này biểu lộ đều là một mặt lãnh khốc, toàn thân tản ra cường đại thần uy, Thiên Hổ sơn tất cả mọi người cảm thấy áp lực cực lớn, không ít người đều là đã qua quỳ lạy trên mặt đất.

	Hổ Khiếu Thiên ưỡn ngực, một bước phóng ra đi ra Thiên Hổ sơn, sau đó trực diện bốn tên Thần giới cường giả, nói: "Mấy tương lai ta Thiên Hổ sơn có gì muốn làm?"

	"Ngươi chính là Phi Thiên Hổ tộc tộc nhân?" Trong đó một tên kim bào nam tử đánh giá Phi Thiên Hổ, sau đó mở miệng nói ra.

	"Không tệ, ta chính là Phi Thiên Hổ tộc tộc trưởng." Hổ Khiếu Thiên không sợ hãi chút nào nói.

	Kim bào nam tử ánh mắt tại Thiên Hổ sơn quét mắt một chút, sau đó nói: "Thiên Hổ sơn chỉ còn sót hai tên Phi Thiên Hổ tộc nhân?"

	"Hai người đầy đủ." Hổ Khiếu Thiên nói.

	Kim bào nam tử nói ra: "Lúc trước Phi Thiên Hổ bởi vì phạm vào sai lầm lớn, bị giáng chức hạ Tiên giới, từ đây không cho phép vào nhập thần giới, bây giờ Luân Hồi Chi Thần có thể để các ngươi lần nữa quay về Thần giới, các ngươi có bằng lòng hay không?"

	"Vì cái gì để chúng ta quay về Thần giới? Không có điều kiện khác?" Hổ Khiếu Thiên híp mắt, có chút không dám tin tưởng đây là vô điều kiện.

	Lúc trước Phi Thiên Hổ tộc thế nhưng là phạm vào sai lầm lớn mới bị giáng chức xuống tới, đồng thời vĩnh viễn không cho phép bước vào Thần giới nửa bước, cho nên Phi Thiên Hổ tộc nhân căn bản là không có cách thành thần, chỉ có thể đời đời kiếp kiếp lưu tại Tiên giới.

	Kim bào nam tử nói ra: "Ngươi lập công, cho nên Luân Hồi Chi Thần cho phép ngươi trở lại Thần giới."

	"Ta lập công?" Hổ Khiếu Thiên đôi mắt càng là trầm xuống.

	Kim bào nam tử nói: "Ngươi bảo hộ Phong Thần bảng người sở hữu có công, cho nên để cho ngươi về Thần giới là đối ngươi một chủng khen thưởng."

	Hổ Khiếu Thiên càng là rất nghi hoặc, bốn người này chẳng lẽ không phải vì Phong Thần bảng mảnh vỡ mà đến? Chẳng lẽ là vì bảo hộ Diệp Thần mà đến?

	Diệp Thần đi ra, sau đó nhìn bốn tên Thần giới cường giả, nói ra: "Các ngươi là Luân Hồi Chi Thần người?"

	"Ngươi chính là Phong Thần bảng mảnh vỡ người sở hữu?" Kim bào nam tử nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ, chính là ta. Trước đó Hạ Long cũng nói muốn bảo vệ ta, ta rất muốn biết rõ, Luân Hồi Chi Thần tại sao muốn bảo hộ ta?"

	Kim bào nam tử nói ra: "Ta nhận được mệnh lệnh chính là bảo hộ ngươi, về phần tại sao, ta cũng không biết."

	"Các ngươi xuất hiện, vậy đã nói rõ vận mệnh chi thần nhân cũng sẽ xuất hiện?" Diệp Thần híp mắt nói.

	Kim bào nam tử nói ra: "Vận mệnh chi thần bên kia đã đem Thần giới cánh cửa cùng luân hồi cánh cửa giải khai, thế nhưng Luân Hồi Chi Thần ngay tại kéo lấy bọn hắn, chúng ta tại thiên đạo chi thần trợ giúp hạ mới dẫn đầu đi tới Tiên giới."

	"Chúng ta nhất định phải sớm chạy đến đưa ngươi bảo vệ, nếu là vận mệnh chi thần nhân tới, như vậy ngươi liền đem lâm vào tình cảnh nguy hiểm." Một tên khác nam tử áo trắng trịnh trọng nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Như thế nói đến, Tiên giới sẽ lại một lần nữa đứng trước tai họa thật lớn?"