Chương 978: Khí phách Thái Thượng Thánh Tổ

	Diệp Thần suốt đêm liền trở về Tam Thanh thánh địa, mà Tử Dương bên trong phủ là một mảnh vẻ lo lắng, Tử Cửu Dương sắc mặt hết sức khó coi, lo lắng lo lắng, không ngừng đi qua đi lại thở dài.

	Tử Nam Phong ở một bên thấy được có chút chóng mặt, nói ra: "Phụ thân, ngài làm sao vậy?"

	Tử Cửu Dương dừng bước, thần tình ngưng trọng nói: "Hành động thất bại, Diệp Thần chạy."

	"Cái gì?" Tử Nam Phong sắc mặt đồng dạng đại biến, so Tử Cửu Dương còn khó hơn nhìn.

	Tử Cửu Dương hít sâu một hơi nói: "Diệp Thần cái này một đi, chúng ta Tử Dương phủ đem phải đối mặt Tam Thanh thánh địa trả thù, bây giờ Tam Thanh thánh địa Thanh Hư Đạo Trưởng thực lực còn chưa biết được, nếu như Thanh Hư Đạo Trưởng đột phá đại viên mãn, chúng ta đây Tử Dương phủ coi như là triệt để xong đời."

	"Cảnh giới đại viên mãn há là tốt như vậy đột phá?" Tử Nam Phong sau khi suy nghĩ một chút khinh thường nói ra.

	Tử Cửu Dương trịnh trọng nói: "Lần trước lão tổ tông chiếm được một giọt Tiên thi tinh huyết, lúc này mới đột phá nửa bước đại viên mãn, Thanh Hư Đạo Trưởng sớm là nửa bước đại viên mãn, khẳng định cũng nhận được Tiên thi lực lượng, đột phá đại viên mãn có khả năng rất lớn a."

	Tử Nam Phong vừa nghe, sắc mặt trở nên trắng bệch, có chút hoang mang nói: "Vậy chúng ta bây giờ không biết làm sao?"

	"Bây giờ cực kỳ bị động, cũng chỉ có thể nhìn Tam Thanh thánh địa dự định thế nào đối phó chúng ta, gặp chiêu hủy đi chiêu a." Tử Cửu Dương bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Cái này Diệp Thần thực sự là giảo hoạt a, thế nào là có thể lần lượt chạy trốn đâu!" Tử Nam Phong cắn răng nghiến lợi nói.

	Tử Cửu Dương trầm mặc, hắn sở dĩ như cũ để cho Tử Nam Phong trở thành phủ chủ, cũng là bởi vì sớm liền muốn đối phó Diệp Thần, một khi Diệp Thần bị bọn họ giết, cái kia Diệp Thần sở tại mạng lưới quan hệ cũng liền không tồn tại.

	Nhưng mà, hiện tại hắn có chút hối hận, nếu như hắn không dự định đối phó Diệp Thần, đem phủ chủ vị truyền cho Tử Nam Sơn mà nói, như vậy Tử Dương phủ tình hình tuyệt đối so với bây giờ tốt.

	Chỉ là, bây giờ hết thảy đều chậm!

	Diệp Thần về tới Tam Thanh thánh địa sau đó, đem bị Tử Dương phủ vây giết sự việc nói cho Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm mấy người, bọn họ đều là giận không chỗ phát tiết, từng cái một phóng xuất ngoan thoại tới muốn đem Tử Dương phủ thế nào thế nào.

	"Phi Thiên Hổ, ngươi ngày mai sẽ đi đem chuyện này lan rộng ra ngoài, tới trước một chút dư luận." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ vỗ bộ ngực nói ra: "Yên tâm đi, tuy rằng đánh không lại Tử Dương phủ người, thế nhưng phải nói tạo ra dư luận, đó là ta sở trường tuyệt chiêu."

	"Tốt, vậy thì xem ngươi, ta đi một chuyến sư phụ nơi đó." Diệp Thần cười hắc hắc, liền hướng phía Thái Thượng Thánh Tổ viện tử đi đến.

	Tiến vào Thái Thượng Thánh Tổ sân, Thái Thượng Thánh Tổ đang ở sân bên trong uống trà, u tĩnh tiểu viện tản ra nhàn nhạt trà thơm, Diệp Thần hành lễ sau đó, Thái Thượng Thánh Tổ hỏi: "Đều đã trễ thế này, còn có việc?"

	Thái Thượng Thánh Tổ ý bảo Diệp Thần ngồi xuống, Diệp Thần cười sau khi ngồi xuống, cho Thái Thượng Thánh Tổ rót một chén trà, nói ra: "Sư phụ, về trước khi tới, ta tao ngộ rồi Tử Dương phủ ám toán."

	Thái Thượng Thánh Tổ đôi mắt trầm xuống, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Tử Dương phủ sở dĩ mời ta, phỏng chừng cũng là vì Phong Thần bảng a, ngay cả Tử Dương phủ lão tổ tông đều xuất thủ, nếu không phải ta lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh mê hoặc bọn họ, có thể hôm nay liền không về được." Diệp Thần nói ra.

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Tử Dương phủ thực sự là thật không biết xấu hổ! Ngươi yên tâm, khẩu khí này vi sư thay ngươi ra."

	Diệp Thần nói ra: "Sư phụ, ngài trước đừng có gấp lấy xuất thủ, bọn họ giết ta hay sao, lại bại lộ chính mình, bây giờ khẳng định cũng đang lo lắng Tam Thanh thánh địa trả thù, ngài trước thả viết ngoan thoại, nhìn một chút Tử Dương phủ có phản ứng gì."

	Thái Thượng Thánh Tổ là người nào, vậy coi như là người tinh, tự nhiên là nhìn thấu Diệp Thần trong đầu tính toán, cười nói: "Tốt, vậy thì theo như ngươi ý tứ tới."

	Thái Thượng Thánh Tổ đối với Diệp Thần không chỉ có có thầy trò tình cảm, còn có lòng cảm kích, nếu không phải là Diệp Thần, Thái Thượng Thánh Tổ muốn được đột phá đại viên mãn, cái kia có khả năng cơ hồ là số không, tại không lâu tương lai đã đem tọa hóa.

	Cho nên, phàm là Diệp Thần yêu cầu, Thái Thượng Thánh Tổ đều có thể nghe theo.

	Ngày thứ hai, Phi Thiên Hổ đi ngay Tiên Thành tản tin tức, mắng to Tử Dương phủ dối trá.

	Cả chuyện tại Phi Thiên Hổ trong miệng vậy thì triệt để trở thành một cái khác phiên bản, cái kia đem Diệp Thần nói thế nào thảm, đem Tử Dương phủ nói thế nào không muốn mặt, thế nào hung tàn.

	Này không biết chuyện ăn uống đám người tự nhiên cũng liền theo cùng một chỗ nghị luận, nghe nhầm đồn bậy, càng nhiều phiên bản xuất hiện, đem Tử Dương phủ là càng tô càng đen.

	Tử Dương phủ người nghe được dạng này tin tức, từng cái một tức giận đến xanh mặt, đi ra bác bỏ tin đồn, lại bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

	"Đơn giản là buồn cười, cái này Diệp Thần dĩ nhiên như thế bịa đặt sinh sự!" Tử Nam Phong tức giận nói.

	"Cái này cũng không tính là bịa đặt, dù sao chúng ta xác định ra tay với Diệp Thần, chuyện chủ yếu xác thực chính là như thế." Tử Cửu Dương thần tình phức tạp, trong lòng có nói không nên lời phẫn nộ, nhưng là vô pháp phản bác, chỉ có thể dạng này tiếp thu, xác thực nếu như hắn khó chịu.

	"Lẽ nào chúng ta cứ như vậy mặc cho hắn bôi đen chúng ta Tử Dương phủ?" Tử Nam Phong không cam lòng nói.

	Tử Cửu Dương nói: "Đây vẫn chỉ là ngoại giới dư luận, Tam Thanh thánh địa còn chưa mở cửa đâu."

	Tam Thanh thánh địa.

	Một ngày này, Thái Thượng Thánh Tổ tại Tam Thanh thánh địa lấy vô thượng đạo pháp nộ xích Tử Dương phủ, tất cả thiên khung đều nổ vang vang lên, Nam Vực tu sĩ tất cả đều có thể nghe được.

	"Tử Dương phủ, các ngươi thật là hèn hạ vô sỉ, mượn Thiên Hỏa đại hội chi từ, nếu muốn giết đồ nhi ta cướp đoạt Phong Thần bảng, ta cần muốn các ngươi một lời giải thích, nếu là ngươi môn không có một cái hợp lý thuyết pháp, ta nhất định trên Tử Dương phủ đi một chuyến!"

	Thái Thượng Thánh Tổ mà nói trong lúc mơ hồ mang theo uy hiếp ý tứ hàm xúc, hoàn toàn không có đem Tử Dương phủ để vào mắt.

	"Lúc này đây Tử Dương phủ xem như là cùng Tam Thanh thánh địa kết làm lương tử, cái này sợ là vô pháp tốt lành." Không ít tu sĩ đều là thờ ơ lạnh nhạt, ăn uống quần chúng ngồi xem tình thế phát triển.

	Tử Dương phủ nghe được Thái Thượng Thánh Tổ mà nói, từng cái một tức giận không thôi, Tử Dương phủ Lão Tổ đối với Thái Thượng Thánh Tổ loại giọng nói này cực kỳ bất mãn, hắn tranh phong tương đối nói: "Ta Tử Dương phủ cần cho các ngươi Tam Thanh thánh địa thuyết pháp sao? Muốn được Phong Thần bảng cũng không phải là ta Tử Dương phủ một nhà, ngươi Tam Thanh thánh địa đều phải người khác cho thuyết pháp?"

	Nghe được Tử Dương phủ đáp lại, Thái Thượng Thánh Tổ cả giận nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có đi các ngươi Tử Dương phủ đi một chuyến!"

	Thái Thượng Thánh Tổ nói đi là đi, ra Tam Thanh thánh địa liền thẳng đến Tử Dương phủ mà đi, dọc theo con đường này cũng không có khiêm tốn, mang theo một cổ trùng trùng điệp điệp khí thế, đưa tới tất cả Nam Vực rung động.

	"Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Thánh Tổ quả thực đi Tử Dương phủ!" Có thế hệ trước tu sĩ hoảng sợ, có người còn tưởng rằng chỉ là hai thế lực lớn phan phan mồm mép, sẽ không thật động thủ đâu.

	"Ta nếu là có cái cường đại như vậy mà còn bao che khuyết điểm sư phụ thì tốt rồi."

	"Kiếp sau a, cái kia cũng không thấy ngươi có phúc khí này!"

	Thái Thượng Thánh Tổ lớn như vậy động tĩnh đi trước Tử Dương phủ, các thế lực lớn cũng cũng không có hé răng, liền quan sát tình thế thế nào phát triển.

	Thái Thượng Thánh Tổ một đường trùng trùng điệp điệp mà đến, đến rồi Tử Dương bên ngoài phủ, cả người phát ra khí thế trực tiếp áp băng Tử Dương phủ cân nhắc tòa cung điện.

	"Tử Huyền Minh, cho lão tử lăn ra đây!" Thái Thượng Thánh Tổ tại Tử Dương bên ngoài phủ không chút khách khí hô to Tử Dương phủ lão tổ tông danh tự.

	Thái Thượng Thánh Tổ đều đã đến trước cửa, Tử Dương phủ khẳng định cũng không có khả năng làm rùa đen rút đầu, Tử Dương phủ lão tổ tông xuất hiện, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi đừng vội kiêu ngạo, đừng tưởng rằng ta Tử Dương phủ dễ khi dễ!"

	"Ngươi Tử Dương phủ dễ khi dễ? Đánh rắm! Ngươi mời đồ nhi ta tới Tử Dương phủ làm khách, sau cùng bị các ngươi Tử Dương phủ thiếu chút nữa chém giết, đây rốt cuộc là người nào đang khi dễ người nào?" Thái Thượng Thánh Tổ giận không chỗ phát tiết.

	"Diệp Thần thiếu chút nữa làm hại ta Tử Dương phủ tứ phân ngũ liệt, liền xông điểm này, nên thụ đến một chút dạy dỗ." Tử Dương phủ lão tổ tông nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Đơn giản là vô sỉ đến cực điểm!" Thái Thượng Thánh Tổ nghe đến dạng biện giải, càng là giận không kềm được, không nữa tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp liền xuất thủ, một cái chưởng hướng phía Tử Dương phủ lão tổ tông quạt đi.

	Tử Dương phủ lão tổ tông cảm giác được nhục nhã, hét lớn một tiếng, cả người một cổ lực lượng kinh khủng cuộn trào mãnh liệt mà đến, một quyền oanh đi ra.

	Bành!

	Hai cái đụng vào nhau, Tử Dương phủ lão tổ tông nắm đấm thiếu chút nữa bị đánh tét, Thái Thượng Thánh Tổ một cái chưởng liền quạt ở tại Tử Dương phủ lão tổ tông trên mặt.

	Một chưởng này quạt ở trên mặt, kia là thanh thúy hết sức, Tử Dương phủ lão tổ tông thân thể ngã văng ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

	"Ngươi. . . Đại viên mãn?" Tử Dương phủ lão tổ tông sắc mặt đại biến, đã không có trước đó kiêu ngạo, mặt kinh khủng.

	Thái Thượng Thánh Tổ hừ lạnh nói: "Có đúng hay không cảm thấy ta không có đại viên mãn, ngươi liền không sợ hãi?"

	Tử Dương phủ lão tổ tông mặt đầy đỏ lên, lớn tuổi như vậy, lại vẫn bị người đánh một cái chưởng, cái này truyền đi, sau này cũng không có mặt mũi gặp người.

	Bất quá, lập tức không nên nói mất mặt sự việc, làm không tốt, liền mệnh đều cho ném đi.

	"Ngươi muốn thế nào?" Tử Dương phủ lão tổ tông không thể không cúi đầu, chậm chậm giọng nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ khẽ nói: "Có vài người chính là không tự trọng, thiếu đánh!"

	Tử Dương phủ lão tổ tông sắc mặt càng ngày càng khó coi, sống đến số tuổi này, tại Tử Dương phủ đều là người mạnh nhất, đi đi ra bên ngoài cũng là nửa bước đại viên mãn, cái nào không cho một chút mặt mũi, tính là gặp đại viên mãn cái kia cũng sẽ không bị dạng này mắng a.

	Bây giờ xem như là đá đến một khối thiết bản, mà còn khối này thiết bản còn muốn nóng!

	"Ngươi đánh cũng đánh, mắng cũng mắng, còn muốn như thế nào?" Tử Dương phủ lão tổ tông nén giận nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ nhìn Tử Dương phủ lão tổ tông sắc mặt âm trầm khó coi, đứng chắp tay, khẽ nói: "Ta cũng không phải như vậy thủ đoạn độc ác người, nếu như ta đồ nhi bị thương, như vậy hôm nay ta tới chính là diệt Tử Dương phủ cũng không có ai nói cái gì."

	"Ngươi hẳn là may mắn đồ nhi ta thực lực đủ mạnh mẽ có thể từ trong tay ngươi chạy trốn, bằng không, Tử Dương phủ hôm nay coi như là xong đời. Bất quá, tinh này thần bồi thường vẫn là phải có."

	"Thế nào bồi thường?" Tử Dương phủ lão tổ tông bây giờ cảm giác mình chính là cái thớt gỗ thượng nhục, mặc cho người xâm lược.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Cái khác cũng liền đều không nói, Tử Dương phủ Tử Tinh có bao nhiêu đều lấy ra đi, ngoài ra ta đồ nhi tu luyện một loại Tử Dương thần công, cùng Tử Dương ngày công tồn tại tương tự chỗ, các ngươi đem Tử Dương ngày công phương pháp tu luyện gọi ra, chuyện này coi như là đi qua."