Diệp Thần mấy người tiến vào Yêu giới, Man Thiên từng là tại Yêu giới đợi đã hơn một năm thời gian, không thể nói đối với Yêu giới đặc biệt quen thuộc, có ít nhất một cái đại thể lý giải, đối với hắn từng là đi qua nơi này hay là rất quen thuộc.

	"Chúng ta bây giờ đang ở địa phương là Kỳ Lân bộ tộc địa bàn, Kỳ Lân bộ tộc cũng là thượng cổ thập đại Yêu tộc một trong, cách cách nơi này không xa có một cái thành nhỏ, chúng ta có thể trước đi vào trong đó đặt chân." Man Thiên nói ra.

	"Kỳ Lân ăn ngon không?" Phi Thiên Hổ liếm môi một cái nói.

	"Chưa ăn qua." Man Thiên rất nghiêm túc lắc đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta đây đi trước kia chỗ thành nhỏ."

	Mấy người đang Man Thiên dưới sự hướng dẫn đi tới một cái thành nhỏ bên ngoài, thành nhỏ xác thực không lớn, thành tường cũng không cao, Diệp Thần mấy người tiến vào thành trì sau, bên trong thành cũng không phồn hoa, có vẻ có chút vắng vẻ, trên đường người đi đường thực lực cũng đều không tính cường đại.

	"Nơi này xem như là Kỳ Lân bộ tộc xa xôi địa khu, nơi này đều là một chút cái khác tiểu chủng tộc, phụ thuộc vào Kỳ Lân tộc, bản thân thực lực cũng không cường đại." Man Thiên nói ra.

	"Nơi này không có Thanh Lân a." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  thất vọng nói.

	"Kỳ Lân như thế nào sẽ sinh hoạt tại cái này điểu không sót phân nơi này?" Thương Kiếm đảo cặp mắt trắng dã nói.

	Man Thiên nói: "Đại bộ phận Kỳ Lân đều sinh hoạt tại lấy Kỳ Lân thành làm trung tâm thành trì chung quanh, bên trong đều là yêu khí nồng nặc nhất nơi này, cường giả như mây, ngay cả phụ thuộc tiểu yêu trong tộc mặt đều có cực kỳ nhân vật lợi hại."

	Diệp Thần mấy người vừa nói vừa đi tại trên đường cái, cái này thành trì vốn là không lớn, không ít trong thành Yêu tộc nhìn thấy Diệp Thần mấy cái người xa lạ, cũng đều là vẻ mặt  hiếu kỳ.

	"Ngươi nghe nói không? Lúc này đây vạn yêu đại hội đến phiên Kỳ Lân tộc cử hành, ngay tại Kỳ Lân thành, hiện tại rất nhiều Yêu tộc điều tại nhanh chóng chuẩn bị, chúng ta có muốn hay không cũng đi xem, tuy rằng chúng ta là tiểu chủng tộc, nhưng vạn yêu đại hội, là bất kỳ chủng tộc nào đều có thể tham gia."

	"Thôi đi, nói là bất kỳ chủng tộc nào đều có thể tham gia, nhưng ngươi lúc nào thì thấy qua chúng ta dạng này tiểu chủng tộc tham gia?"

	"Cứ việc hy vọng xa vời, nhưng cũng muốn đi nếm thử một chút, đây là chúng ta tiểu chủng tộc duy nhất quật khởi cơ hội."

	Diệp Thần mấy người đi ở trong thành, nghe được bên trong thành có Yêu tộc người nghị luận.

	"Vạn yêu đại hội?" Diệp Thần mấy người đều là hai mặt nhìn nhau.

	"Xem ra chúng ta lúc này đây thật đúng là vượt qua tốt thời kỳ, gặp vạn yêu đại hội!" Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Thật tốt tốt biết giải khai cái này vạn yêu đại hội là chuyện gì xảy ra."

	"Chuyện này liền giao cho ta a, bổn Thần Thú suất mã, chuyện gì không giải quyết được?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  đắc sắt nói ra.

	"Trước tìm một chỗ đặt chân a." Diệp Thần nói ra.

	Mấy người tìm một cái khách sạn cư trú, Phi Thiên Hổ liền bắt đầu phòng khách vạn yêu đại hội sự việc, hắn vốn chính là yêu thú, hoàn toàn có thể trà trộn tại Yêu tộc bên trong.

	Trải qua một phen phòng khách sau đó, Phi Thiên Hổ đắc sắt về đến khách sạn, nói: "Giải quyết."

	"Cái này vạn yêu đại hội là chuyện gì xảy ra?" Vân Phàm hiếu kỳ hỏi.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Cái này vạn yêu đại hội đâu, được xưng là Yêu giới nhất đại thịnh hội, nghe nói phàm là Yêu giới Yêu tộc đều có thể tham gia, bất luận là thập đại Yêu tộc hay là một chút tiểu yêu tộc, đều có tư cách."

	"Bất quá, nói là vạn yêu đại hội, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có một chút mạnh lớn một chút Yêu tộc có tư cách này! Cái này vạn yêu đại hội nói trắng ra là, cũng chính là một trận Yêu tộc lúc này quyết đấu, các ngươi ngẫm lại, tiểu yêu tộc chỗ nào có thể cùng đại yêu tộc đánh đồng, cho dù là đi tham gia, cũng chỉ là đi vô giúp vui."

	"Thế nào, vạn yêu đại hội thời điểm, tất cả Yêu giới Yêu tộc đều có thể sẽ phái người tiến về, thập đại Yêu tộc cũng sẽ đi?" Diệp Thần nói ra.

	"Không tệ, thập đại Yêu tộc trẻ tuổi thời gian mới khẳng định đều trở về, trận này thịnh hội quan hệ đến bọn họ tại Yêu giới địa vị." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Nói như vậy, đến lúc đó chúng ta Nhân Gian Giới người cũng nhất định sẽ hỗn tiến vào." Thương Kiếm nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Đâu chỉ Nhân Gian Giới, ta muốn đến lúc đó Thần tộc, Quỷ tộc, ma tộc nhân đều sẽ tham dự vào, cái này đã có thể náo nhiệt."

	"Vạn yêu đại hội còn có thời gian một tháng, ta đoán chừng, hiện tại Kỳ Lân bên trong thành đã tụ tập không ít yêu tộc." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Theo trong đến Kỳ Lân thành mà nói, ba ngày thời gian vậy là đủ rồi, chúng ta không cần gấp như vậy." Man Thiên nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, nói ra: "Chúng ta tới Yêu giới, chủ yếu là vì lịch luyện cùng Phong Thần bảng mảnh vụn, nhưng gần nhất tạm thời không nên nháo ra động tĩnh gì tới, đều khiêm tốn một điểm."

	"Có bổn Thần Thú tại, những này đê tiện yêu thú, đều phải run rẩy." Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng.

	Diệp Thần mấy người đều đắc ý đến hắn, mỗi một người đều tản.

	Chỗ ngồi này thành nhỏ đều là tiểu yêu tộc tụ tập nơi này, nhất thực lực cường đại cũng bất quá Nguyên Anh cảnh, Diệp Thần mấy người đang nơi này đợi một ngày sau đó, liền rời đi tòa thành trì này.

	"Đi phía trước mặt chính là tuyết yêu thành, bên trong Yêu tộc so nơi này cường đại rất nhiều, có Phân Thần cảnh, thậm chí còn có Hợp Thể cảnh, bất quá bên trong cũng là tiểu yêu tộc tụ tập, chỉ là có mấy cái hơi chút mạnh lớn một chút Yêu tộc." Man Thiên nói ra.

	"Ngươi không có ở bên trong tội lỗi người nào a?" Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Giết vài người, sau cùng bị đuổi giết mấy ngàn dặm." Man Thiên cực kỳ yên lặng nói ra.

	"Ta sát, bị đuổi giết mấy ngàn dặm, ngươi trêu chọc người nào?" Phi Thiên Hổ nhất kinh nhất sạ nói.

	Man Thiên nói: "Chính là mấy năm trước sự việc, hiện tại lấy thực lực ta, có thể một cái chưởng đập chết bọn họ, lúc này đây đi qua, được dịp có thể báo thù."

	"Ta đây an tâm." Phi Thiên Hổ thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Ngươi không phải muốn cho nơi này Yêu tộc run rẩy sao? Thế nào nhanh như vậy liền kinh người?" Vân Phàm nói móc nói.

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Đừng làm rộn, đây là nhân gia địa bàn, chính vì sợ cường long áp bất quá bọn rắn độc, tại nhân gia trên địa bàn, không thể khiêm tốn một chút?"

	"Thiết!" Diệp Thần mấy người một trận khinh bỉ.

	Nửa ngày công phu, Diệp Thần mấy người liền đi tới tuyết yêu ngoài thành, tuyết yêu thành xác thực cần so trước đó thành nhỏ lớn hơn rất nhiều, bên trong yêu khí ngút trời, chỉ là loại này yêu khí liền cực kỳ kinh người.

	Diệp Thần mấy người tiến vào tuyết yêu thành, Man Thiên vừa đi vừa nói ra: "Tuyết yêu bên trong thành có mấy cái tương đối cường đại Yêu tộc, trong đó lấy Thiên Lang tộc cường đại nhất, thời gian trong lang tộc có Hợp Thể cảnh cường giả, cái này Yêu tộc tại tuyết yêu thành bá đạo vô cùng, không có Yêu tộc dám trêu chọc."

	"Kia có thù oán với ngươi là cái nào Yêu tộc?" Thương Kiếm hỏi.

	Man Thiên nói: "Thiên Ma hổ tộc cùng Vân Báo tộc, cái này Yêu tộc thế lực cũng không nhỏ, cường đại nhất là Phân Thần cảnh chín tầng, mấy năm trước ta tại nơi này chính là bị hai người bọn họ Yêu tộc cường giả truy sát mấy ngàn dặm, thiếu chút nữa liền chết."

	"Mụ nội, hiện tại chúng ta liền báo thù cho ngươi." Phi Thiên Hổ hăm he nói.

	"Ngươi đánh thắng được Phân Thần cảnh chín tầng sao?" Thương Kiếm liếc Phi Thiên Hổ một cái nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ai nói ta muốn động thủ, loại chuyện này không phải Diệp Thần gia hỏa này tới sao? Bổn Thần Thú còn cần xuất thủ sao?"

	Diệp Thần mấy người trực tiếp đi, gia hỏa này da mặt quá dầy, quá vô liêm sỉ.

	"Chúng ta tạm thời đừng vọng động, hiện tại tìm một chỗ tìm hiểu một chút tuyết yêu thành tình hình a, tất rốt cuộc đã qua đã nhiều năm." Diệp Thần so sánh cẩn thận nói.

	Mọi người đều là gật đầu, sau đó rất đê điều tại tuyết yêu bên trong thành đi dạo, tuyết yêu bên trong thành xem như là so sánh phồn hoa, trên đường cái rất náo nhiệt, khắp nơi đều là thét to thanh âm, hai bên đường phố tửu lâu khách sạn không ít, tiệm khác trải cái gì rực rỡ muôn màu.

	"Cút ngay cút ngay!" Lúc này, trên đường cái truyền đến tiếng hét phẫn nộ, một chiếc từ hai đầu Thiên Mã lôi kéo cực kỳ đại khí xe ngựa sang trọng chạy tại trên đường phố, trước mặt xe ngựa liền vài tên nam tử cầm trong tay trường tiên biến đổi vẫy động trường tiên một bên quát lớn.

	Có Yêu tộc bị trường tiên rút được, cũng không dám hé răng, vội vàng liền mau tránh ra.

	Cái này xa hoa đại khí trên mã xa mặt điêu khắc bốn cái đầu sói, đây là thân phận biểu hiện, tuyết yêu bên trong thành người đều biết, xe ngựa này trong ngồi là ai.

	"Đây là Thiên Lang tộc nhân!" Man Thiên nói ra.

	"Thực sự là bá đạo rất a." Vân Phàm hừ lạnh nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chỉ cần không phạm ta, không cần cùng để ý tới."

	Bên trong xe ngựa, một tên Thanh Y trên thêu một cái đầu sói thanh niên nửa nằm lấy, bên cạnh có hai cái dáng người xinh đẹp thiếu nữ đấm lưng cho hắn vân vê vai, tại thanh niên ngồi đối diện một gã khác bạch y thanh niên, bạch y thanh niên thần sắc lãnh đạm, nói: "Lúc này đây vạn yêu đại hội, nhưng là một lần cơ hội khó được, có thể hay không nhất cử thành danh, ở nơi này một lần."

	"Mặc dù nói chúng ta cùng thập đại thượng cổ Yêu tộc không so được, thế nhưng cùng cái khác một chút Yêu tộc so sánh cũng không kém, lấy ta thực lực bây giờ, tuyệt đối có thể đánh ra một mảnh danh tiếng đi ra." Thanh Y thanh niên ngạo nghễ nói.

	"Rất nhiều Yêu tộc chính là vì vạn yêu đại hội đã mão túc sức tu luyện, ngươi có thể không thể khinh thường." Bạch y thanh niên nói ra.

	Thanh Y thanh niên cười nói: "Mão túc sức thì như thế nào? Thiên phú mở ở chỗ này, bọn họ lại cố gắng thế nào cũng là phí công, ta sẽ để cho bọn họ biết, đê tiện người vĩnh viễn đều là đê tiện."

	"Nói chung chính ngươi quan sát làm a, nếu như lúc này đây xảy ra điều gì sai lầm mà nói, Thiên Lang tộc cũng không có giá bao nhiêu đáng giá." Bạch y thanh niên thần sắc trở thành lạnh lùng nói.

	Thanh Y thanh niên nghe nói như thế, thần sắc thay đổi, trầm giọng nói: "Ngươi đừng tới uy hiếp ta, ta biết nên làm như thế nào."

	"Ngươi biết liền tốt." Bạch y thanh niên nói xong, liền nhắm hai mắt lại.

	Diệp Thần mấy người tiến vào một gian tửu lâu, đây là Man Thiên giới thiệu, nói nơi này rượu là tuyết yêu bên trong thành tốt nhất rượu.

	Diệp Thần mấy người muốn một chút rượu và thức ăn, uống.

	"Cái này thật đúng là không tệ, xem ra tiểu tử ngươi tại Yêu tộc cũng không ít hưởng thụ a." Phi Thiên Hổ uống một ngụm rượu vỗ Man Thiên vai cười nói.

	Man Thiên nói: "Lúc ấy, chỉ có cồn cùng chiến đấu mới có thể gây tê ta thần kinh, đoạn thời gian đó ta đều không biết mình là thế nào vượt qua tới."

	Nghe nói như thế, Diệp Thần mấy người đều là một trận trầm mặc, Diệp Thần nói: "Thù này chúng ta tương lai nhất định sẽ báo, hiện tại chúng ta muốn làm là hảo hảo còn sống, hảo hảo tu luyện, tới, cạn một chén!"

	"Cạn ly!" Phi Thiên Hổ cũng hào khí nói.

	Mấy người vừa chạm chén, uống một hơi cạn sạch, Man Thiên hít sâu một hơi nói: "Báo thù là một cái dài dằng dặc đường, ta bây giờ muốn thông, không biết như vậy trùng động."