Tội Ác thành, một tòa tòa thành bên trong.

	Một thân huyết bào Huyết công tử tiến nhập tòa thành, phía sau xuất hiện một tên áo bào tím thanh niên, áo bào tím thanh niên mang theo một cái nghiền ngẫm dáng tươi cười, nói: "Ngươi đối cái tên kia cảm thấy hứng thú?"

	Huyết công tử mỉm cười, nói: "Hắn xác định một cái rất thú vị gia hỏa, Tội Ác thành thật lâu không có náo nhiệt như vậy."

	"Hắn giết Ma gia Tứ huynh đệ, y theo Ma lão đại tính tình chắc chắn sẽ không bỏ qua, chúng ta không ngại trước nhìn một cái Ma lão đại cùng hắn tranh đấu, không phải càng thú vị?" Áo bào tím thanh niên cười nói.

	Huyết công tử ha ha cười nói: "Tử Phong, cũng là ngươi nhất hiểu ta, ha ha!"

	Tử Phong cười cười, nói: "Bất quá, tên kia thực lực xác thực rất cường đại, ma lão tứ cùng ma lão ngũ thực lực đều đã đạt đến Phân Thần cảnh một tầng, đều một quyền đánh giết, mà còn hoàn toàn không e ngại Ma lão đại, xem ra thực lực tất nhiên là ở Phân Thần cảnh ba tầng trở lên."

	"Thế nào, ngươi không tự tin? Huyết công tử quan sát Tử Phong nói.

	"Không tự tin?" Tử Phong giễu cợt nói: "Tại Tội Ác thành, ta lúc nào không tự tin qua? Mặc dù là Dục Vọng thành người đến, ở chỗ này cũng phải cho ta đang nằm."

	Diệp Thần uy danh đã truyền khắp tất cả Tội Ác thành, mà còn người người đều biết, Huyết công tử đối Diệp Thần thấy hứng thú, bọn họ đối với lần này cũng cực kỳ dám hứng thú, có người thậm chí đều vì thế đánh cuộc.

	"Đánh cuộc, tên kia sống không quá ngày mai."

	"Cái gì sống không quá ngày mai, đánh cuộc Huyết công tử sẽ trước xem tên kia cùng Ma lão đại tranh đấu lẫn nhau."

	"Mặc kệ thế nào, ngược lại tên kia nhất định sẽ chết ở Huyết công tử trong tay, mà còn bị chết rất thảm!"

	Tội Ác thành bên trong, khó có được xuất hiện lớn như vậy sự việc, rất nhiều người đều trở thành sống nhảy lên.

	Trước kia, Tội Ác thành tương đối mà nói tương đối bình tĩnh, mà còn không khí trầm lặng, tuy rằng ỷ mạnh hiếp yếu sự việc bình thường phát sinh, nhưng này đối với Tội Ác thành mà nói, chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

	Hiện tại Diệp Thần gây ra lớn như vậy động tĩnh, đem Ma gia huynh đệ chém giết bốn cái, có đắc tội Huyết công tử, cái này tại Tội Ác thành bên trong, là rất khó phát sinh lớn như vậy sự việc.

	Tại Tội Ác thành bên trong, ngoại trừ Ma gia Thất huynh đệ ở ngoài, còn có một chút thế lực cường đại, những thế lực này cũng đều đối với chuyện này đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Tại một tòa đen kịt cổ bảo bên trong, ngồi ba đạo thân ảnh, ba người này đều là trung niên nam tử, mặt mang âm lãnh chi sắc, lẫn nhau quét mắt đối phương.

	"Ma gia Thất huynh đệ cùng chúng ta một hướng đối nghịch, bây giờ bị giết bốn cái, thực sự là đại khoái nhân tâm a." Một tên trong đó thanh bào nam tử cười lớn.

	"Cùng Ma gia huynh đệ có cừu oán người, đó chính là chúng ta bằng hữu, chúng ta có muốn hay không đi theo tên kia kéo một chút liên quan, nói không chừng hắn thực sự là từ Dục Vọng thành tới, đến lúc đó, chúng ta cũng có thể từ phương diện này mở ra Dục Vọng thành đại môn." Một gã khác lam bào nam tử nói ra.

	"Nghe nói, Huyết công tử đối với hắn rất cảm thấy hứng thú, Huyết công tử cảm thấy hứng thú người, tốt nhất không nên đi trêu chọc, bằng không coi như là đắc tội Huyết công tử, Huyết công tử cũng không tốt chọc." Mặc hắc bào nam tử trịnh trọng nói.

	Thanh bào nam tử xem thường nói: "Huyết công tử tuy rằng không tốt trêu chọc, thế nhưng, không nhất định chính là tên kia đối thủ, có đôi khi, muốn có được cự đại lợi ích, vậy thì phải bốc lên một bốc lên phiêu lưu."

	"Cái gì Huyết công tử, muốn không phải là tại tà niệm chi thành có một chút chỗ dựa vững chắc, hắn nhằm nhò gì." Lam bào nam tử khinh thường nói.

	"Chớ lên tiếng, lời này cũng không thể đủ nói lung tung, nếu như bị người nghe được truyền đến Huyết công tử trong tai, chúng ta đều phải xong đời." Hắc bào nam tử cực kỳ cẩn thận nói ra.

	"Sợ cái gì, nơi này là ba người chúng ta người, sợ truyền đi không thành?" Lam bào nam tử xem thường nói.

	"Thực sự là không có ý tứ, vừa vặn đi ngang qua nơi này, cảm giác có người nói xấu ta, cho nên ta là không mời mà tới." Đúng lúc này, một giọng nói truyền tới, khiến ở đây ba tên nam tử sắc mặt đều là đại biến.

	Huyết công tử mang theo vẻ tươi cười đã đi tới, ba người bọn họ ai cũng không biết Huyết công tử ba tên thời điểm xuất hiện, thấy Huyết công tử sắc mặt dáng tươi cười, bọn họ trong nháy mắt cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt trở thành trắng bệch.

	"Huyết công tử. . ." Lam bào nam tử cả người run rẩy, cái mông đều ngồi không yên, thiếu chút nữa sẽ phải quỳ xuống.

	Huyết công tử tuy rằng mang theo dáng tươi cười, thế nhưng đứng như vậy đều cho người một loại vô hình áp lực, khiến hai người khác cũng đều như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

	"Đây là làm gì? Các ngươi tiếp theo, ta rất muốn biết ta thế nào là nhằm nhò gì, các ngươi nói một chút, ta cũng nghe một chút." Huyết công tử mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười, dáng tươi cười ôn hoà, không biết người, còn tưởng rằng hắn thật như vậy dễ nói chuyện.

	"Huyết công tử, ta sai lầm, ta đáng chết, ngài đại nhân đại lượng, tha cho ta đi." Lam bào nam tử trực tiếp quỳ xuống, cầu xin tha thứ.

	Hai người khác cả người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tuy rằng bọn họ không nói gì thêm, thế nhưng lấy Huyết công tử tính tình, khẳng định cũng sẽ không nhẹ tha cho bọn hắn, hai người đều quỳ xuống cầu xin tha thứ.

	"Không bằng chúng ta tới chơi một cái trò chơi a, các ngươi nếu là thắng, tính mạng các ngươi không lo, muốn là ta thắng, như vậy các ngươi biết hậu quả." Huyết công tử so đo có hăng hái cười nói.

	"Huyết công tử muốn chơi trò chơi gì. . ." Hắc bào nam tử chiến chiến nguy nguy hỏi.

	Huyết công tử nói: "Cứ như vậy đi, các ngươi không phải muốn lôi kéo tên kia không? Ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi đi lôi kéo, nếu là lôi kéo thành công, là coi như các ngươi thắng, nếu là hắn không có phản ứng các ngươi, chính là thua, thế nào? Ta nhưng là cho các ngươi cơ hội, nhất cử lưỡng tiện cơ hội a."

	Ba tên nam tử trong đầu khổ a, Huyết công tử đều đã nói như vậy, bọn họ có thể không đáp ứng sao?

	Không đáp ứng nhất định là phải xong đời, đáp ứng mà nói chí ít còn có mạng sống cơ hội.

	"Tốt, chúng ta đáp ứng." Lam bào nam tử nói.

	Huyết công tử ha ha cười nói: "Ta đây là chờ các ngươi tin tức tốt."

	Huyết công tử tiếng cười còn quanh quẩn tại cổ bảo bên trong, nhưng người đã biến mất không thấy.

	Ba tên nam tử cả người đã bị mồ hôi thấm ướt, thấy Huyết công tử biến mất sau đó, lúc này mới một mông ngồi dưới đất, một trận trầm mặc không nói gì.

	Mặc dù bọn họ có cơ hội sống sót, thế nhưng cơ hội này quá xa vời.

	Ba tên nam tử liếc nhìn nhau, lam bào nam tử cúi đầu, nếu không phải hắn một câu kia mà nói, cũng không đến mức đưa bọn họ ép đến cái này bước ruộng đồng.

	Diệp Thần tại một gian trong khách sạn để ở, không người nào dám nguyện ý thu lưu Diệp Thần, nhưng cũng không có ai dám không chứa chấp, cho nên Diệp Thần cũng không có quan tâm những này, chính mình là để ở.

	Bên trong gian phòng, Diệp Thần khoanh chân ngồi, tại cảm ngộ Tiên Đạo Pháp Tắc, những này Tiên Đạo Pháp Tắc tuy rằng đã lạc ấn tại trong cơ thể hắn, thế nhưng còn có cái này rất lớn lĩnh hội giá trị, đối với hắn tu vi chỉ có trợ giúp.

	Diệp Thần toàn thân đều chảy xuôi từng đạo Tiên Đạo Pháp Tắc, kinh văn vận chuyển, mỗi một đạo Tiên Đạo Pháp Tắc đều lóe ra ánh sáng, tồn tại từng đạo lực lượng thần bí tại dũng động, bị Diệp Thần hấp thu.

	"Cái kia Huyết công tử rất cường đại, ngươi phải cẩn thận." Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần mở mắt ra, từ Huyết công tử xuất hiện sát na, Diệp Thần cũng cảm nhận được một cổ cường đại khí tràng, mà còn hắn quan sát được, Huyết công tử xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía Nhân Ma đều không dám thở mạnh.

	Từ điểm này cũng có thể thấy được tới, Huyết công tử tại Tội Ác thành uy danh, khẳng định so Ma gia Thất huynh đệ muốn càng thêm đáng sợ.

	"Hắn không đến trêu chọc ta, ta sẽ không đi trêu chọc hắn, hắn nếu như muốn đối phó ta, kia cũng phải làm tốt bị giết chuẩn bị." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Đông đông đông!

	Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, một giọng nói cẩn thận từng li từng tí truyền tới, "Công tử, Long Ma Bảo ba vị bảo chủ muốn gặp ngài, không biết. . ."

	"Ta không rảnh!" Còn không có chờ ngoài cửa nói xong, Diệp Thần là ngắt lời hắn.

	"Là." Ngoài cửa người cũng không dám nói thêm gì nữa, vội vàng liền rời đi.

	"Long Ma Bảo người tới tìm ta làm gì?" Diệp Thần nhíu mày.

	"Long Ma Bảo cùng Ma gia Thất huynh đệ là sống chết đối đầu, chẳng lẽ là tới đối với ngươi làm tốt liên quan?" Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, cùng người ma không có gì tốt nói."

	"Thế sự không có tuyệt đối, có đôi khi, lợi dụng lẫn nhau cũng là bình thường, dù sao luôn có ngươi vô pháp giải quyết vấn đề." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần kiên định nói: "Chí ít, bọn họ đối với ta tác dụng không lớn, ta không có cần thiết tại trên người bọn họ lãng phí thời gian."

	"Công tử, ta là Long Ma Bảo bảo chủ Long Ma Cưu, chúng ta đã ở dưới lầu thiết yến, thỉnh cầu công tử rất hân hạnh được đón tiếp a." Ngoài cửa, lam bào nam tử mang theo vẻ mặt  nịnh nọt nụ cười nói.

	Diệp Thần cau mày nói: "Ta không có thời gian, không muốn trở lại phiền ta."

	Long Ma Cưu sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng nói: "Không làm lỡ công tử bao nhiêu thời gian, thỉnh cầu công tử nhất định phải rất hân hạnh được đón tiếp a."

	Đây chính là quan hệ đến bọn họ thân gia tính mệnh, Long Ma Cưu cũng không thể cứ như vậy bỏ qua.

	"Ta tại sao muốn rất hân hạnh được đón tiếp, ta và các ngươi rất quen sao?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Công tử. . ."

	"Ta muốn tu luyện, ta muốn tới phiền ta." Diệp Thần trực tiếp cắt đứt Long Ma Cưu mà nói.

	Long Ma Cưu đứng ở ngoài cửa, sắc mặt cực kỳ khó coi, nếu như không mời nổi Diệp Thần, như vậy bọn họ Long Ma Bảo là phải xong đời.

	"Thực sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Cho ngươi khuôn mặt ngươi không biết xấu hổ!" Long Ma Cưu lửa giận xông tới, một cước là đạp ra Diệp Thần cửa phòng, phẫn nộ quát.

	Diệp Thần nhìn vẻ mặt tức giận Long Ma Cưu, nói: "Cuối cùng lộ ra ngươi bản tính?"

	"Lão tử cho ngươi sắc mặt tốt, ngươi ngược lại cho lão tử vẫy khuôn mặt, cũng là bởi vì ngươi, chúng ta Long Ma Bảo mới đưa tới họa sát thân, hiện tại, tại lão tử trước khi chết, trước chém ngươi." Long Ma Cưu phẩn nộ rống lên, bộc phát ra lực lượng cường đại, xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một quyền oanh đi ra, Cửu Chuyển Diệt Thế quyết thi triển ra, lực lượng hủy diệt lao ra, cả phòng đều làm vỡ nát, hai người đụng vào nhau, lực lượng cường đại trùng kích ra, đem khách sạn đều rung sụp.

	"Chuyện gì xảy ra?" Thanh bào nam tử cùng hắc bào nam tử đều là kinh hãi, không phải nói mời người sao? Thế nào còn động thủ đánh nhau.

	Long Ma Cưu song quyền run rẩy, vừa mới một kích, Diệp Thần lực lượng lệnh hắn cảm giác được kinh khủng.

	"Cái gì mở tiệc chiêu đãi ta, đây là mở tiệc chiêu đãi ta thái độ sao? Thực sự là buồn cười." Diệp Thần khinh thường ki cười một tiếng, giậm chân một cái, một cổ lực lượng ầm ầm bạo phát, hướng phía Long Ma Cưu giết đi qua.

	Thanh bào thanh niên cùng hắc bào thanh niên tất cả giật mình, hai người vội vàng hướng đi lên hỗ trợ.