"Kia ngươi muốn làm gì đâu?" Lang Vô Cực thần sắc âm trầm quan sát Diệp Thần.

	"Vân Báo tộc lão tổ tông bị ta chém giết, Thiên Ma Hổ Tộc lão tổ tông nếu không phải giết, đối Vân Báo tộc có phải không công bình hay không đâu?" Diệp Thần nói ra.

	"Các ngươi khinh người quá đáng, trước đây Man Thiên trước hết giết con ta, ta mới phái người truy sát, hiện tại Man Thiên sống được hảo hảo, còn muốn báo lại cừu, đây là cái gì đạo lý?" Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng nói.

	Man Thiên nói: "Ta đây tại sao muốn giết con trai ngươi? Nếu không phải hắn nếu muốn giết ta, ta sao có thể sẽ giết hắn, đây đều là hắn gieo gió gặt bảo!"

	"Gọi các ngươi lão tổ tông ra đi, bằng không mà nói, Thiên Ma Hổ Tộc người chết sẽ gặp càng nhiều." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Lang Vô Cực đứng dậy, lạnh lùng quan sát Diệp Thần nói: "Ta nói rồi Thiên Ma Hổ Tộc bây giờ là ông trời lang tộc nước phụ thuộc, các ngươi nếu muốn động Thiên Ma Hổ Tộc, có hay không hỏi qua ông trời lang tộc?"

	"Ngươi muốn ngăn cản sao?" Diệp Thần quan sát Lang Vô Cực.

	Lang Vô Cực hừ lạnh nói: "Ngươi dám động thủ, hiện tại mơ tưởng đi ra Tuyết Yêu thành."

	Diệp Thần khinh miệt cười, thân thể lóe lên như như gió, trong nháy mắt liền đi tới Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng phía trước, Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng sắc mặt đại biến, nếu muốn rút đi, căn bản không kịp.

	Diệp Thần một chưởng vỗ ra, lực lượng cường đại quét ngang đi ra, Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng hoàn toàn không ngăn được, thân thể ngang bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi.

	"Ta động thủ, ngươi thì phải làm thế nào đây?" Diệp Thần xem Lang Vô Cực nói.

	Lang Vô Cực sắc mặt khó xem tới cực điểm, đây là đối với hắn lớn lao khiêu khích, Lang Vô Cực toàn thân lao ra một cổ yêu khí, phía sau hiện ra một đầu cự đại Thiên Lang, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng sói tru.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, Long Văn Hắc Kim tháp phía trên Kim Long gào thét, cái bệ phía dưới Long cốt tản ra một cổ long uy, hướng phía Lang Vô Cực trấn ép xuống.

	Cường đại long uy kéo tới, Lang Vô Cực phía sau Thiên Lang khí thế trong nháy mắt bị áp chế xuống, phát sinh thấp minh thanh âm, tại long uy phía dưới, căn bản không dám cùng chi chống lại.

	Lang Vô Cực sắc mặt đại biến, Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống tới, hắn thét dài một tiếng, yêu khí ngút trời, tế xuất một vọt Lang Nha, mỗi một khối Lang Nha đều tản ra lực lượng kinh khủng, hướng phía Long Văn Hắc Kim tháp đụng đánh tới.

	Oanh!

	Tại Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống, Lang Nha bị chấn động tứ phân ngũ liệt, Lang Vô Cực thân thể cũng lui ra ngoài, sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Ngươi là long tộc nhân?"

	"Có liên hệ với ngươi sao? Các ngươi Thiên Lang tộc không phải thích chõ mũi vào chuyện người khác sao? Ta hiện tại cho các ngươi quản!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói.

	Lang Vô Cực nắm đấm nắm thật chặc, hít sâu một hơi nói: "Thiên Ma Hổ Tộc cùng ta Thiên Lang tộc không có bất cứ quan hệ gì, muốn giết cứ giết ngươi tuỳ tiện!"

	Lang Vô Cực dứt lời, chính là rất nhanh rời đi, căn bản không quản Thiên Ma Hổ Tộc chết sống.

	Lang Vô Cực cho là Diệp Thần long tộc nhân, tại Yêu giới, Long tộc đó chính là bá chủ cấp bậc tồn tại, trêu chọc Long tộc, không nên nói hắn một cái Tuyết Yêu thành lang tộc phân chi, coi như là tất cả Thiên Lang tộc cũng không đủ Long tộc diệt.

	Vì một cái không thể làm chung Thiên Ma Hổ Tộc, Thiên Lang tộc không có cần thiết đắc tội Long tộc, Lang Vô Cực vẫn rất có tự mình hiểu lấy.

	"Lang thiểu gia. . ." Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng sốt ruột hô, Lang Vô Cực cũng không quay đầu lại đi, điều này làm hắn cảm nhận được tuyệt vọng.

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, hắn sở dĩ sử dụng Long Văn Hắc Kim tháp, liền là muốn cho Lang Vô Cực cho là hắn long tộc nhân, kể từ đó, Thiên Lang tộc tuyệt đối sẽ không xen vào việc của người khác.

	"Thiên Ma Hổ Tộc lão thất phu, ngươi còn không ra sao? Chẳng lẽ muốn chúng ta đem Thiên Ma Hổ Tộc toàn bộ diệt, ngươi mới bằng lòng đi ra?" Man Thiên quát lớn.

	Rống!

	Một tiếng hổ gầm truyền tới, một đầu cự đại hắc hổ nhảy đi ra, "Các ngươi quả thực khinh người quá đáng!"

	"Người nào khinh người quá đáng, trước đây các ngươi bắt nạt ta thời điểm, tại sao không nói khinh người quá đáng?" Man Thiên hừ lạnh nói.

	"Các ngươi nếu muốn diệt ta Thiên Ma Hổ Tộc, cũng không có dễ dàng như vậy!" Hắc hổ gào to một tiếng, thân thể nhảy, đánh về phía Diệp Thần, một cổ cường đại khí thế cuộn trào mãnh liệt tới, khí tràng cường đại.

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, mạnh trấn áp xuống đi, Kim Long gào thét mà ra, mang theo trận trận long uy cùng hắc hổ chém giết cùng một chỗ, hắc hổ đánh ra móng vuốt, Kim Long đồng dạng lộ ra long trảo, hai đầu cự thú đụng vào nhau, lực lượng cường đại bộc phát ra, hắc hổ cự đại thân thể lui về phía sau.

	Kim Long long uy ngập trời, đuôi rồng nhấn mở, như là một cái roi một dạng quất tới, hắc hổ rống giận, thân thể nhảy, né tránh long uy công kích, lần thứ hai hướng phía Kim Long đánh tới.

	Kim Long huy động long trảo vỗ tới, hai đầu cự thú lần thứ hai đụng vào nhau, Kim Long cự đại móng vuốt tại hắc hổ trên người trảo xuất một đạo thật sâu vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

	Hắc hổ thân thể bay rớt ra ngoài, đau nhức kêu lớn lên! Kim Long lao ra, mở ra miệng to như chậu máu, sẽ phải đem hắc hổ cho thôn phệ.

	Hắc hổ thét dài, há mồm phun ra một cái kim bao, kim vòng lên ánh sáng vạn trượng, hóa thành cự đại, hướng phía Kim Long vọt tới, đem Kim Long đeo bên trong!

	Kim bao rất nhanh thu nhỏ lại, nếu muốn khóa lại Kim Long cái cổ, Kim Long nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lân phiến lao ra một mảnh ánh sáng, một cổ bàng bạc lực lượng trùng kích mở ra, kim bao căn bản vô pháp thu nhỏ lại.

	Kim Long thân thể từ kim trong vòng mặt vọt ra, mở ra miệng to như chậu máu, cắn hắc hổ, hắc hổ thống khổ gào thét, Kim Long thân thể nhấn mở, đem hắc hổ vẫy hướng không trung, sau đó chính mình mở ra miệng lớn nhảy lên cao dựng lên, trong nháy mắt đem hắc hổ đen cắn nuốt.

	"Lão tổ tông!" Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng vành mắt tận nứt ra rống to.

	Thiên Ma Hổ Tộc lão tổ tông bị Kim Long thôn phệ, liền đầu khớp xương cũng không có nhổ ra. Kim Long về tới Long Văn Hắc Kim tháp lên, Diệp Thần cảm giác được, Long Văn Hắc Kim tháp khí linh Kim Long tại Yêu giới tựa hồ so Nhân Gian Giới phát huy được uy lực muốn càng cường đại hơn một chút.

	Thiên Ma Hổ Tộc Tộc trưởng tuyệt vọng ngã trên mặt đất, trong mắt không có gì ánh sáng, Diệp Thần nhìn hắn một cái, sau đó xoay người liền rời đi.

	Diệp Thần mấy người đi ra Thiên Ma Hổ Tộc thời điểm, Thiên Ma Hổ Tộc bên ngoài tụ tập không ít người, mỗi người đều lộ ra không thể tả thần sắc, trước đó bên trong truyền tới long ngâm tiếng hổ gầm, làm bọn hắn trong nháy mắt minh bạch, Diệp Thần mấy người lai lịch không nhỏ, tuyệt đối cùng Long tộc có quan hệ.

	Diệp Thần mấy người ly khai Thiên Ma Hổ Tộc, cũng không có tại Tuyết Yêu thành tiếp tục dừng lại, gây ra động tĩnh lớn như vậy tới, tiếp tục dừng xuống phía dưới không phải sáng suốt lựa chọn.

	Thiên Lang tộc.

	"Ngươi xác định bọn họ là long tộc nhân?" Thiên Lang tộc Tộc trưởng có chút khẩn trương quan sát Lang Vô Cực nói.

	Lang Vô Cực nói: "Có long uy, mà còn có người nghe được Thiên Ma Hổ Tộc bên trong truyền đến long ngâm thanh âm, đây tuyệt đối không sai được, tại Yêu giới, cũng chỉ có Long tộc."

	Thiên Lang tộc Tộc trưởng cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, nói: "May là không có kết làm thù oán gì, bằng không lúc này đây Thiên Lang tộc đều muốn đi theo tao ương. Ngươi bây giờ phái người đi Vân Báo tộc cùng Thiên Ma Hổ Tộc, đem hai người bọn họ Yêu tộc cường giả cho ta lôi kéo tới, phàm là bất nguyện ý, giết chết bất luận tội."

	"Là, phụ thân." Lang Vô Cực gật đầu nói.

	"Thực sự là đại khoái nhân tâm, trước đây Vân Báo tộc cùng Thiên Ma Hổ Tộc truy sát phải ta thượng thiên không đường xuống đất không cửa, nếu không là vận khí tốt tránh khỏi, sớm đã bị bọn họ cho chém giết." Ly khai Tuyết Yêu thành sau đó, Man Thiên phá lên cười.

	"Hiện tại Vân Báo tộc cùng Thiên Ma Hổ Tộc đã không có lực lượng cường đại chỗ dựa, khẳng định bị để mắt tới, không cần chúng ta động thủ cũng đều muốn xong đời." Phi Thiên Hổ nói.

	"Thiên Lang tộc hiện tại khẳng định cho là chúng ta là long tộc nhân, cho nên mới không có đứng ra, phỏng chừng lúc này điều tại may mắn không có xen vào việc của người khác." Diệp Thần cười nói.

	"Một chiêu này thật đúng là dùng được, Long tộc tại Yêu giới đây chính là cự vô phách tồn tại, ai dám trêu chọc, chúng ta sau này cũng dùng một chiêu này, đến lúc đó hoàn toàn có thể xông pha." Vân Phàm ha ha cười nói.

	Phi Thiên Hổ không vui nói: "Bổn đại gia nhưng là Thần Thú, còn có gì cứ nói ra giả trang Long tộc sao?"

	"Ngươi quản cái rắm dùng, gặp phải sự việc hãy cùng túng bao một dạng." Thương Kiếm khinh bỉ nói.

	Phi Thiên Hổ mạnh miệng nói: "Ta đó là cho các ngươi cơ hội rèn luyện, lẽ nào chuyện gì đều phải bổn đại gia xuất thủ sao?"

	"Cảm tạ a, cái này cơ hội rèn luyện cũng là ngươi chính mình giữ đi." Thương Kiếm càng thêm khinh bỉ nói.

	Phi Thiên Hổ tức giận đến nhe răng trợn mắt, dứt khoát không nói, cũng thật sự là biên không nổi nữa.

	"Hiện tại khó phải cao hứng, đi làm hai đầu hung cầm mãnh thú nướng ha ha." Diệp Thần cười cười nói.

	Mấy người đều là hăng hái bừng bừng, đi tới một tòa sơn mạch bên trong, vùng núi này bên trong cư trụ không ít Yêu tộc, rất nhiều Yêu tộc quá mức nhỏ yếu, cũng không có biến hóa, nhưng là dị thường hung mãnh.

	"Đầu này đại điểu không tệ, đem bắn xuống tới, nướng ăn rất tốt." Phi Thiên Hổ thấy trên bầu trời tồn tại một đầu cự đại yêu thú tại xoay quanh, liền vội vàng nói.

	Diệp Thần lấy ra Xuyên Vân tiễn, loan cung cài tên, bắn ra một mũi tên!

	Phốc!

	Xuyên Vân tiễn không có bất kỳ bất ngờ xuyên qua yêu thú kia đầu lâu, yêu thú gào thét một tiếng, từ không trung ngã rơi xuống.

	Bành!

	Yêu thú ngã xuống, thân thể khổng lồ trên mặt đất đập ra một cái hố to, Diệp Thần mấy người đi ra phía trước, đem yêu thú kéo ra hố to, Man Thiên nói: "Cái này đại điểu thấy thế nào đi tới không bình thường đâu?"

	Cái này "Đại điểu" cả người y phục rực rỡ chói lọi, cực kỳ xinh đẹp, trên đầu còn đính vào một cái hà quan, nhìn qua đều không giống nhân tộc một loại yêu thú.

	"Xác thực không giống nhân tộc một loại đại điểu." Vân Phàm cũng nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Quản hắn cái gì đại điểu, hiện tại chết đều chết hết, nhanh chóng nướng ăn."

	"Nói đúng, chết đều chết hết, quấn quýt cái rắm." Thương Kiếm nói.

	Kết quả là, vài người liền bắt đầu đảo nổi lên, đem "Đại điểu" cho sửa soạn sửa soạn sạch gọn sau đó, gác ở trên lửa nướng lên.

	"Y phục rực rỡ! Y phục rực rỡ! Ngươi đang ở đâu?" Sơn mạch bầu trời, một đạo thân ảnh bay qua, một cô thiếu nữ trên không trung hô hô lên.

	Thiếu nữ đồng dạng một thân y phục rực rỡ, bộ dáng thanh thuần khả ái, nhìn qua như là một cái từ em bé, lúc này đứng trên không trung có vẻ có chút nóng nảy gọi.

	"Y phục rực rỡ đi nơi nào, như thế ham chơi, đợi khi tìm được nàng, nhất định phải giam nàng cấm bế." Thiếu nữ lẩm bẩm miệng, tìm kiếm khắp nơi.

	Diệp Thần mấy người vây quanh đống lửa, đem nướng vàng óng ánh "Đại điểu" cho chia, bắt đầu đại khoái đóa di ăn, Phi Thiên Hổ vừa ăn còn một bên gật đầu không ngừng nói: "Cái này đại điểu mùi vị không tệ!"