Chương 1198: Bảy vạn nhiệm vụ

	Diệp Thần đem thực lực mình khôi phục được trạng thái đỉnh phong về sau, lúc này mới khởi hành đi tới Thiên Vụ thành.

	"Nếu là lão đầu kia nhìn thấy ta nhanh như vậy liền đem Hoàng Kim Tê Ngưu vương sừng cho mang về, có phải hay không sẽ cả kinh cái cằm đều đến rơi xuống?" Diệp Thần trên đường đi nghĩ đến, bắt đầu cười hắc hắc.

	Mà lại hắn cũng hạ quyết tâm, nhất định phải nâng giá, bằng không thì hôm nay kém một chút dâng mạng, cái kia hai vạn Tiên thạch cùng chính mình mệnh so ra, kém xa.

	Đến Thiên Vụ thành về sau, Diệp Thần thẳng đến Cố Dong Liên Minh, lúc này Cố Dong Liên Minh bên trong còn có cái khác thuê tiểu đội đang tiếp thụ nhiệm vụ, Diệp Thần ngay tại một bên đợi , chờ lấy những này tiểu đội rời đi lại nói.

	Lão đầu cũng nhìn thấy Diệp Thần, mặt ngoài không có gì thay đổi, nhưng là trong lòng có chút kinh ngạc, thầm nghĩ: "Tiểu tử này chẳng lẽ cũng đã đem Hoàng Kim Tê Ngưu sừng cho mang về?"

	Diệp Thần ngay tại một bên thảnh thơi chờ lấy, lúc này từ cửa chính liền đi tới mấy người, mấy người kia đã tiến đến liếc mắt liền thấy được Diệp Thần.

	"Diệp huynh!"

	Trong đó cầm đầu nam tử trung niên nhãn tình sáng lên, lập tức mở miệng kêu lên.

	Người này cũng không phải người khác, chính là Ngự Thú.

	Diệp Thần nhìn thấy Ngự Thú mấy người đều còn sống từ phía trên vụ sơn mạch đi ra, cười nhạt một cái nói: "Xem ra các ngươi là hoàn thành nhiệm vụ đến giao nhiệm vụ a."

	Ngự Thú cười nói ra: "Vận khí tương đối tốt, hôm nay mới đi ra khỏi Thiên Vụ sơn mạch, chỉ là tổn thất mấy tên huynh đệ."

	Nói đến đây, Ngự Thú mấy người thần sắc đều là có chút ưu thương.

	Ngự Thú cũng không muốn đang nói cái gì, liền nói sang chuyện khác: "Diệp huynh, làm sao ngươi tới nơi này? Cũng là tới nhận chức vụ?"

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta cũng tới nơi này chơi đùa."

	"Diệp huynh không hổ là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, đem dạng này nhiệm vụ xem như là chơi đùa." Ngự Thú cười nói.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu như ngươi nói một việc xem như là một loại niềm vui thú mà nói có lẽ liền không có nhiều như vậy trong lòng gánh vác cùng áp lực, tương phản ngươi sẽ ở trong đó tìm kiếm được niềm vui thú."

	Ngự Thú nói: "Chúng ta là không cách nào trải nghiệm dạng này tâm tính, dạng này tâm tính chỉ có tại thực lực bản thân rất mạnh tình huống dưới mới có thể tồn tại, nếu không, đó chính là tại tự chịu diệt vong a."

	"Cũng không hoàn toàn là, có đôi khi chúng ta cũng cần bản thân thôi miên nha, bằng không thì gánh vác nhiều như vậy áp lực, đến có bao nhiêu mệt mỏi a." Diệp Thần cười nói.

	Ngự Thú đồng ý gật đầu, nói: "Diệp huynh, thụ giáo."

	Diệp Thần khoát tay áo, nói: "Cái gì thụ giáo không thụ giáo, chỉ là một điểm cảm khái thôi."

	Ngự Thú nhìn quầy hàng bên kia đã không ai, chính là nói ra: "Diệp huynh, ta trước giao nhiệm vụ, tối nay trò chuyện tiếp."

	Diệp Thần gật đầu, Ngự Thú mấy người liền đi quầy hàng tìm lão đầu kia giao nhiệm vụ.

	Ngự Thú đổi lấy Tiên thạch về sau, đi đến Diệp Thần trước mặt cảm khái nói: "Mấy tên huynh đệ mệnh đổi lấy, có đôi khi thật không muốn làm một nhóm, phong hiểm quá lớn, nhưng là vì sinh tồn, chỉ có thể mạo hiểm."

	Diệp Thần nói ra: "Vậy liền cố gắng tăng thực lực lên, thoát khỏi dạng này cục diện."

	Diệp Thần nói xong, liền hướng phía quầy hàng đi tới.

	Ngự Thú thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Thần, trong lòng xúc động rất lớn, sau đó đối với đồng đội nói ra: "Hắn nói rất đúng, chúng ta đi thôi."

	Ngự Thú mấy người đi về sau, Diệp Thần lúc này mới đối lão đầu nói ra: "Ngươi muốn cái gì ta đã tới tay, bất quá, cái giá tiền này chúng ta còn phải nói lại, vì đạt được đồ chơi kia, ta có thể cửu tử nhất sinh a."

	Lão đầu cười tủm tỉm nói ra: "Cửu tử nhất sinh? Ta nhìn ngươi không phải thật tốt sao? Cũng không có một chút tổn thương."

	Diệp Thần nói: "Có chút tổn thương là không nhìn thấy."

	"Vậy ngươi muốn cái gì giá đâu?" Lão đầu hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu vương đã đạt đến Thần Tiên cảnh giới, vì giết hắn, ta có thể nghĩ hết hết thảy biện pháp, phí sức nóng vội, kém một chút đem mệnh đều góp đi vào, hai vạn Tiên thạch quá ít."

	"Hoàng Kim Tê Ngưu vương đã đạt đến Thần Tiên cảnh? Vậy sao ngươi đưa nó chém giết?" Lão đầu hơi kinh ngạc nhìn xem Diệp Thần.

	Diệp Thần thực lực chỉ có Thiên Tiên tám tầng, thế nào có bản lĩnh giết Thần Tiên cảnh Hoàng Kim Tê Ngưu vương?

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Ta có ta biện pháp, cái này ngươi cũng không cần phải hỏi cho ra nhẽ đi? Ta cũng không cần nhiều, một ngụm giá ba vạn Tiên thạch, thiếu một cái chữ ta đều không đáp ứng."

	Lão đầu trong lòng thầm mắng, hỗn đản này đồ chơi, lão phu còn dự định thưởng ngươi năm ngàn đâu, không nghĩ tới ngươi mở miệng ba vạn, còn nhiều thêm năm ngàn.

	Nhiệm vụ này hết thảy mới năm vạn Tiên thạch, này cũng tốt, chính mình chỉ kiếm lời hai vạn.

	Bất quá có hai vạn cũng không tệ, nếu là cái này Hoàng Kim Tê Ngưu vương Hoàng Kim giác không có tới tay, chỉ sợ hai vạn đều không cầm được, nhưng cái này cũng không thể để cho Diệp Thần dễ dàng như vậy đạt được.

	"Ba vạn nhiều lắm, dạng này, hai vạn năm, thế nào?" Lão đầu trả giá nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Nếu là ta mạng này góp đi vào, ba vạn đều không đủ a, cái này đã rất rẻ."

	"Ngươi đây không phải không có đem mệnh góp đi vào nha, mà lại cũng không có cái gì vết thương, liền hai vạn năm." Lão đầu vẫn như cũ là không hé miệng.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua lão đầu, nói ra: "Tất nhiên không thể đồng ý, quên đi."

	Diệp Thần nói xong, xoay người rời đi, lão đầu vừa muốn gọi lại Diệp Thần, lúc này cửa chính đi tới một thân ảnh, chính là cái kia thần bí người áo choàng.

	"Năm vạn!" Thần bí người áo choàng đứng tại cửa ra vào thanh âm trầm thấp nói.

	Thanh âm này không lớn không nhỏ, nhưng là nghe được Diệp Thần trong tai, là một trận oanh minh, rất rõ ràng, người này là một cái đỉnh cấp cường giả.

	"Năm vạn. . ." Lão đầu ngơ ngác một chút, nghĩ thầm cái này năm vạn không phải là nhiệm vụ này bản thân sở có giá cả a? Vậy hắn chẳng phải là một phần đều kiếm không được?

	Diệp Thần ánh mắt nhìn chằm chằm người áo choàng, sau đó lại nhìn một chút lão đầu, toàn bộ lầu một đều là một trận yên tĩnh.

	"Cái này có thể cho hắn sao?" Diệp Thần hỏi lão đầu.

	Lão đầu nhẹ gật đầu, một mặt uể oải nói: "Có thể."

	Diệp Thần lần này minh bạch, muốn Hoàng Kim Tê Ngưu vương Hoàng Kim giác người chính là trước mắt người áo choàng không có sai.

	"Một tay giao tiền, một tay giao hàng." Diệp Thần vươn tay nói.

	Nếu là làm ăn, vậy liền mặc kệ ngươi lớn bao nhiêu bản sự, hết thảy đều theo quy củ tới.

	Thần bí người áo choàng đem một cái Túi Càn Khôn ném cho Diệp Thần, Diệp Thần kiểm tra một chút bên trong Tiên thạch, đúng lúc là năm vạn.

	"Sảng khoái!" Diệp Thần cười lớn một tiếng, đem một cái túi cho thần bí người áo choàng ném đi qua.

	Thần bí người áo choàng tiếp nhận túi về sau nhìn thoáng qua, sau đó đã thu, không nói một lời quay người rời đi.

	Diệp Thần nhìn xem thần bí người áo choàng sau khi đi xa, quay người hỏi lão đầu, nói: "Người kia là ai a?"

	Lão đầu lắc đầu nói: "Ta làm sao biết là ai, tiểu tử ngươi liền vụng trộm vui đi, hai vạn biến thành năm vạn."

	Diệp Thần hừ một tiếng nói: "Nói đến ngươi thật giống như không có kiếm, ngươi bây giờ cũng vụng trộm vui vẻ a?"

	Lão đầu cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi thật sự là một người tinh, thế nào, còn muốn hay không nhận nhiệm vụ?"

	Diệp Thần khoát tay áo nói ra: "Không tiếp, không có cái gì ý tứ."

	Lão đầu nói: "Có một cái ra giá bảy vạn nhiệm vụ, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

	"Ngươi nói đùa cái gì? Ra giá bảy vạn nhiệm vụ ta có thể tiếp? Một đầu Hoàng Kim Tê Ngưu vương liền đủ ta thụ, so Hoàng Kim Tê Ngưu vương cao hơn nhiệm vụ, chẳng phải là sẽ muốn ta mệnh?" Diệp Thần khẽ nói.

	Lão đầu nói ra: "Không phải vậy, đây không phải cái gì rất nguy hiểm nhiệm vụ."

	Diệp Thần có chút hiếu kỳ, ra giá bảy vạn nhiệm vụ vậy mà không nguy hiểm, đây là nhiệm vụ gì?

	Diệp Thần hiện tại ngược lại là có chút hứng thú, đi tới trước quầy, hỏi: "Ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi, đây là một cái gì nhiệm vụ."

	Lão đầu xuất ra một cái quyển trục, mở ra nói ra: "Ngươi xem một chút, nhiệm vụ này tính nguy hiểm lớn sao?"

	Diệp Thần xem xét, vậy mà không phải đi Thiên Vụ sơn mạch săn giết yêu thú, mà là hộ tống một người, nói cho đúng là một đội ngũ.

	Diệp Thần sau khi xem, nghi ngờ nói: "Đây đều là những người nào a, có thể mở ra bảy vạn giá cả đến, tại cái này Thiên Vụ thành có thể tìm tới cái gì tốt bảo tiêu?"

	Bảy vạn giá cả, cho dù là tìm kiếm Thần Tiên cảnh giới bảo tiêu đều đầy đủ, mà Thiên Vụ thành bên trong Thần Tiên cảnh giới nhiệm vụ cũng là ít có.

	Lão đầu nói ra: "Cái này liền không có quan hệ gì với ta, ta chỉ phụ trách mua chuộc nhiệm vụ, sau đó tìm kiếm thí sinh thích hợp, cuối cùng ngươi có thể hay không thành công tiếp vào nhiệm vụ này, cũng không phải ta quyết định, còn phải cố chủ định đoạt."

	Diệp Thần nói: "Đó chính là nói, ta đáp ứng vô dụng, bọn hắn không đáp ứng cũng không tốt."

	Lão đầu nói ra: " không tệ, chính là như vậy."

	"Cái này Thiên Vụ thành Thần Tiên cường giả mặc dù không coi là nhiều, nhưng khẳng định cũng có người đi thử qua a? Bọn hắn đều không thành công, ta một cái Thiên Tiên tám tầng đi đây không phải là tự chuốc nhục nhã sao?" Diệp Thần trợn trắng mắt nói.

	"Mặc dù nói ngươi chỉ có Thiên Tiên tám tầng cảnh giới, nhưng là ngươi có thể chém giết Hoàng Kim Tê Ngưu vương, đây chính là ngươi bản sự, ngươi có thể đi thử một chút sao, vạn nhất thành, ngươi chẳng phải có thể kiếm bảy vạn Tiên thạch sao?" Lão đầu mê hoặc nói.

	Diệp Thần nhìn lão đầu cái kia một mặt gian xảo biểu lộ, hừ một tiếng nói: "Nghe không tệ, vậy liền thử một chút đi, ở đâu?"

	"Ngươi cầm quyển trục này đi thành Nam Thiên khải khách sạn chữ Thiên số một gian phòng, bọn hắn nhìn thấy quyển trục này liền biết ngươi ý đồ đến." Lão đầu nói.

	Diệp Thần cầm lấy quyển trục liền rời đi, lão đầu hô lớn: "Chúc ngươi thành công!"

	Diệp Thần mang theo quyển trục đi tới thành Nam Thiên khải khách sạn, cùng chủ quán nghe ngóng chữ Thiên số một gian phòng vị trí về sau, liền đi tới cửa gian phòng này, gõ cửa một cái.

	Cửa phòng mở ra, là một cái đã có tuổi gầy còm lão đầu, có chút tóc đều trắng bệch, nhìn qua cũng còn tính là tinh thần.

	"Ngươi có chuyện gì không?" Cái này gầy còm lão đầu hỏi.

	Diệp Thần lấy ra quyển trục, nói ra: "Là Cố Dong Liên Minh lão đầu kia để cho ta tới."

	Gầy còm lão đầu nhìn thoáng qua quyển trục, sau đó đánh giá Diệp Thần, hỏi: "Ngươi là cảnh giới gì?"

	"Thiên Tiên tám tầng." Diệp Thần thành thật trả lời.

	Gầy còm lão đầu lạnh lùng nói: "Ngươi đi đi."

	Gầy còm lão đầu liền muốn đóng cửa, Diệp Thần cũng rất tùy ý nói ra: "Liền không nên tin tưởng lão đầu kia nói."

	Ngay tại cửa phòng sắp quan bế thời điểm, gian phòng bên trong truyền đến một đạo nữ tử thanh âm, "Quách Lão , chờ một chút."

	Thanh âm này rất êm tai, nghe rất dễ chịu.

	Quách Lão ngừng lại, nói ra: "Tiểu thư, hắn chỉ là một cái Thiên Tiên tám tầng, căn bản cũng không hợp cách."