Diệp Thần vô cùng kiên định, hắn nhất định phải biết rõ ràng Thương Kiếm thân phận, nếu các loại đầu mối biểu hiện, có thể cùng Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt có quan hệ, như vậy thì xem như là long đàm hổ huyệt, Diệp Thần cũng muốn xông vào một lần.

	Mọi người mà nói vô dụng, liền muốn muốn đi theo cùng đi, bị Diệp Thần cự tuyệt.

	"Các ngươi ở lại Tiên Thành, cho dù có nguy hiểm, cũng không đến mức một lưới bắt hết, huống chi, nếu như Thương Kiếm thật cùng Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt tồn tại liên hệ, như vậy Thương gia tuyệt đối sẽ không động thủ!" Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	"Thần, dạng này hay là quá nguy hiểm, ta cùng đi với ngươi." Liễu Phiêu Tuyết vẫn là không yên lòng, mặc dù có nguy hiểm, cũng muốn cùng Diệp Thần cùng lên vượt qua.

	"Nếu chúng ta là huynh đệ, vậy dĩ nhiên là đồng sinh cộng tử, nếu là mắt mở trừng trừng quan sát ngươi đi, chúng ta thật làm không được." Man Thiên nói ra.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Nếu là huynh đệ, ta đây càng thêm không thể cho các ngươi đi, cho các ngươi theo ta đi mạo hiểm, ta lại vu tâm ở đâu chịu đựng, không cần nói nữa, lúc này đây, theo ta cùng Thương Kiếm đi Thương gia, yên tâm đi, không có việc gì."

	"Tiểu tử này mệnh cứng rắn đâu, không chết được." Phi Thiên Hổ biết Diệp Thần tính tình, một khi quyết định, cái kia lại không thể có thể cải biến.

	"Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận, chúng ta chờ ngươi trở về." Dao Khê tuy rằng lo lắng, hiện tại cũng chỉ có thể chi trì Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nói: "Ta không có việc gì, chờ chúng ta trở về."

	Diệp Thần mang theo Thương Kiếm ly khai Tiên Thành, hướng phía Thương gia mà đi.

	Thương gia, đồng dạng một cái sừng sững tại Nam Vực vô số năm tháng cường đại gia tộc, có không gì sánh được phong phú nội tình. Tám ngàn năm trước Tiên Thiên Kiếm Cốt xuất thế, quét ngang chư thiên, càng làm cho Thương gia chiếm được cực đại củng cố.

	Nhưng mà, theo Tiên Thiên Kiếm Cốt tiêu thất, Thương gia ngoài mặt mặc dù không có cường đại người thủ hộ, thế nhưng, kỳ nội tình như cũ không thể coi thường, ngoại trừ ngũ đại thánh địa cùng với còn tam đại gia tộc, tại toàn bộ Nam Vực chính là Nhân Gian Giới, cũng cũng không có cái kia gia tộc dám tùy ý đối Thương gia xuất thủ.

	Thương gia vô cùng to lớn, kiến trúc thành đàn, dự biết nhân gia tộc chỉ có hơn chứ không kém.

	Diệp Thần cùng Thương Kiếm đi tới Thương gia đại môn, Thương gia đại môn rầm rộ, không gì sánh được rộng lớn, chiều cao mấy trượng, hai bên có một tôn kỳ lân thủ hộ, uy phong lẫm lẫm.

	"Đông Vực Diệp Thần, đến đây hội kiến." Diệp Thần đi tới Thương gia cửa chính, đối cửa chính hộ vệ nói ra.

	Thương gia cửa chính hộ vệ thực lực đều không bình thường, nhìn thấy Diệp Thần cùng Thương Kiếm, vài tên hộ vệ đều là lộ ra khinh thường thần sắc, trong đó dẫn đầu hộ vệ nói: "Có thể có thư mời?"

	"Không có!" Diệp Thần nói.

	"Nếu không có, cái kia thì đi đi." Dẫn đầu hộ vệ khoát tay chặn lại, xoay người liền không để ý tới nữa Diệp Thần.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi lóe lên, nói: "Ngươi thông báo không thông báo?"

	Dẫn đầu hộ vệ sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Lẽ nào ngươi còn muốn xông vào không thành?"

	Dẫn đầu hộ vệ vừa nói xong, Diệp Thần thân thể thông suốt khẽ động, toàn bộ không gian giống như là bị định trụ một dạng, vài tên hộ vệ căn bản cũng không có thể nhúc nhích.

	"A. . ."

	Chờ bọn hắn phản ứng kịp thời điểm, toàn bộ đều bay ra ngoài, kêu thảm thiết liên tục.

	Diệp Thần cùng Thương Kiếm bước đi vào Thương gia, mấy tên hộ vệ kia hô to lên: "Mau tới người a, có người tự tiện xông vào Thương gia, nhanh đem bọn họ nắm lại."

	Trong nháy mắt, Thương gia bên trong xuất hiện không ít hộ vệ, đem Diệp Thần cùng Thương Kiếm bao vây lại.

	"Tự tiện xông vào Thương gia, giết chết bất luận tội!" Một tên mặc áo giáp nam tử phẩn nộ quát một tiếng.

	Diệp Thần quét mắt những hộ vệ này, những người này thực lực đều là tại Kim Đan cảnh đã ngoài, còn có là Nguyên Anh cảnh, thực lực đều là không kém, bất quá, muốn bắt dưới hắn còn chưa đủ.

	"Gọi các ngươi một cái có thể người nói chuyện đi ra." Diệp Thần trong mắt lóe ra một cổ hàn quang.

	"Ngươi là người phương nào, có tư cách gì!" Áo giáp nam tử lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Cửu Thiên Lôi Phù người nắm giữ, có đủ hay không tư cách?"

	"Cái gì?" Áo giáp nam tử mặt liền biến sắc.

	Diệp Thần nói: "Có đúng hay không muốn ta cầm ít thiên lôi xuống tới các ngươi mới thoải mái?"

	"Nhanh đi bẩm báo tộc lão." Áo giáp nam tử trong lòng vừa nhảy, cái này thật muốn là hạ xuống một ít thiên lôi, bọn họ không cũng phải xong đời?

	Không bao lâu, một tên lão giả đi ra, lão giả một thân áo xám, thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị, mang theo một cổ sắc bén khí thế đi tới Diệp Thần cùng Thương Kiếm phía trước.

	"Cửu Thiên Lôi Phù người nắm giữ? Tốt, ta không có đi tìm ngươi, ngươi đến chủ động tới Thương gia chịu chết." Hội nghị lão giả lạnh lùng nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Có đúng hay không chịu chết bây giờ còn thuyết phục quá sớm, hôm nay, ta tới chỉ là vì tìm chứng cứ một việc, một kiện cùng Tiên Thiên Kiếm Cốt có quan hệ sự việc."

	"Tiên Thiên Kiếm Cốt. . ." Lão giả áo xám vừa nghe, con ngươi hơi hơi co rụt lại, lúc này, ánh mắt của hắn mới rơi vào thương trên thân kiếm, Thương Kiếm từ trong khung phát ra kiếm khí, lệnh hắn cả người run lên, da đầu tê dại.

	"Tiên Thiên Kiếm Cốt!" Lão giả thất thanh nói.

	"Không sai, chính là Tiên Thiên Kiếm Cốt!" Diệp Thần chằm chằm lão giả áo xám nói: "Ngươi nhìn nhìn lại hắn dung mạo, tám ngàn năm trước, Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt ra sao dáng dấp? Ta muốn, Thương gia nhất định có ghi chép a?"

	Nghe Diệp Thần vừa nói như vậy, lão giả áo xám tỉ mỉ quan sát Thương Kiếm, con mắt híp một cái, nói thật ra nói, hắn tại Thương gia địa vị cũng không cao lắm, đối với Tiên Thiên Kiếm Cốt tuy rằng biết được, thế nhưng, gặp một lần Tiên Thiên Kiếm Cốt bức họa, kia cũng là  rất nhiều năm trước chuyện.

	Lão giả áo xám cảm giác được chuyện này không phải chuyện đùa, quan hệ đến Tiên Thiên Kiếm Cốt, vậy thì không phải là chuyện nhỏ, lập tức xoay người rời đi, một câu nói cũng không có để lại.

	Thương gia bọn hộ vệ đều là một trận nghi hoặc không biết nên làm cái gì bây giờ, cũng liền không thể làm gì khác hơn là cùng Diệp Thần, Thương Kiếm giằng co lên.

	Diệp Thần đứng chắp tay, lẳng lặng cùng đợi, hắn tin tưởng, một hồi nhất định sẽ xuất tới một cái Thương gia nhân vật trọng yếu.

	Sau một lúc lâu, hai đạo thân ảnh vội vã từ Thương Kiếm bên trong đi ra, một tên trong đó là lão giả áo xám, còn có đi ở phía trước là một tên lam bào lão giả, lão giả cả người tản ra một cổ siêu cường khí thế, thần sắc sắc bén, tại Thương gia tuyệt đối không đơn giản.

	Lam bào lão giả đi tới, ánh mắt trực tiếp rơi vào thương trên thân kiếm, khi hắn thấy Thương Kiếm đầu tiên nhìn thời điểm, cả người thần tình đều biến hóa, tại một phen quan sát phía dưới, lam bào lão giả thấy thương trên thân kiếm Điếu Trụy, cả người thần sắc lần thứ hai phát sanh biến hóa.

	"Thương Vân Không bái kiến Tiểu Tổ!" Lam bào lão giả trực tiếp quỳ xuống, thần sắc cung kính không gì sánh được quỳ lạy.

	Ở đây tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	"Mấy người các ngươi hỗn đản, còn không mau quỳ xuống tới, cung nghênh Tiểu Tổ trở về gia tộc!" Thương Vân Không mắng.

	Lão giả áo xám cùng ở đây bọn hộ vệ tuy rằng tìm tòi không rõ ý nghĩ, thế nhưng Thương Vân Không nói bọn họ không dám ngỗ nghịch, lập tức quỳ xuống tới.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, Thương Vân Không tại Thương gia tất nhiên thân phận không thấp, nhìn thấy Thương Kiếm vậy mà liền quỳ xuống, còn xưng Thương Kiếm là Tiểu Tổ, chẳng lẽ nói Thương Kiếm thật cùng Thương gia tồn tại lớn lao liên quan?

	Thương Kiếm cũng ngây ngẩn cả người, thế nào không một lời hợp đã đi xuống quỳ?

	"Tiểu Tổ, ngài cuối cùng cũng đã trở về. . ." Thương Vân Không quan sát Thương Kiếm, lão lệ tung hoành.

	Diệp Thần nói: "Thương tiền bối, có một số việc hay là nói rõ ràng một chút tương đối tốt."

	Thương Vân Không đứng dậy, xoa xoa nước mắt, sau đó nói: "Tiểu Tổ trở về, ta Thương gia tất nhiên lần thứ hai rầm rộ, đây là ta Thương gia ba ngàn năm tới nhất chuyện lớn."

	"Nhanh đi bẩm báo gia chủ, mà nói Tiểu Tổ đã trở về." Thương Vân Không phân phó lão giả áo xám.

	Lão giả áo xám liền vội vàng đứng lên ly khai, mà Thương Vân Không mang theo Diệp Thần, Thương Kiếm tiến nhập Thương gia, đi tới một tòa hùng vĩ không gì sánh được bên trong đại điện.

	"Thương tiền bối, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần hỏi lại lần nữa.

	Thương Vân Không trong lòng vô cùng kích động, bọn họ chờ mong đã lâu Tiểu Tổ đã trở về, trong đầu thật lâu không thể yên lặng.

	"Tám ngàn năm trước, Thương gia xuất hiện Tiên Thiên Kiếm Cốt, oanh động toàn bộ Nhân Gian Giới, thành vì nhân gian giới chói mắt nhất nhân vật, cũng là chúng ta Thương gia qua nhiều năm như vậy kiêu ngạo."

	Thương Vân Không bình tĩnh một chút tâm tình, nói ra: "Tiên Thiên Kiếm Cốt lão tổ tại hơn năm ngàn tuổi thời điểm, cảm giác được chính mình đại nạn buông xuống, chính là ẩn thế lên, ai cũng không biết lão tổ tin tức, chỉ để lại một câu nói, niết bàn sống lại vưu có thể đợi, muôn đời luân hồi không thành không!"

	"Lúc đó tất cả mọi người tin tưởng, lão tổ nhất định sẽ xuất hiện lần nữa, toàn bộ Thương gia đều đang đợi, cái này nhất đẳng chính là ba ngàn năm!"

	"Chẳng lẽ nói, Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt có thể niết bàn sống lại?" Diệp Thần kinh hãi nói.

	Thương Vân Không lắc đầu nói: "Ai cũng không biết là chuyện gì xảy ra, lão tổ lưu lại nói chính là tốt nhất chứng minh, lão tổ nhất định còn có thể trở về, mà bây giờ, đã chứng minh rồi."

	Thương Vân Không nói xong, quan sát Thương Kiếm, tiếp tục nói: "Lão tổ từng là tùy thân có một khối Điếu Trụy, phía trên có khắc Thương Kiếm hai chữ, đây là lão tổ tính danh, ngoại nhân cũng không biết lão tổ chân thực danh tự."

	"Điếu Trụy!" Diệp Thần quan sát thương trên thân kiếm Điếu Trụy, nguyên lai cái này Điếu Trụy chính là Thương gia Tiên Thiên Kiếm Cốt từng là tùy thân đeo chi vật.

	"Thật sự là quá giống, quả thực giống nhau như đúc, cái này tất lại chính là lão tổ niết bàn thân thể!" Thương Vân Không cảm xúc mênh mông, loại tâm tình này khó diễn tả được.

	"Tiểu Tổ ở nơi nào?" Lúc này, đại điện bên ngoài đi tới vài Thương gia cường giả, dẫn đầu là một người trung niên nam tử, nam tử cực kỳ oai hùng, mang theo một cổ thượng vị giả khí thế, làm cho một loại cảm giác áp bách.

	Mà oai hùng phía sau nam tử, đều là Thương gia tộc lão danh túc, mỗi người bất phàm.

	Nhưng lúc này, tất cả mọi người trong con mắt đều lóe ra kích động quang mang, tất cả đều đồng loạt rơi vào thương trên thân kiếm, thấy Thương Kiếm dung mạo, không ai có thể đủ trấn định lại.

	"Thương Tuyết bái kiến Tiểu Tổ!" Oai hùng nam tử, Thương gia gia tộc Thương Tuyết, quỳ lạy xuống tới, phía sau hắn Thương gia tộc lão danh túc cũng đều quỳ xuống tới, hô Tiểu Tổ.

	Thương Kiếm hướng lui về phía sau mấy bước, nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó nói: "Các ngươi làm cái gì vậy? Không muốn không một lời hợp liền quỳ xuống tới có khỏe hay không? Đều đứng lên đi!"

	Thương Tuyết đứng dậy, kích động nói: "Tiểu Tổ, ngài trở lại rồi, chúng ta Thương Kiếm lần thứ hai chấn hưng có hi vọng rồi."

	"Ta gọi Thương Kiếm, không phải là các ngươi Tiểu Tổ." Thương Kiếm chăm chú nói ra: "Ta đến từ Đông Vực, không cha không mẹ, cùng các ngươi Thương gia tám đời đều đánh không liên quan, các ngươi nhận lầm người."

	"Thương Kiếm. . ." Thương Tuyết trong lòng càng là kích động, "Sẽ không sai, ngài chính là Tiểu Tổ, tuyệt đối sẽ không có sai."