"Phải tham gia Đông Vực thi đấu, cũng không có cần thiết gia nhập này hai đại tông môn." Thiếu niên khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Bạch y thanh niên mỉm cười, sau đó đối hai đại tông môn người phụ trách nói: "Có thể hay không chỉ là trên danh nghĩa?"

	"Đương nhiên có thể." Thiên Vũ tông trung niên nam tử không có bất kỳ do dự nào nói.

	"Đã như vậy, ta đây liền lựa chọn gia nhập Thiên Vũ tông a." Bạch y thanh niên cũng rất quả đoán, tựa hồ gia nhập cái nào tông môn đối với hắn mà nói đều là giống nhau.

	"Nếu có thể trên danh nghĩa, ta đây liền gia nhập Đạo Cung a." Thanh niên áo bào đen lộ ra nụ cười quỷ dị nói.

	Đạo Cung trung niên nam tử cười nói: "Tự nhiên là hoan nghênh."

	"Nguyện ý gia nhập chúng ta Thiên Vũ tông, mời đứng ở ta bên này tới." Thiên Vũ tông trung niên nam tử mang theo dáng tươi cười quan sát Diệp Thần đám người.

	Đạo Cung trung niên nam tử cũng cũng lập tức nói: "Phàm là gia nhập ta Đạo Cung người, có thể là trên danh nghĩa, trên danh nghĩa như cũ có thể hưởng thụ hậu đãi đãi ngộ."

	Nghe được Đạo Cung trung niên nam tử nói, Triệu Thiên Mệnh, Phù Tô, Yến Đan đám người đều là hướng phía Đạo Cung mà đi, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không lựa chọn cùng Diệp Thần đợi tại một cái tông môn.

	"Chúng ta thế nào lựa chọn?" Triệu Thiên Kiếm thấy Triệu Thiên Mệnh lựa chọn Đạo Cung, vì vậy trưng cầu Diệp Thần ý tứ.

	Diệp Thần chân mày hơi hơi nhíu, Thiên Vũ tông cùng Đạo Cung vì sao như này lôi kéo bọn họ, lại vẫn dùng to lớn như vậy mê hoặc? Mặc dù là trên danh nghĩa cũng nguyện ý nỗ lực nhiều như vậy tài nguyên?

	Hai đại tông môn đều không phải người ngu, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nỗ lực, nhất định là phải có hồi báo, mà quay về báo nghĩ đến cũng khẳng định chính là Đông Vực thi đấu trong đồ trọng yếu.

	"Chúng ta gia nhập Thiên Vũ tông a, bất quá cũng chỉ là trên danh nghĩa." Diệp Thần suy nghĩ sau một lát nói ra.

	"Nếu Diệp huynh đệ gia nhập Thiên Vũ tông, ta đây cũng theo vui đùa một chút a, tại Thiên Vũ tông treo cái tên." Man Thiên hào sảng cười nói.

	Diệp Thần gia nhập Thiên Vũ tông, kia Liễu Ma, Hạng Thiếu Vũ đám người khẳng định cũng là theo chân Diệp Thần đồng thời, mấy người đều đi tới Thiên Vũ tông bên cạnh trung niên nam tử, này lệnh trung niên nam tử kia lộ ra nụ cười đắc ý.

	"Chúng ta chỉ là trên danh nghĩa, có thể hay không?" Diệp Thần ôm quyền nói.

	"Đương nhiên có thể." Trung niên nam tử cười cười, căn bản không chú ý có phải là hay không trên danh nghĩa.

	Đạo Cung bên trong nam tử sắc mặt có chút khó coi, Diệp Thần mấy người thiên phú vô cùng tốt, hiện tại đều bị Thiên Vũ tông lôi đi, tự nhiên là trong lòng không cam lòng.

	"Mấy vị, ta Đạo Cung nhất định sẽ so Thiên Vũ tông nỗ lực càng nhiều tài nguyên, mấy vị suy nghĩ một chút nữa a, Đạo Cung đạo môn tùy thời vì mấy vị mở rộng." Đạo Cung trung niên nam tử thành khẩn mời nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đa tạ các hạ hảo ý."

	Ở đây thông qua khảo nghiệm hai mươi người toàn bộ đều đã có lựa chọn, Thiên Vũ tông trung niên nam tử đối Diệp Thần đám người nói: "Hiện tại khảo hạch đã kết thúc, các ngươi nếu lựa chọn Thiên Vũ tông, mặc dù có chút chỉ là trên danh nghĩa, vẫn là Thiên Vũ tông đệ tử, hiện cùng một chỗ bẩm tông môn."

	Đạo Cung bên kia cũng là dự định phản hồi tông môn, hai đại tông môn đều là mang theo tân chọn lựa đệ tử phản hồi tông môn.

	Mà ở một con đường khác lên, gầy gò nam tử sẽ hạng thứ ba khảo nghiệm đấu loại đệ tử mang vào trong sơn động.

	"Chúng ta cơ hội ở nơi nào?" Có người nhìn thấy tiến nhập sơn động, không khỏi trong lòng nghi hoặc, càng là cảnh giác.

	Gầy gò thanh niên cười nói: "Cơ hội tự nhiên ở nơi này bên trong."

	Phốc!

	Gầy gò thanh niên vừa dứt lời dưới, một đạo tử quang kéo tới, lời mới vừa nói thanh niên trực tiếp bị xuyên thủng mi tâm, thân thể rất nhanh khô quắt lên.

	Còn không các loại những người khác phản ứng, lại xuất hiện không ít tử quang, động phủ bên trong một mảnh kêu thảm thiết, làm người rợn cả tóc gáy, từng cổ một khô quắt xác chết ngã trên mặt đất, con mắt phun ra, bị chết cực kỳ thảm.

	Vù!

	Trong lúc bất chợt, động phủ ở chỗ sâu trong một mảnh tử quang dũng động, còn có một mảnh ánh sáng màu vàng tại chớp động.

	Động phủ ở chỗ sâu trong, một tòa tế đàn bên trên, tồn tại một đạo kim sắc phong ấn, phong ấn hiện tại đã vỡ vụn, tử quang theo chi chít trong cái khe lao ra, trở nên càng ngày càng chói mắt, sẽ kim quang triệt để nuốt hết.

	Kia phong ấn bị triệt để vỡ nát, tế đài "Bành" một tiếng nổ bể ra tới, tử quang tràn đầy toàn bộ động phủ, không gì sánh được chói mắt.

	"Ha ha. . . Bản tọa rốt cục đi ra. . ." Cười to một tiếng tại tử quang bên trong phát sinh, ngay sau đó, tử quang tiêu thất, một tên tóc tím cùng eo mâu tử quang lóe ra nam tử khóe miệng mang theo một cái nụ cười quỷ dị hướng phía động phủ đi ra ngoài.

	"Gặp qua tiền bối." Gầy gò thanh niên nhìn thấy nam tử lập tức là quỳ lạy xuống tới.

	Nam tử cười nói: "Ngươi làm rất khá, bên ngoài bây giờ tình huống gì?"

	"Bẩm tiền bối, hiện tại hai đại tông môn tỷ thí đã kết thúc, chúng ta Đạo Cung hiện tại chính tại trù bị tiến nhập Đông Hải đáy biển." Gầy gò thanh niên vội vàng nói.

	Nam tử nói: "Ta Thần tộc tộc nhân cũng tại Đạo Cung?"

	"Là, lúc này đây tiến nhập Đông Hải đáy biển tham gia Đông Vực thi đấu, tương hội có hơn phân nửa là Thần tộc tộc nhân." Gầy gò thanh niên nói ra.

	Nam tử khẽ gật đầu, nói: "Ta hiện tại vừa tới, lực lượng còn chưa có trở lại trạng thái tột cùng, ta cần phải bế quan một đoạn thời gian, đợi đến Đông Vực thi đấu thời điểm ta sẽ xuất hiện, nếu như lúc này đây Đạo Cung làm tốt lắm nói, Thần tộc sẽ không bạc đãi các ngươi."

	"Là." Gầy gò thanh niên lập tức thối lui ra khỏi động phủ.

	Đạo Cung.

	Đạo Cung cấm địa.

	"Đoái Thần Tướng đã phá vỡ phong ấn ra, hiện tại đang đang bế quan khôi phục thực lực." Tại cấm địa bên trong, ngồi hai người, một tên trong đó thân mặc đạo bào cả người tồn tại một chút uy nghiêm nam tử nói.

	"Ha ha. . . Đoái Thần Tướng bị phong ấn mấy hỗn độn kỷ nguyên, rốt cục đi ra, các loại Đoái Thần Tướng khôi phục thực lực, ta Thần tộc lại thêm một cường giả." Tại đạo bào nam tử ngồi đối diện một tên áo bào tím người, áo bào tím người phá lên cười.

	Đạo bào người nói: "Đông Vực thi đấu tương hội tại ba tháng sau đó cử hành, Đông Hải Long Cung, Thánh Thành mấy đại gia tộc cũng không tốt lừa dối, bọn họ hiện tại cũng đều đang vì lúc này đây thi đấu làm đầy đủ chuẩn bị, kia Phong Thần bảng mảnh vụn, thật tại Đông Hải đáy biển?"

	"Đây là ta tộc một vị sống mấy nghìn năm tinh thông tính toán tài tình lão tổ tông tính ra tới, tuy rằng Phong Thần bảng tự thân có thể che đậy thiên cơ, thế nhưng tại nỗ lực một chút đại giới sau đó, vẫn là nhìn trộm đến thiên cơ một góc, tuyệt đối sẽ không sai, không thì ta Thần tộc sao có thể hội dạng này gióng trống khua chiêng." Áo bào tím người lạnh lùng nói.

	Đạo bào nam tử nói: "Ta Đạo Cung mạo hiểm thiên hạ to lớn không vì cùng các ngươi Thần tộc hợp tác, đến lúc đó hy vọng các ngươi đổi tiền mặt hứa hẹn."

	"Các ngươi yên tâm, chỉ cần Đông Vực thi đấu kết thúc, chúng ta nhất định sẽ giúp Đạo Cung trở thành Đông Vực thứ nhất tông môn." Áo bào tím người cười nói.

	"Dạng này tốt nhất." Đạo bào nam tử nói: "Không tệ, hiện tại một chút ẩn thế thế lực tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, vỗ ra một vài đệ tử xuất hiện lịch luyện, còn có Yêu tộc, Ma tộc cũng đều rục rịch, sợ là, không chỉ Thần tộc nhìn trộm đến thiên cơ a."

	"Điểm này ta đã sớm biết, nếu là bọn họ chiếm được, cũng sẽ không có tốt trái cây ăn." Áo bào tím người nở nụ cười lạnh.

	Thiên Vũ tông.

	Diệp Thần đám người theo người trung niên nam tử cùng đi đến Thiên Vũ tông, Thiên Vũ tông bên trong tiên vụ mờ ảo, lầu các cung điện có nhiều đếm không hết, linh khí phong phú, tuyệt đối là tu luyện địa phương tốt.

	"Lúc này mới xem như là tông môn a." Liễu Phiêu Tuyết cảm khái nói, gặp được Thiên Vũ tông dạng này tông môn, mới tuyệt đối Tử Hà tông thật sự là quá mức mênh mông.

	"Đây vẫn chỉ là nhất lưu tông môn, xa bất cập siêu cấp tông môn." Dao Khê thản nhiên nói.

	Thiên Vũ tông người phụ trách Thường Du nói: "Các ngươi hiện tại đều là Thiên Vũ tông đệ tử, nơi này chính là các ngươi nơi ở, các ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày bên trong các ngươi có thể quen thuộc Thiên Vũ tông hoàn cảnh, ba ngày sau, tiếp thu nghi thức nhập môn."

	Thường Du là Thiên Vũ tông một tên trưởng lão, hắn nói xong liền rời đi.

	"Cái viện này ta cùng đại ca của ta tại, ta không thích người khác quấy rối." Thiếu niên lựa chọn một tòa viện, chính là lãnh ngạo đối Diệp Thần đám người nói.

	Bạch y thanh niên lập tức cười nói: "Ta đây đệ đệ không hiểu chuyện, chư vị xin đừng trách."

	Diệp Thần ôm quyền cười nói: "Tại hạ Diệp Thần, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	"Ta gọi Bạch Vân Phi, đệ đệ ta Bạch Vân Tường." Bạch y thanh niên cười nói.

	Sau đó, Triệu Thiên Kiếm, Dao Khê đám người cũng đều tự giới thiệu mình một phen, mọi người coi như là biết.

	"Bạch huynh chắc là đến từ ẩn thế gia tộc a?" Diệp Thần cười nói.

	Bạch Vân Phi nói: "Ta gia tộc nhỏ, không đáng giá nhắc tới, ngược lại Man Thiên huynh, Nhân Gian Giới Man tộc, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, Thiên Thần thần lực, năm đó ở Đại Phá Diệt thời kì vì thủ hộ người lập được chiến công hiển hách a."

	Man Thiên ha ha cười nói: "Bạch huynh đệ quá khen, thân là Nhân tộc, tự nhiên là phải bảo vệ mình gia viên, này không có gì có thể nói."

	"Lời tuy nói như thế, nhưng vẫn còn có chút người, không phải nghĩ như vậy, cho nên cũng không không cần thiết tất cả mọi người tộc đều có thể như này, đặc biệt tại nguy hiểm cùng lợi ích phía trước, có vài người thường thường sẽ vì bản thân chi riêng mà xuất ra nguy hại Nhân tộc sự việc tới." Bạch Vân Phi thản nhiên nói.

	"Nếu là ta phát hiện có người phản bội Nhân tộc, tuyệt đối không buông tha." Man Thiên tính cách hào sảng, cầm nắm đấm hừ lạnh nói.

	Bạch Vân Phi cười ha ha một tiếng, lập tức cùng Diệp Thần đám người hàn huyên vài câu sau đó, liền đều tách ra, đều tự tìm gian phòng ở lại nghỉ ngơi.

	"Bạch Vân Phi trong lời nói có chuyện, gia tộc hắn khẳng định không đơn giản." Diệp Thần sau khi trở về phòng, trong lòng bắt đầu suy tư đứng lên.

	"Theo hắn trong lời nói có thể nghe ra, hắn đối nhân tộc kẻ phản bội rất chán ghét." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, hắn cũng là cảm thấy như vậy, nói: "Đến lúc đó tiến nhập Đông Hải đáy biển có thể cùng Bạch Vân Phi nhiều liên thủ, Đạo Cung cùng Thần tộc liên thủ, khó đối phó, hơn nữa Ma tộc, Yêu tộc đều xuất hiện, đến lúc đó tràng diện khẳng định khó có thể khống chế."

	"Dạng này càng thêm nói rõ Phong Thần bảng mảnh vụn rất có thể ngay tại Đông Hải đáy biển." Hồn Lão trong mắt lóe ra quang mang nói.

	"Vân Tường, ngươi tính cách nhất định phải đổi, ngươi đã quên gia tộc bọn ta sứ mệnh sao? Ngươi như này không coi ai ra gì, không ai bì nổi, tiếp tục như vậy, gia tộc sứ mệnh ngươi thế nào đi hoàn thành?" Cái khác tòa viện bên trong, Bạch Vân Phi nghiêm túc quan sát Bạch Vân Tường.

	Bạch Vân Tường nghe được gia tộc sứ mệnh mấy chữ này, thần sắc trở nên túc mục lên, trong ánh mắt tinh quang lóe ra.

	"Ngươi thiên phú rất mạnh, thế nhưng thiên phú càng mạnh, phải biết khiêm tốn, nếu không, liền sẽ trở thành người khác con mồi, thực lực ngươi còn xa xa không đủ." Bạch Vân Phi ngữ trọng tâm trường nói: "Đây chính là ta môn gia tộc vì sao tự Đại Phá Diệt thời kì bắt đầu liền ẩn thế đứng lên, chính là muốn che giấu mình thực lực, không để cho địch nhân phát hiện, mới có thể tiếp tục sinh tồn được."