"Thiên Thiểu!" Triệu Phong cùng Ngô Lam sợ đến không nhẹ, vội vã là hét to một tiếng.

	"Mau buông ra Thiên Thiểu!" Ngô Lam quát to.

	"Ngươi đây là đang muốn chết sao?" Triệu Phong quát lạnh.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một thanh đoản kiếm tuôn ra, hóa thành một đạo chói rọi hướng phía Triệu Phong mà đi.

	Phốc!

	Đoản kiếm chỉ là trong chớp mắt sẽ không vào Triệu Phong bắp đùi, Triệu Phong cả người té xuống đất, Ngô Lam càng kinh hãi hơn, vội vã dừng bước.

	"Hai người các ngươi rắp tâm hại người, thực sự là đáng chết." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Các ngươi giết cả nhà của ta, thù này bất cộng đái thiên!" Triệu Phong cắn răng, trong mắt hiện đầy tơ máu.

	"Ta liền trước hết giết ngươi!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Không muốn. . ." Ngô Lam vội vã che ở Triệu Phong.

	"Thần nhi, nhanh rời đi nơi này, bây giờ người càng ngày càng nhiều, lại không ly khai sẽ tốt ly khai." Diệp Phần vội vã nhắc nhở.

	Diệp Thần dưới chân dùng sức nhất đạp, Thiên Vân Hải phun ra một ngụm tiên huyết tới trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Diệp Thần lạnh lùng nhìn liếc mắt Triệu Phong cùng Ngô Lam, sau đó rất nhanh xông ra đoàn người.

	Diệp Phần mang theo Diệp Thần đám người một đường phi nước đại, biến mất ở tại Thiên Gia trên đường cái.

	Thiên Vân Hải bị người tại Thiên Gia trên địa bàn bị đánh hôn mê bất tỉnh, toàn bộ Thiên Gia đều bị kinh động.

	Thiên Gia.

	"Diệp gia quả thực quá cuồng vọng, lại đang ta Thiên Gia trên địa bàn dương oai, khẩu khí này ta nhất định phải ra." Thiên Thiên Nhai ở trong đại sảnh đại rống lên.

	"Người Diệp gia thế nào đi tới Long thành, bọn họ muốn làm cái gì?" Thiên Thiên Cừu lạnh lùng nói.

	"Mặc kệ tới làm cái gì, nhất định để cho bọn họ có đến mà không có về." Thiên Thiên Nhai trong mắt sát khí đằng đằng.

	"Đại ca, chúng ta nhất định phải xuất thủ, bằng không mà nói, Diệp gia đều nhanh muốn kỵ đến trên đầu chúng ta." Thiên Thiên Cừu lạnh lùng nói.

	"Bọn họ nếu tới rồi, chúng ta tự nhiên không thể để vuột cơ hội này, nhưng là chúng ta không thể ngoài sáng xuất thủ, không thì việc này nếu là truyền đi, chúng ta vô pháp cùng Tử Hà tông dặn dò." Thiên Thiên Mạch suy tư, trong mắt cũng lộ ra một cổ sát khí.

	"Đại ca, ngài có cái gì kế sách?" Thiên Thiên Cừu hỏi.

	"Phái người đi thăm dò Diệp gia điểm dừng chân, chỉ cần bọn họ không phải chết ở ta Thiên Gia trên địa bàn, sẽ chết không có đối chứng." Thiên Thiên Mạch cười lạnh một tiếng nói.

	"Đại ca ý kiến hay, dạng này tới nay, Diệp Phần cùng Diệp Thần đến chết liền theo chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, cho dù Tử Hà tông truy cứu xuống tới, chúng ta cũng có thể thôi phải không còn một mảnh." Thiên Thiên Nhai cười nhạt không ngừng, trong mắt sát ý ngập trời.

	Khách hàng quen bên trong khách sạn, Diệp Phần đoàn người tụ ở tại một gian phòng bên trong, cũng đang thương lượng cách đối phó.

	"Lần này là ta quá xung động." Diệp Thần nói.

	"Nhị thiếu gia, vừa rồi thực sự là quá hết giận, nãi nãi, gia hỏa thật sự là thật ngông cuồng, vừa mới hạ thủ vừa nhẹ." Diệp gia một tên hán tử nói.

	"Vừa rồi ngươi làm không sai, là Thiên Vân Hải hơi quá đáng." Diệp Phần nói: "Bây giờ chúng ta xuất môn phải cẩn thận, Thiên Gia chắc chắn sẽ không cứ tính như thế, tận khả năng không nên xuất hiện tại Thiên Gia trên địa bàn."

	"Là." Diệp gia năm tên gia đinh đều gật đầu.

	Ngày thứ hai, Diệp Phần cùng Diệp Thần đoàn người sớm liền rời đi khách hàng quen khách sạn bình dân, bọn họ đeo lên áo choàng, chặn chính mình diện mạo.

	Bọn họ là tới Long thành khai thác chợ, nếu là nhất định phải đem toàn bộ Long thành làm một phen hiểu rõ, dạng này mới cơ hội tại Long thành đặt chân.

	Diệp Phần đoàn người dùng ước chừng cho tới trưa thời gian, đem toàn bộ Long thành đều vòng vo một lần, Diệp Thần chiếm được đại lượng tin tức, đem cho tới trưa sở kiến đều vững vàng ghi tạc trong đầu.

	Mấy người trở về đến khách sạn, tụ ở tại một gian phòng bên trong.

	"Toàn bộ Long thành cơ hồ là hoàn toàn bị phân chia sạch sẻ, chúng ta phải ở chỗ này khai thác chợ quá khó khăn." Diệp gia một tên gia đinh nói.

	Diệp Thần suy tư chốc lát, nói: "Có một chỗ chúng ta có thể thử một lần, từ nơi này mở một cái chỗ hổng, hay là được không."

	"Địa phương nào?" Diệp Phần vấn đáp.

	"Thiên Long Thị Phường." Diệp Thần nói.

	"Thiên Long Thị Phường?" Diệp Phần chân mày một nhăn.

	Thiên Long Thị Phường là một nơi cùng Long Dương trấn tam giác khu vực vô cùng tương tự nơi ấy. Tại ngũ đại gia tộc trên địa bàn, đều là ngũ đại gia tộc chính mình sản nghiệp, mà Thiên Long Thị Phường bên trong còn lại là một cái nơi công cộng.

	Tất cả mọi người có thể tại Thiên Long thập phần việc buôn bán, bãi hàng vỉa hè không cần phải hướng ngũ đại gia tộc giao nạp phí dụng, chỉ là mở cửa hàng cần hướng phủ thành chủ thuê mặt tiền của cửa hàng giao nạp phí dụng, những thứ này phí dụng liền tương đối cao, người bình thường là thuê không dậy nổi.

	Bởi vậy, Thiên Long Thị Phường cửa hàng đã bị ngũ đại gia tộc cho mướn xuống tới, tất cả muốn kiếm tiền lại không mướn nổi cửa hàng ngay tại thị phố bên trong bãi nổi lên hàng vỉa hè.

	Thiên Long Thị Phường bên trong buôn bán đồ vật rất nhiều đều là tu chân đồ vật, cái gì tổn hại pháp khí a các loại kỳ kỳ quái quái bảo bối, nhưng đa số đều là lừa dối người, cũng có một số ít là chân chính bảo bối, liền xem vận khí ngươi thế nào.

	Vì mau chóng khai thác chợ, Diệp Phần cùng Diệp Thần phân công nhau hành động. Diệp Phần mang theo hai gã gia đinh đi liên hệ trước đây cùng Diệp gia từng có hợp tác cửa hàng, mà Diệp Thần còn lại là mang theo ba người đi tới Thiên Long Thị Phường.

	Thiên Long Thị Phường cũng là một cái chợ, nhưng có một cái độc lập môn hộ, trên đó viết "Thiên Long Thị Phường" bốn cái đại tự.

	Diệp Thần mấy người tiến nhập Thiên Long Thị Phường sau đó, nhất thời một trận không giống với cái khác đường cái thét to tiếng truyền tới.

	"Tới tới tới, nhìn một chút nhìn một cái nữa, ta chỗ này đều là tu chân bảo vật a, giá cả tiện nghi nữa."

	"Ta chỗ này có linh dược nước thuốc a, trị được liệu đủ loại đau xót a."

	"Vừa vừa xuất lô linh đan diệu dược a, một quả chỉ cần một khối Xích Tinh a."

	". . ."

	"Này Thiên Long Thị Phường so với Long Dương trấn tam giác khu vực náo nhiệt hơn, nếu là ở nơi này bày cái hàng vỉa hè bán linh dược, sợ là đều so Long Dương trấn một cái cửa hàng kiếm tiền." Diệp Thần vuốt cằm suy tư.

	Thiên Long Thị Phường bên trong thương phẩm rực rỡ muôn màu, cả con đường bóng người dư sức, vô cùng náo nhiệt. Một chút bãi hàng vỉa hè đều sinh ý nóng nảy, buôn bán lời không ít Linh Tinh.

	Diệp Thần mấy người đang Thiên Long Thị Phường bên trong dạo qua một vòng, Diệp Thần phát hiện, Thiên Long Thị Phường cửa hàng hầu như đều bị người cho mướn xuống tới, có ngũ đại gia tộc, cũng có không là ngũ đại gia tộc.

	Diệp Thần trong đầu đã có chủ ý, chính là nhàn nhã tại Thiên Long Thị Phường một chút hàng vỉa hè lên tới chỗ đi dạo, nhìn có thể hay không nhặt được bảo bối gì.

	"Các ngươi cũng nhìn có hay không mình thích, ta tới cho các ngươi bỏ tiền." Diệp Thần cười nói.

	Ba gã gia đinh đều là ngây ngẩn cả người, Diệp Thần nói: "Yên tâm đi, trong lòng ta đã có cân nhắc, nếu tới, không đi dạo một vòng chẳng phải là đi không."

	Ba gã gia đinh nghe xong Diệp Thần mà nói cũng bắt đầu cuống lên, chọn lựa một chút tự xem bên trên đồ vật.

	Diệp Thần giúp bọn hắn thanh toán Linh Tinh, bất quá Diệp Thần mình là không nhìn thấy cái gì thoả mãn bảo bối, sau cùng thất lạc ly khai Thiên Long Thị Phường.

	"Thiếu gia, thời điểm không còn sớm, chúng ta mau trở về đi thôi." Một tên gia đinh cẩn thận nói.

	Diệp Thần gật đầu, không có đình lại, trực tiếp đường cũ trở về khách hàng quen khách sạn bình dân.