"Là, ngươi đương nhiên là tinh khiết Hổ gia, buổi tối đó liền nhìn ngươi bản lãnh." Diệp Thần nịnh hót nói một câu, càng là khiến Phi Thiên Hổ tìm không được phương hướng.

	"Yên tâm đi, hết thảy đều bọc tại trên người ta." Phi Thiên Hổ dùng cánh vỗ ngực nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, chỉ phải hiểu rõ vậy có phải hay không Dao Khê, hắn liền tốt kế hoạch cứu người, lấy hắn thực lực bây giờ, chỉ cần Hoắc gia lão gia này không hiện ra, liền không có người có thể thế nhưng hắn, coi như là Hoắc gia gia tộc cũng không được.

	Đến buổi tối, Phi Thiên Hổ đứng ở cửa sổ, nhìn trên trời trăng tròn, vẻ mặt  thâm trầm, "Đêm nay bổn đại gia liền phải đi hoàn thành một kiện quang vinh mà lại vĩ nhiệm vụ lớn, toàn bộ thế giới đều là Hổ gia run rẩy a. . ."

	"Nhanh đi a, chớ có lải nhải!" Diệp Thần trực tiếp một bạt tai quạt tới, đem Phi Thiên Hổ cho quạt bay.

	"Ta đi!" Phi Thiên Hổ mắng to một tiếng, sau đó dùng cánh gãi đầu một cái, nghi ngờ nói: "Đúng rồi, ngươi để cho ta xong rồi a đi tới?"

	Diệp Thần một trận đầu đại, mèo này đần cũng đủ có thể.

	"Đi tìm người, xế chiều hôm nay ta đã đem tướng mạo nói cho ngươi biết, ngươi tìm được rồi nàng, nói cho ta biết ở nơi nào thì tốt rồi." Diệp Thần không nhịn được nói ra.

	Phi Thiên Hổ cũng không dài dòng, hóa thành một đạo bạch quang tiêu thất ở tại trong bóng tối.

	Hoắc gia.

	Lúc này Hoắc gia vẫn là ngọn đèn dầu huy hoàng, theo như ban ngày. Khắp nơi đều lộ vẻ lớn đèn lồng đỏ, đèn lồng trên đều kề chữ hỷ, một mảnh vui mừng.

	Ngày mai sẽ phải cử hành hôn lễ, hiện tại Hoắc gia tự nhiên muốn đem việc này đều an bài thỏa đáng.

	"Ta sát, như thế sáng sủa, này nguy hiểm hệ số tăng lên không ít a." Phi Thiên Hổ đi tới khoảng cách Hoắc gia không xa một ngôi lầu mái hiên trên, đứng tại lầu mái hiên thượng khán Hoắc gia, hoắc trong nhà bố cục có thể thấy rất rõ ràng.

	Hiện tại Hoắc gia đèn đuốc sáng trưng, nếu là có người trà trộn vào đi đó là tuyệt đối không có khả năng. Hơn nữa Hoắc gia bên trong cao thủ rất nhiều, Kim Đan cảnh đều có vài, cho nên một ngày có xa lạ khí tức kế cận, nhất định sẽ bị phát hiện.

	Phi Thiên Hổ suy tư sau một lát, trong lòng có chú ý, lập tức là hóa thành một đạo bạch quang tiêu thất ở tại lầu mái hiên trên.

	Đem Phi Thiên Hổ tiêu thất không bao lâu, một giọng nói xuất hiện ở này lâu vũ trên, một đôi đôi mắt ngưng trọng nhìn phía xa Hoắc gia.

	"Dao Khê, nếu quả thật là ngươi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi gả cho Hoắc Tử Văn, cho dù liều mạng, ta cũng sẽ cứu ngươi đi ra ngoài." Diệp Thần siết chặc nắm đấm.

	"Không biết cái kia đần mèo có thể hay không đủ thành công." Hồn Lão cũng có chút nóng nảy, hắn đối Dao Khê ấn tượng vẫn là rất tốt, hơn nữa nếu như Dao Khê gặp chuyện không may, Diệp Thần nhất định sẽ phi thường thống khổ khổ sở.

	"Nó ý đồ xấu nhiều, hẳn không có vấn đề." Diệp Thần cũng chỉ có thể cầu khẩn Phi Thiên Hổ có thể dò thăm tin tức.

	Lúc này, Phi Thiên Hổ nói đem cánh cho giấu dấu đi, cũng thu liễm khí tức, nhìn qua chính là một cái phổ thông mèo.

	Phi Thiên Hổ nhảy tới trên tường rào, lộn vòng vào Hoắc gia đại viện. Hiện tại, Phi Thiên Hổ lấy phổ thông mèo tâm tính xuất hiện, không sẽ khiến người khác chú ý, chỉ sợ gặp phải thực lực vượt lên trước hắn không ít Kim Đan cảnh cường giả, như vậy cũng dễ dàng cảm ứng được nó khí tức.

	Phi Thiên Hổ tại Hoắc gia bên trong thoán lai thoán khứ, không ít người cũng đều gặp được nó, thế nhưng hiện tại đều vội vàng tới vội vàng đi, còn có ai quan tâm con mèo này là nơi nào tới.

	Phi Thiên Hổ bắt đầu tìm tìm ra được, lấy nó phỏng chừng, Dao Khê khẳng định không ở phía trước sân, nhất định là ở phía sau trong viện.

	"Chúng ta tương lai Thiếu nãi nãi thực sự là khó phục dịch, cả ngày không ăn không uống, còn cả người lạnh như băng, không biết công tử thế nào chịu được?" Lúc này, có hai gã nha hoàn đi tới vừa đi thay đổi nghị luận.

	"Vậy thì không phải là chúng ta cai chuyện, hiện tại cho nàng đầu đi qua đồ vật, một chút cũng không có ăn."

	"Nàng không ăn, chúng ta ăn, này cũng đều là đồ tốt, đại bổ phẩm."

	Hai gã nha hoàn cười đi qua đi, Phi Thiên Hổ đem đây hết thảy đều nghe được, lập tức phán đoán đến Dao Khê vị trí, trực tiếp là chạy vội đi qua, bắt đầu một cái nhà một cái nhà tìm kiếm.

	Một tòa viện trong một gian phòng, Dao Khê ngồi ở bên giường, thần sắc băng lãnh, siết quả đấm một cái, lẩm bẩm: "Thần, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi, cho dù chết, bọn họ cũng mơ tưởng được ta, ta tuyệt đối sẽ không có lỗi với ngươi, ta vĩnh viễn đều là ngươi người. . ."

	Cọt kẹt. . .

	Cửa phòng vang lên, một mực mèo trắng đi vào phòng, Dao Khê nhìn thoáng qua, cảm giác có chút hiếu kỳ.

	Meo meo!

	Mèo trắng kêu một tiếng, quan sát Dao Khê, sau một lúc lâu, chính là chạy ra ngoài.

	"Chỗ nào tới yêu nghiệt!" Đúng lúc này, áo bào tím thanh niên xuất hiện, thấy được theo Dao Khê trong phòng lao ra một đạo bóng trắng, lập tức quát to một tiếng, đuổi theo.

	"Thế nào tại đây mấu chốt trên gặp việc này?" Phi Thiên Hổ trong lòng cả kinh, lập tức là liều mạng chạy trốn.

	Trực tiếp liền bay qua Hoắc gia tường viện, bỏ trốn mất dạng.

	Áo bào tím thanh niên theo đuổi không bỏ, hắn cảm thấy một cổ cường đại khí tức, vậy tuyệt đối không phải một loại mèo trắng.

	"Diệp Thần, ngươi hỗn tiểu tử này, nhanh tới cứu ta a." Phi Thiên Hổ tuy rằng tốc độ nhanh, thế nhưng cảnh giới không ổn, kém áo bào tím thanh niên không ít, rất nhanh cũng bị đuổi kịp.

	Sưu!

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện, nhưng ở áo bào tím thanh niên trước người, Phi Thiên Hổ lập tức nhảy lên trên Diệp Thần vai, nói: "Ngươi có thể tính đã tới, không thì ta liền xong đời."

	"Thế nào? Tình hình thế nào?" Diệp Thần nhìn chằm chằm áo bào tím thanh niên, sau đó đối Phi Thiên Hổ hỏi.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Ngươi Hổ gia ra ngựa, đó còn cần phải nói, ta cùng tìm được rồi, chính là ngươi hiện tại cho ta xem trên bức họa người, giống nhau như đúc."

	Diệp Thần nhãn thần trầm xuống, quả nhiên là Dao Khê!

	"Ngươi là người nào? Cũng dám tự tiện xông vào ta Hoắc gia, chán sống?" Áo bào tím thanh niên lạnh lùng quát.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm áo bào tím thanh niên, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Hoắc Tử Văn?"

	"Chính là ta." Hoắc Tử Văn lạnh lùng nói: "Ta bất kể ngươi là ai, hiện tại ngươi chọn lựa hấn Hoắc gia, liền chỉ có một con đường chết!"

	"Một con đường chết?" Diệp Thần nhãn thần băng lãnh, "Ngươi đoạt nữ nhân ta, còn muốn muốn kết hôn nàng, chỉ bằng điểm này, hiện tại ngươi liền trả giá thật lớn."

	"Nữ nhân ngươi?" Hoắc Tử Văn nhướng mày, lập tức nghĩ tới Dao Khê, khóe miệng nổi lên một cái khinh thường cười nhạt, "Thực sự là buồn cười, Dao Khê là nữ nhân ngươi?"

	"Không tệ, cho nên, ta muốn dẫn nàng đi!" Diệp Thần hướng phía Hoắc Tử Văn đi đến, cả người linh lực tại không ngừng dũng động, như là hỏa diễm một loại, đốt toàn bộ đêm tối.

	Hồn Lão vội vàng nói: "Này Hoắc Tử Văn không thể giết, đem hắn bắt lại, đây là ngày mai cứu người lợi thế!"

	Chẳng ai nghĩ tới, sự việc vậy mà xuất hiện dạng này chuyển cơ, vốn chỉ là để cho Phi Thiên Hổ đi thăm dò dò xét, không nghĩ tới đem Hoắc Tử Văn dẫn ra ngoài, cứ như vậy, bắt được Hoắc Tử Văn, mới có thể cùng Hoắc gia nói điều kiện.

	Diệp Thần tuy rằng phẫn nộ, thế nhưng cực kỳ lý trí, hắn tự nhiên biết Hoắc Tử Văn không thể giết.

	Hoắc Tử Văn nhãn thần trầm xuống, trong mắt mang theo một cổ sát ý, quát lên: "Muốn chết!"

	Hoắc Tử Văn cả người bộc phát ra một cổ ngọn lửa màu tím, vô cùng kinh khủng, hướng phía Diệp Thần vọt tới, một chưởng vỗ hướng Diệp Thần, thật lớn hỏa chưởng kéo tới, giống như là muốn đem đại địa đều hơ cho khô.

	Diệp Thần giận quát một tiếng, song quyền đánh ra, quát to: "Thần Tượng Thiên Công, Vạn Tượng đạp thiên!"

	Ầm ầm!

	Một cổ cuồng bạo lực lượng lao ra, Vạn Tượng xuất hiện, nhảy vọt không chỉ, đem Hoắc Tử Văn cho chấn động té bay ra ngoài.

	Hoắc Tử Văn cảnh giới cũng chỉ là tại Kim Đan cảnh ba tầng, cùng Diệp Thần ở vào một cái cảnh giới, tại cùng cảnh giới bên trong, còn không có người có thể chịu đựng Diệp Thần công kích.

	Trước đó Hoắc Tử Văn cùng Dao Khê đánh cho khó phân thắng bại, cái kia cũng là bởi vì có Tử Dương thần công đặc biệt khắc chế Dao Khê lạnh vô cùng chi đạo, hiện tại gặp được Diệp Thần, tự nhiên khó có thể ngăn cản.

	Hoắc Tử Văn cảm giác được bàn tay mình đều vỡ vụn, trong lòng vô cùng hoảng sợ, lập tức minh bạch, Diệp Thần mạnh hơn hắn nhiều lắm, xoay người bỏ chạy.

	"Còn muốn chạy?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thân thể rất nhanh lóe lên, tốc độ không gì sánh được cực nhanh, như quỷ mỵ một loại liền xuất hiện ở Diệp Thần phía trước.

	Hoắc Tử Văn kinh hãi, cả giận nói: "Ngươi muốn làm gì? Nơi này là Tử Dương trấn, ngươi động thủ với ta, ngươi tuyệt đối đi không ra Tử Dương trấn."

	"Ngươi dám thương tổn Dao Khê, ta để ngươi trả giá thật lớn." Diệp Thần thần sắc không gì sánh được băng lãnh, cả người hàn ý khiến Hoắc Tử Văn cảm giác được run rẩy, cho dù là vận chuyển Tử Dương thần công cũng đều không làm nên chuyện gì, cái kia là đến từ nội tâm sợ hãi.

	"Ngươi chớ nên kiêu ngạo, ngươi thật cho là ta sợ ngươi sao?" Hoắc Tử Văn giận dữ, cả người hỏa diễm càng thêm hung mãnh, như là Hỏa Thần một loại xông về Diệp Thần, hét lớn: "Tử Dương Thần Quân hiện, phần giết hết thảy!"

	Một cổ cuồng bạo hỏa diễm lao ra, như là một đầu mãnh thú, đánh về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần vẫn là một quyền, Thần Tượng nhảy vọt, đạp diệt vũ trụ, đem sở hữu hỏa diễm toàn bộ hủy diệt, Hoắc Tử Văn cả người đều bay ra ngoài, chảy như điên ra một ngụm máu tươi.

	Diệp Thần một bước đã đến Hoắc Tử Văn phía trước, bắt lại Hoắc Tử Văn cổ họng, Hoắc Tử Văn vô cùng hoảng sợ, cảm giác mình cùng tử thần chỉ có một bước xa.

	"Ngươi. . ." Hoắc Tử Văn muốn nói chuyện đều nói không nên lời.

	"Dao Khê là thánh khiết, ngay cả ta đều luyến tiếc chạm nàng một chút, ngươi dựa vào cái gì chạm nàng?" Diệp Thần nhãn thần không gì sánh được đáng sợ, trên tay độ mạnh yếu cũng lớn rất nhiều.

	Hoắc Tử Văn nguyên bản tái nhợt mặt lập tức bị nghẹn đỏ, vội vàng nói: "Ta. . . Ta đem. . . Dao Khê trả lại cho. . . Ngươi. . ."

	"Các ngươi tiết độc Dao Khê, ngươi cho là liền khinh địch như vậy buông tha ngươi sao? Ta các ngươi môn toàn bộ Hoắc gia đều vì thế trả giá thật lớn." Diệp Thần thần sắc không gì sánh được băng lãnh, lúc này, một cổ linh hồn chi lực theo Diệp Thần trong đầu lao ra, tiến nhập Hoắc Tử Văn trong đầu.

	"Ngươi. . ." Hoắc Tử Văn cảm thấy không thích hợp, thế nhưng trong nháy mắt liền mất đi ý thức.

	Diệp Thần linh hồn chi lực tiến nhập Hoắc Tử Văn trong đầu, phát hiện Hoắc Tử Văn Kim Đan cũng tại trong đầu, vì vậy, trực tiếp đem linh hồn chi lực lạc ấn tại hắn trên kim đan.

	Diệp Thần thu hồi linh hồn chi lực, Hoắc Tử Văn thanh tỉnh lại, chỉ bất quá bây giờ tại Diệp Thần khống chế dưới, nhãn thần không ánh sáng, như là cái xác không hồn một loại.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi có hay không đối Dao Khê làm cái gì?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Hoắc Tử Văn nói: "Không có, ta không hề động nàng, hắn giống như là tiên tử, ta phải chờ tới thành thân sau đó, lại cùng hắn song tu!"

	"Song tu em gái ngươi!" Diệp Thần nhất thời lửa đã tới rồi, một quyền của mình đánh vào Hoắc Tử Văn trên mặt, sau đó nhào tới chính là một trận quyền đấm cước đá!

	"Quá bạo lực. . ." Phi Thiên Hổ ở một bên quan sát con mắt đều thẳng, không khỏi rùng mình một cái.