Chương 1993: Tiến nhập Thiên Thượng Cung Khuyết

	"Bán Thần tính là cái gì chứ a, Bán Thần cũng có thể xem như thần a? Nửa bước Tiên Vương có thể xem như Tiên Vương sao?" Vĩnh Sinh Tiên Vương rất khinh thường khẽ nói.

	Đan Dương Tiên Vương cười nói: "Chí ít, tại Tiên giới, ngươi không có đối thủ."

	"Không nên nói như vậy, tại cái này một cái đại thời đại bên trong cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, ta không phải vô địch." Vĩnh Sinh Tiên Vương tựa hồ là nói rất chân thành.

	Đan Dương Tiên Vương nói: "Khiêm nhường như vậy?"

	"Đây không phải khiêm tốn, ta chỉ là sống được so với bọn hắn lâu một chút thế thôi. Giống như là Đạo Vũ, Thiên Mệnh những người này, bọn hắn tiềm lực rất lớn, nếu như sống được giống như ta dài thời gian, nói không chừng bọn hắn cũng sớm đã thành thần." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	Đan Dương Tiên Vương thở dài một hơi nói: "Đúng vậy a, bọn họ đích xác là rất kinh diễm, chỉ tiếc, ở cái trước đại thời đại bọn hắn bỏ qua Thiên Thượng Cung Khuyết, cái này một cái đại thời đại bọn hắn mặc dù chờ đến Thiên Thượng Cung Khuyết, nhưng lại đã qua một thế, bỏ qua thời cơ tốt nhất a."

	"Không có cái gì thời cơ tốt nhất không thời cơ tốt nhất, nếu là thật sự có cơ duyên thành thần, cho dù là vượt qua vài cái đại thời đại cũng không có vấn đề, liền xem người tạo hóa." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	Đan Dương Tiên Vương nói: "Nếu để cho hiện tại cái này tuổi trẻ một đời thiên tài tiến nhập Thiên Thượng Cung Khuyết, sẽ có như thế nào tình huống xuất hiện?"

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nghe được đề nghị này, đôi mắt đột nhiên liền phát sáng lên, sau đó cười nói: "Đây là một ý kiến hay, nói không chừng có thể sớm đã sớm vài cái Tiên Vương ra."

	"Tại bảng xếp hạng mười vị trí đầu người bên trong, cơ hồ đều là thể chất đặc thù, bọn hắn nếu là trở thành Tiên Vương, cái kia tất nhiên sẽ càng thêm kinh diễm." Đan Dương Tiên Vương nói ra.

	"Cứ làm như thế, ta đi đả thông Thiên Thượng Cung Khuyết thông đạo, để cho đám tiểu gia hỏa kia tiến nhập Thiên Thượng Cung Khuyết, để cho ta xem bọn hắn đến tột cùng có hay không trở thành Tiên Vương mệnh." Vĩnh Sinh Tiên Vương cười ha ha.

	Sau đó, Vĩnh Sinh Tiên Vương cờ đều không được, trực tiếp liền đạp trên hư không đến Thiên Thượng Cung Khuyết, sau đó lấy đại thần thông mở ra một cái thông đạo.

	Nguyên bản Thiên Thượng Cung Khuyết chỉ có Tiên Vương có thể đi vào, bây giờ bị Vĩnh Sinh Tiên Vương đả thông, nửa bước Tiên Vương cũng có thể đi vào.

	"Tất cả nửa bước Tiên Vương đám tiểu tể tử, các ngươi nếu là muốn nhanh một chút trở thành Tiên Vương, liền cho lão tử đi vào đi một vòng." Vĩnh Sinh Tiên Vương lớn tiếng nói.

	Toàn bộ Cửu Châu đại lục bên trên tất cả mọi người nghe được, tất cả nửa bước Tiên Vương cơ hồ đều là kích động.

	Không ít nửa bước Tiên Vương đã không nhẫn nại được, rất nhanh liền hướng phía Thiên Thượng Cung Khuyết mà đi.

	Sau đó, chỉ cần là nửa bước Tiên Vương, bất luận là thế hệ trước nửa bước Tiên Vương vẫn là thế hệ trẻ tuổi nửa bước Tiên Vương đều nối đuôi nhau mà vào.

	Như hôm nay đại biến, thế hệ trước nửa bước Tiên Vương cũng tăng lên không ít.

	Hổ Khiếu Thiên đã vô hạn tiếp cận Tiên Vương, thế nhưng chính là không cách nào đột phá, lần này có lẽ là một cái cơ hội rất tốt.

	Từng cái nửa bước Tiên Vương tiến nhập Thiên Thượng Cung Khuyết, Vĩnh Sinh Tiên Vương khóe miệng giơ lên, lẩm bẩm: "Liền xem các ngươi riêng phần mình bản sự, để cho ta nhìn xem các ngươi đến cùng có bao nhiêu người có thể thành vương."

	Tiên Vương cùng nửa bước Tiên Vương đều đã rời đi Cửu Châu đại lục về sau, Cửu Châu đại lục lập tức liền trở thành yên tĩnh trở lại.

	Những cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả ngước nhìn trên bầu trời cái kia Thiên Thượng Cung Khuyết, là vô cùng hâm mộ.

	Tại cái kia hào quang bên trong, từng tòa cung điện giống như là hư vô mờ mịt đồng dạng, lộ ra cực kỳ không chân thực.

	Nơi này thế giới mười phần rộng lớn, một chút đều nhìn không thấy bờ, tất cả nửa bước Tiên Vương tiến nhập trong này về sau, đều là có chút không biết nên đi nơi nào.

	"Trong này tình huống không rõ, chúng ta đều phải cẩn thận một chút, đặc biệt chú ý Thiên Mệnh Tiên Vương người bên kia." Hổ Khiếu Thiên căn dặn Thiên Đạo Minh bên này tất cả mọi người nói.

	"Lần này thừa cơ hội này, cho bọn hắn đẹp mắt, cái gì thân thể, Thần Thể, đều diệt được rồi." Phi Thiên Hổ đại ngôn bất tàm nói.

	"Ngươi đi diệt?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	"Nói nhảm, bản đại gia nếu là có thể diệt bọn hắn, còn biết ở chỗ này lải nhải?" Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt nói.

	"Ta dựa vào, gặp qua không muốn mặt, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, như vậy, là nói đến như thế tự nhiên." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đầy vẻ khinh bỉ nói.

	"Cái này gọi là có tự mình hiểu lấy." Phi Thiên Hổ không có chút nào đỏ mặt nói.

	"Tốt, không nên đấu võ mồm, chúng ta tận khả năng không nên đơn độc hành động, hai cái hoặc là ba cái cùng một chỗ, dạng này tránh cho bị vây công." Hổ Khiếu Thiên nghiêm túc nói.

	Hiện tại đến Thiên Thượng Cung Khuyết, Hổ Khiếu Thiên là trưởng bối, tất cả mọi người tự nhiên là nghe theo Hổ Khiếu Thiên.

	Sau đó, tất cả mọi người là tốp năm tốp ba cùng một chỗ, hướng phía từng cái phương hướng mà đi.

	"Lần này, bản đại gia khẳng định phải trở thành Tiên Vương." Phi Thiên Hổ lời thề son sắt nói.

	"Ngươi không khoác lác sẽ chết a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	Hai người bọn họ mặc dù mỗi ngày cãi nhau, thế nhưng tại phân tổ thời điểm, vẫn là phân đến cùng một chỗ.

	Cuối cùng, ai cũng không muốn đi cùng với bọn họ, bởi vì sẽ bị hai người bọn họ đấu võ mồm phiền chết.

	"Xem như Thánh Linh ngươi, ta cảm thấy ngươi hẳn là đi khiêu chiến Thánh Thể, đem Thánh Thể cơ duyên cướp lấy, ngươi liền có thể trở thành Thánh Thể." Phi Thiên Hổ mê hoặc nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mắt liếc thấy Phi Thiên Hổ nói: "Ta lại không ngốc, Thánh Thể hiện tại là ta có thể đối phó sao? Trừ phi ta trước trở thành Tiên Vương, như thế liền có thể miểu sát hắn."

	"Ngươi hẳn là bảo vệ chính mình Thánh Linh đệ nhất vinh quang." Phi Thiên Hổ trịnh trọng nói.

	"Đánh rắm, bản đại gia còn muốn sống lâu một chút." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bình thường mặc dù tương đối điên cuồng, thế nhưng không ngốc, vẫn là biết rõ sự tình gì có thể làm, sự tình gì không làm được.

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc, biết rõ không cách nào mê hoặc Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, chỉ có thể lắc đầu thở dài nói: "Ai, được rồi, ta xem như thấy rõ, ngươi cũng chính là một kẻ hèn nhát."

	"Cút!" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận nói.

	"Lần này là một cái cơ hội tốt, chúng ta ở chỗ này đem dạo thể còn có Hoang Thể đều xử lý, cứ như vậy, về sau liền thiếu đi vài cái đối thủ." Tại Thiên Mệnh Tiên Vương bên này, Bất Diệt Thể đề nghị.

	Thần Thể khinh miệt nhìn lấy Bất Diệt Thể, nói: "Ta muốn quang minh chính đại đem dạo thể đánh bại, thắng trở về tôn nghiêm của mình, một cái tự động nhận thua người, là không thể nào hiểu được."

	"Ta cảm thấy bất diệt nói không sai, cái này một cái đại thời đại nhất định là thịnh thế, thể chất đặc thù tất cả đều xuất hiện, mà lại thiên tài lớp lớp, nếu như không muốn bị đào thải, nhất định phải sử dụng thủ đoạn đặc thù." Một tên thanh niên tán đồng nói ra.

	Người này cũng là một cái thể chất đặc biệt, bất quá là chẳng nhiều loại cường đại thể chất, hắn là hồn linh thể, chủ yếu là lấy linh hồn chi lực công kích làm chủ, về mặt chiến lực cũng không phải là đặc biệt cường đại.

	"Chỉ có chính mình không đủ cường đại, mới có thể suy nghĩ dùng xuống ba lạm thủ đoạn đến thắng được thắng lợi." Thánh Thể cũng mười phần khinh thường nói.

	Bọn hắn đều là cường đại thể chất, đều có sự tự tin mạnh mẽ, cho nên bọn hắn đối với đánh lén vây công chuyện như vậy mười phần khinh thường.

	Bất Diệt Thể cùng hồn linh bên ngoài thân tình đều có chút xấu hổ, cuối cùng cũng không tại nói cái gì.

	Trong này, những cái kia cung khuyết chân thực tồn tại nhưng lại hư vô mờ mịt, không ít người vẫn luôn đang hướng phía cung khuyết mà đi, nhưng lại có một loại nhìn núi làm ngựa chết cảm giác, thế nào cũng vô pháp đến cung khuyết.

	Rất nhiều người thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, nơi này cung khuyết đến cùng phải hay không thật.

	Ở những người khác đều tại Thiên Thượng Cung Khuyết tìm kiếm cơ duyên thời điểm, Diệp Thần tại Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong tiếp tục tham ngộ.

	Theo hắn lĩnh hội đạo pháp càng ngày càng nhiều, Diệp Thần càng là có thể cảm giác được rõ ràng cái kia một loại sức mạnh huyền diệu, cái kia một loại lực lượng tựa hồ tại từ từ thành hình.

	Diệp Thần trong lòng không hiểu hưng phấn lên, hắn không kịp chờ đợi đang tăng nhanh tốc độ tu luyện.

	Mà sau đó, Diệp Vô Ưu rốt cục đột phá đến nửa bước Tiên Vương, toàn bộ Ngộ Đạo Tháp bên trong, liền chỉ còn lại Diệp Thần một người không có đột phá.

	Diệp Thần cũng không sốt ruột lấy đột phá, hắn càng nóng nảy là đem những này Ngộ Đạo Tháp toàn bộ đều đi một lần, toàn bộ đều tu luyện một bên.

	Hiện tại, Diệp Thần thi triển ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh đến, ba cái Diệp Thần đồng thời tiến nhập khác biệt Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong tìm hiểu đạo pháp.

	Tốc độ như vậy lập tức liền tăng lên gấp ba.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là ba tháng trôi qua, Diệp Thần hiện tại đã tiến nhập hơn hai ngàn cái Ngộ Đạo Tháp Lâm.

	Ở trong quá trình này, Diệp Thần đã càng phát ra cảm giác được rõ ràng cái kia một loại sức mạnh huyền diệu.

	Lực lượng kia có một loại rất cường đại áp chế tính, nếu là triển khai mà nói giống như là một cái lĩnh vực, lại giống là một cái lồng giam có thể, có thể đem mặt khác lực lượng vây nhốt, toàn diện áp chế.

	Diệp Thần triệt để cảm nhận được cái này một loại huyền diệu lực lượng cường đại về sau, trong lòng rất là kinh hỉ, nếu là dùng tại chiến đấu bên trên, Diệp Thần rất tự tin có thể có hết sức rõ ràng ưu thế.

	Diệp Thần vì kiểm trắc lực lượng uy lực, chính là tìm tới Diệp Vô Ưu, cùng Diệp Vô Ưu tiến hành một trận chiến.

	Khi hắn thực chiến cái này một loại thủ đoạn thời điểm, Diệp Vô Ưu lập tức cảm giác được đạo pháp của mình giống như là bị triệt để áp chế hay là bị nhốt rồi, lại là không cách nào hoàn toàn bạo phát đi ra, chiến lực đại giảm.

	Diệp Thần nghe được Diệp Vô Ưu cảm thụ, cùng trong chiến đấu sở quan sát được tình huống, càng là rõ ràng cái này một loại lực lượng tác dụng.

	"Đây vẫn chỉ là bước đầu thành hình, nếu là triệt để thành hình, uy lực khẳng định lại càng thêm cường đại." Diệp Thần trong lòng có chút hưng phấn.

	Đồng thời, hắn cũng rất vững tin, cái này một loại thủ đoạn trừ hắn ra, những người khác căn bản không có khả năng có được, bởi vì cái này cần tu luyện quá nhiều đại đạo pháp tắc.

	Cho dù là Đạo Thể, cũng chưa chắc tu luyện ba ngàn đại đạo, cho nên, hắn cái này một loại thủ đoạn nếu là hoàn thiện về sau, tương lai nhất định có thể làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.

	Diệp Thần tiếp tục tìm hiểu đại đạo pháp tắc, vì thế mà thích thú.

	Mà Thiên Thượng Cung Khuyết bên này, đã qua hơn ba tháng, đã có người đi tới những cái kia cung khuyết trước mặt, thế nhưng muốn leo lên cung khuyết, xác thực vô cùng khó khăn.

	Trước lúc này, có người leo lên cung khuyết thời điểm, trực tiếp liền bị một cỗ cường đại lực lượng áp chế, cuối cùng bởi vì không thể thừa nhận thân thể trực tiếp nổ tung, máu nhuộm bệ đá.

	Người phía sau đều là kinh hãi, sau đó trở thành cẩn thận một chút, không dám tùy ý đi trèo lên bệ đá. Tại những người này, Thánh Thể lực phòng ngự hẳn là cường đại nhất, Thánh Thể cũng thử qua đi trèo lên bệ đá, thế nhưng chỉ là leo lên ba cái bậc thang, thân thể ngay tại rạn nứt, không thể tiến thêm một bước.