Chương 2149: Cùng Hỏa Nha hợp tác

	"Thần Thú Sơn mạch Hỏa Nha?" Trần Trường Luân hiển nhiên là không rõ lắm Hỏa Nha tình huống.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Mấy năm trước, Thần Đình Thần Đế tiểu nhi tử trộm Hỏa Nha trứng thần, về sau bị ta cản lại. Ta nhờ vào đó để cho Hỏa Nha cùng Thần Đình bắt đầu đại chiến, cuối cùng Thần Đình thành bị Thần Thú san bằng, Thần Đình bên trong tổn thất vô số."

	"Nghe nói, Hỏa Nha trượng phu tại Tứ Phạn Thiên giới, là một tên Phong Hào Thần. Nếu như ngươi ra mặt, có lẽ Hỏa Nha sẽ đồng ý gia nhập chúng ta đối kháng Thần Đình."

	Trần Trường Luân nghe vậy về sau nhẹ gật đầu, nói: "Có đạo lý, chúng ta bây giờ đích thật là cần càng nhiều lực lượng. Mà lại Hỏa Nha cùng Thần Đình ở giữa đã có mâu thuẫn, đích thật là có thể lôi kéo một chút."

	"Chỉ cần đem Thánh Vực Thiên Giới lấy xuống, như vậy chúng ta tại Thánh Vực Thiên Giới liền có nơi sống yên ổn. Sau đó mới có thể tiến công Tứ Phạn Thiên giới, cho dù là Tứ Phạn Thiên giới bắt không được, lui chúng ta cũng có thể lui về Thánh Vực Thiên Giới." Diệp Thần nói.

	"Vẫn là ngài có cái nhìn đại cục, nhìn càng thêm dài hơn xa." Trần Trường Luân nói ra.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu như có thể để cho một tên Phong Hào Thần trấn thủ Thánh Vực Thiên Giới, kia là không thể tốt hơn. Ta đã có được trước có Phong Hào Thần xuất hiện, đem Thần Đình bên kia Phong Hào Thần chém giết, không thì chúng ta bây giờ khả năng đã sớm chết."

	Trần Trường Luân nặng nề gật đầu nói: "Tốt, chuyện này ta sẽ đi an bài."

	Diệp Thần nói: "Về sau sự tình, chúng ta lại cụ thể thương lượng a."

	"Vâng, vậy ngài tiếp tục tu luyện, ta sẽ không quấy rầy." Trần Trường Luân thối lui ra khỏi Diệp Thần gian phòng.

	Diệp Thần nhìn lấy Trần Trường Luân rời đi về sau, cũng cảm giác vừa rồi hết thảy đều giống như một giấc mộng, đặc biệt là chính mình là Chí Tôn Thần chuyển thế sự thật này, càng là vẫn như cũ có chút mộng.

	Diệp Thần hiện tại cũng không biết, cái thân phận này đối với hắn mà nói, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó lẩm bẩm nói: "Mặc kệ là thân phận gì, một thế này ta chỉ là Diệp Thần, ta tận ta cố gắng lớn nhất đi trưởng thành như vậy đủ rồi."

	Diệp Thần đem tâm tính để nằm ngang ổn, nếu như bởi vì chính mình Chí Tôn Thần, tương lai bất luận thế nào đều có thể trở thành Chí Tôn Thần, như vậy hết thảy liền đều đã mất đi ý nghĩa.

	Hắn hiện tại cần phải làm là thoát khỏi Chí Tôn Thần chuyển thế thân thể thân phân, chính mình vẫn là chính mình, bất luận thế nào, đều là đang vì mình mà sống.

	Diệp Thần bình tĩnh lại, tiếp tục bắt đầu tu luyện, rất nhanh liền tiến nhập thâm trầm lần cảm ngộ bên trong.

	Trần Trường Luân rời đi Diệp Thần gian phòng về sau, liền đi tới thôn trưởng đám người trước mặt, thôn trưởng bọn người là mười phần cung kính đứng ở Trần Trường Luân trước mặt.

	"Diệp Thần hiện tại cần bế quan tu luyện, các ngươi đều không cần đi quấy rầy hắn." Trần Trường Luân dặn dò.

	"Vâng." Thôn trưởng bọn người là cung kính đáp ứng.

	Trần Trường Luân nói: "Tiếp xuống có mấy chuyện phải làm, mà lại chúng ta phải làm một kiện đại sự."

	Tất cả mọi người ở đây nghe được Trần Trường Luân về sau, đều là hơi kinh ngạc cùng hưng phấn, Trần Trường Luân tiếp tục nói: "Lâm Giản Văn, ngươi đi triệu tập tất cả có thể triệu tập người đến hải đảo. Thư Thánh, Thần Tước các ngươi theo giúp ta đi một chuyến Thần Thú Sơn mạch, những người còn lại trấn thủ hải đảo hoặc là hiệp trợ Lâm Giản Văn."

	"Vâng." Thôn trưởng bọn người con mắt đều phát sáng lên.

	Bọn hắn tại thoáng một cái liền đã đoán được, Trần Trường Luân đây là muốn bắt đầu đối Thần Đình tiến hành đúng nghĩa phản kích.

	Thần Tước chở Thư Thánh cùng Trần Trường Luân liền rời đi hải đảo, thôn trưởng mệnh lệnh Chư Cát Thần Minh cùng Long Tổ đi sốt ruột phân tán lực lượng đánh trúng đến hải đảo.

	Thôn trưởng cùng Ngũ Hành đại sư thì là trấn thủ hải đảo, Vân đại sư cùng Tương Dạ hai người đi bên ngoài nghe ngóng Thần Đình tình huống, làm được biết người biết ta.

	Thần Tước chở Thư Thánh cùng Trần Trường Luân liền thẳng đến Thần Thú Sơn mạch mà đi, đến Thần Thú Sơn mạch về sau, Thần Tước liền trực tiếp rơi vào Hỏa Nha Thú Vương Thần Phủ bên ngoài.

	"Hỏa Nha, còn không ra nghênh đón Luân Hồi Chi Thần." Thần Tước quát to.

	Thú Vương Thần Phủ bên trong nhiệt độ rất cao, đứng tại bên ngoài động phủ đều có thể cảm nhận được bên trong sóng nhiệt.

	Lúc này, Thú Vương Thần Phủ bên trong có một cỗ nhiệt khí hướng phía bên ngoài lao đến, khiến cho Thần Tước, Trần Trường Luân, Thư Thánh ba người áo bào đều cổ động lên, thế nhưng ba người vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	"Hỏa Nha, ngươi đây là ý gì? Luân Hồi Chi Thần tới ngươi còn muốn bày dáng điệu sao?" Thư Thánh âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hỏa Nha, trượng phu ngươi tại Tứ Phạn Thiên giới mặc dù là Phong Hào Thần, thế nhưng chỉ cần Luân Hồi Chi Thần một cái mệnh lệnh, Tứ Phạn Thiên giới nhiều như vậy Phong Hào Thần đều sẽ nghe theo hiệu lệnh, hậu quả ngươi cần phải hiểu rõ." Thần Tước nói ra.

	Trần Trường Luân nói: "Hỏa Nha, ta là tới tìm ngươi hợp tác, ngươi có hứng thú hay không cùng ta hợp tác?"

	"Nếu là Luân Hồi Chi Thần đến, vậy liền mời tiến đến a." Hỏa Nha thanh âm từ Thú Vương Thần Phủ bên trong truyền đến, thế nhưng nó nhưng không có lộ diện.

	"Hỏa Nha, ngươi dám như thế vô lễ." Thần Tước giận dữ.

	Trần Trường Luân lại nói: "Ngươi đã muốn dò xét ta, vậy ta liền cho ngươi cơ hội này."

	Trần Trường Luân nói xong, chính là hướng phía trong động phủ đi đến, đi tới cái thứ nhất trận pháp thời điểm, Trần Trường Luân vung tay lên, trận pháp còn không có khởi động liền đã bị phá hư.

	Trần Trường Luân một đường thông thuận tiến nhập động phủ, liên tục dễ như trở bàn tay phá hủy ba cái trận pháp, cuối cùng đi đến một cái cự đại không gian bên trong.

	Ở chỗ này có một cái rất lớn tổ chim, Hỏa Nha liền ghé vào tổ chim bên trong, tại dưới thân thể của nó chính là cái kia một mực không có ấp ra trứng thần.

	Trần Trường Luân dễ dàng đã đến Hỏa Nha trước mặt, Hỏa Nha xem xét trước mắt xuất hiện chỉ là một cái ba tuổi trái phải hài tử, chính là sửng sốt một chút.

	"Ngươi là Luân Hồi Chi Thần?" Hỏa Nha có chút không xác định hỏi.

	Trần Trường Luân gật đầu nói: "Là ta."

	Hỏa Nha hít sâu một hơi, bình phục một chút cảm xúc trong đáy lòng, nói: "Ngươi tìm ta muốn hợp tác?"

	"Không tệ, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác đối phó Thần Đình, trực tiếp đem Thần Đình cho lật đổ." Trần Trường Luân nói ra.

	"Cái này đối ta có chỗ tốt gì sao? Thần Đình thế nhưng là phụ thuộc vào Mệnh Vận Chi Thần, nếu là chọc giận Mệnh Vận Chi Thần, chúng ta thế nhưng là không có cái gì ngày sống dễ chịu." Hỏa Nha nói ra.

	Trần Trường Luân nói: "Mệnh Vận Chi Thần rất đáng sợ sao?"

	"Luân Hồi Chi Thần ngươi chẳng phải vì vậy mà rơi vào luân hồi sao?" Hỏa Nha nói ra.

	"Ta rơi vào luân hồi là Mệnh Vận Chi Thần nguyên nhân sao? Kia là ta tự nguyện, là ta trong kế hoạch một phần, không thì ta hiện tại sao lại dạng này đứng ở chỗ này nói chuyện với ngươi?" Trần Trường Luân mười phần tự tin nói.

	Hỏa Nha nghe nói về sau hơi kinh ngạc, mọi người đều biết, Luân Hồi Chi Thần rơi vào trong luân hồi kia là bị Mệnh Vận Chi Thần bắt buộc bách.

	Mà tan đàn xẻ nghé, Luân Hồi Chi Thần bên này người không phải bị diệt, chính là bị Thần Đình hàng phục.

	Bây giờ, Luân Hồi Chi Thần nói ra như thế một phen đến, hoàn toàn là điên đảo tất cả mọi người nhận biết.

	"Nếu như ta giúp ngươi đẩy ngã Thần Đình, ta có thể được cái gì chỗ tốt?" Hỏa Nha nói ra.

	Trần Trường Luân nói: "Ngươi bây giờ hẳn là tại cửu giai Thần vị đã rất lâu rồi a? Dựa theo thực lực của ngươi là hoàn toàn có thể Phong Thần."

	"Thế nhưng, nếu như ta đem các ngươi toàn bộ đều tóm lấy, ta có phải hay không tại Mệnh Vận Chi Thần trước mặt cũng có công lao, có phải hay không cũng có thể Phong Thần?" Hỏa Nha nói ra.

	Trần Trường Luân nói ra: "Dạng này ngươi thật sự là có công lao, thế nhưng có thể hay không Phong Thần ta cũng không biết, Mệnh Vận Chi Thần là một cái dạng gì người ta rất rõ ràng."

	Hỏa Nha trầm mặc lại, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Trường Luân nói: "Các ngươi có mấy phần chắc chắn có thể đánh bại Mệnh Vận Chi Thần?"

	"Chúng ta có tự tin trăm phần trăm." Trần Trường Luân mười phần kiên định tự tin nói.

	Hỏa Nha có chút ngạc nhiên, Luân Hồi Chi Thần làm sao lại khẳng định như vậy?

	"Phải biết các ngươi hiện tại có thể ở thế yếu, ngươi còn có tự tin trăm phần trăm? Thanh này nắm từ đâu mà đến?" Hỏa diễm hoài nghi nói.

	Trần Trường Luân nói ra: "Người ở bên ngoài xem ra chúng ta là thế yếu, thế nhưng chỉ có chính chúng ta biết rõ có phải hay không thế yếu. Một số thời khắc không phải nói nhiều người chính là thế yếu, mấu chốt là phải xem có người nào."

	Hỏa Nha híp mắt nói: "Các ngươi có người nào?"

	"Cái này không thể bẩm báo, ta chỉ là hỏi ngươi, ngươi có đáp ứng hay không?" Trần Trường Luân ngữ khí cũng biến thành tương đối quả quyết.

	Hỏa Nha nghĩ nghĩ, cuối cùng làm ra quyết định, nói: "Tốt, vậy ta liền đáp ứng ngươi . Bất quá, nếu là Mệnh Vận Chi Thần người trả thù, ngươi nhất định phải cam đoan an toàn của chúng ta."

	Trần Trường Luân một lời đáp ứng, "Ngươi yên tâm, chúng ta nếu là minh hữu, liền nhất định sẽ không không để ý an toàn của các ngươi."

	"Chừng nào thì bắt đầu động thủ?" Hỏa Nha hỏi.

	Trần Trường Luân nói: "Chúng ta bây giờ còn tại triệu tập nhân mã , chờ chúng ta chuẩn bị xong về sau, liền lập tức xuất thủ. Mà các ngươi hiện tại có thể lặng lẽ đi tới Thần Đình thành bên ngoài trong dãy núi ẩn núp đi, đến lúc đó, hiệu lệnh vừa ra, chúng ta lập tức lật đổ Thần Đình."

	"Được." Hỏa Nha đáp ứng.

	Trần Trường Luân cười nói: "Ngươi lựa chọn đứng tại chúng ta một phương này, là tuyệt đối sẽ không thua thiệt, đây là ta dùng Luân Hồi Chi Thần chi danh cam đoan với ngươi."

	Trần Trường Luân nói xong, chính là quay người rời đi.

	Hỏa Nha tự lẩm bẩm: "Chỉ hi vọng như thế."

	Trần Trường Luân đi ra Thú Vương Thần Phủ về sau, Thần Tước cùng Thư Thánh chính là dùng hỏi dò ánh mắt nhìn lấy Trần Trường Luân.

	Trần Trường Luân nói: "Hỏa Nha đã đồng ý hợp tác, chúng ta bây giờ chỉ cần trở về chuẩn bị liền tốt."

	Thần Tước cùng Thư Thánh đều là mười phần cao hứng, sau đó Thần Tước chở Thư Thánh cùng Trần Trường Luân cùng nhanh chóng rời đi Thần Thú Sơn mạch.

	Hải đảo.

	Chư Cát Thần Minh cùng Long Tổ hai người trải qua hơn ngày thời gian, hiện tại đã có không ít người đi tới trên hải đảo.

	Vân Nghê Thường, Lâm Lạc mấy người thế hệ trẻ tuổi chiến lực mạnh mẽ đều đi tới hải đảo. Hơn nữa còn có một chút che giấu cường giả, lần này tại dùng Luân Hồi Chi Thần dưới danh nghĩa, bọn hắn cũng không tại tiếp tục ẩn tàng, đứng ra đối kháng Thần Đình.

	Trần Trường Luân về tới Luân Hồi Chi Thần về sau, thôn trưởng triệu tập tất cả mọi người đi tới trên hải đảo lớn nhất trên đất trống, Trần Trường Luân đứng ở đất trống trung tâm, mặc dù chỉ là một đứa bé, thế nhưng đôi mắt bên trong phát ra tinh mang, lại là ở đây tất cả mọi người không cách nào có.

	"Chư vị, ta biết các ngươi thụ rất nhiều ủy khuất, cũng biệt khuất thật lâu, lần này các ngươi đem không cần lại chịu đựng xuống dưới, các ngươi sẽ triệt để đứng lên đem Thần Đình lật đổ." Trần Trường Luân nói năng có khí phách nói. Ở đây ánh mắt mọi người đều lóe ra quang mang, trước mắt người này nhìn như là một đứa bé, nhưng lại tràn đầy vô hạn lực lượng, một cái lãnh tụ tinh thần.