Chương 1114: Giả heo ăn thịt hổ

	Diệp Thần cái này xoay người phải đi, nhưng là Duẫn Hạc khóe miệng nổi lên cười nhạt, hắn sao lại như thế thả qua một cái cơ hội như vậy?

	"Diệp sư đệ, ngươi là ta Thiên Hư môn người, như bây giờ dưới tình huống nếu như đi, có lẽ không tốt sao?" Duẫn Hạc nói ra.

	Diệp Thần cái này cước thứ nhất còn không có bước ra đâu, nghe được Duẫn Hạc lời nói, cũng biết cái này Duẫn Hạc sẽ không dạng này dễ dàng để cho hắn đi, nhưng là hắn cũng sẽ không như Duẫn Hạc ý nghĩ.

	"Cái này a, đại sư huynh, tiểu đệ thực lực thiếu, cho dù ở tại chỗ này cũng chỉ là tăng thêm phiền phức mà thôi, đến lúc đó lầm đại sư huynh sự việc, vậy cũng không tốt." Diệp Thần nói ra.

	Duẫn Hạc nói: "Không sao, chúng ta phải là một loại khí thế cùng thái độ, lại thêm là một loại đối ngoại đoàn kết, nếu như liền đối bên ngoài đoàn kết cũng không có, chẳng phải là để cho người chê cười?"

	Diệp Thần lập tức nghĩa chánh ngôn từ nói: "Đại sư huynh nói đúng, cái này nhất định là phải đoàn kết."

	Duẫn Hạc nhìn Diệp Thần tẫn nhiên dạng này thuận theo chính mình tới, lập tức lại có chút bối rối, mà còn hắn vốn là suy nghĩ Diệp Thần nếu là không trả lời lưu lại lời nói, hắn là có đối phó Diệp Thần mượn cớ.

	Chỉ là không nghĩ tới, cái này Diệp Thần lúc này thuyết phục thế nào nghĩa chánh ngôn từ, hắn lời nói giống như là một quyền đánh vào cây bông bên trên, một chút hiệu quả cũng không có.

	Diệp Thần không chỉ có nói như vậy, cũng cứ làm như vậy, hắn đi tới Duẫn Hạc bên cạnh, ưỡn ngực đối mặt với Nguyên Dương tông người, cái kia điệu bộ, hãy cùng chính mình ngưu xoa phải không muốn không muốn một dạng.

	"Tiểu tử này, quả thật là một cái đồ ngốc." Vương Nguyên Lâu khinh thường cười lạnh nói.

	"Đồ ngốc nói người nào?" Diệp Thần tức giận nói.

	"Đồ ngốc nói ngươi." Vương Nguyên Lâu không chút do dự trả lời.

	Lúc này đáp vừa ra, Dịch Thiên Vân nhất thời nhướng mày, mơ hồ tồn tại bất mãn ý tứ.

	Diệp Thần cũng là đắc ý nở nụ cười, Thiên Hư môn những người còn lại cũng là lộ ra trào phúng nụ cười, Vương Nguyên Lâu thấy vậy, cái này mới phản ứng được, nhất thời mắng to: "Ngươi tên khốn kiếp, ngươi cũng dám trêu tức ta, ta muốn giết ngươi."

	"Cái này quân tử dùng tài hùng biện không động thủ a." Diệp Thần liền vội vàng nói.

	Bất quá Vương Nguyên Lâu mới lười nhác phản ứng Diệp Thần lời nói, không nói hai lời liền vọt tới, hắn có Dịch Thiên Vân che chở, sợ cái cái lông a.

	Mà Diệp Thần bên này đâu? Duẫn Hạc hoàn toàn là không có muốn phải tay ngăn cản ý tứ, đây càng khiến cho vương nguyên lão không kiêng nể gì cả, cũng châm chọc khiêu khích nói: "Tiểu tử, Đại sư huynh của ngươi cũng không quản ngươi, xem ra các ngươi quan hệ không được tốt lắm a."

	"Đối phó ngươi không cần đại sư huynh của ta đâu? Không nên nói đối phó ngươi, chính là đối phó Đại sư huynh của ngươi Dịch Thiên Vân, đó cũng là không nói chơi." Diệp Thần đem Duẫn Hạc thổi phồng phải lão Cao.

	Duẫn Hạc trong lòng một trận đắc ý, mà Dịch Thiên Vân sắc mặt là âm trầm xuống, nói: "Duẫn Hạc, đối phó ta cũng không nói chơi sao? Nếu dạng này, chúng ta đây liền tỷ thí một chút đi."

	Duẫn Hạc vừa nghe lời này, cũng biết Diệp Thần vừa rồi lời nói cũng không phải là tại khoe hắn, mà là tại cho hắn mang tâng bốc, càng là đang cho hắn kéo cừu hận.

	Bất quá lúc này, hắn đã không có đường lui, đối phương đều tuyên chiến, mình nếu là không tiếp chiến, nhưng là sẽ bị Diệp Thần cười ngạo.

	Lúc này, Diệp Thần cùng Vương Nguyên Lâu đã gặp cùng một chỗ, Vương Nguyên Lâu xuất thủ quả đoán hung ác, hoàn toàn chính là muốn chém giết Diệp Thần tiết tấu, mà Diệp Thần tức thì liên tục né tránh, mỗi một lần nhìn như hung hiểm, lại lông tóc không tổn hao gì.

	Diệp Thần một mặt né tránh, một vừa nhìn trước mắt tình thế, hắn biết Duẫn Hạc cùng Dịch Thiên Vân phải đánh nhau, khóe miệng hơi hơi nâng lên, nổi lên một chút cười nhạt.

	Chỉ cần Duẫn Hạc bọn họ đánh nhau, như vậy hắn liền hoàn toàn có thể nhờ này thoát thân, tại dạng này hỗn loạn dưới tình huống, ai đi chú ý mình chết sống.

	Quả nhiên, Duẫn Hạc cùng Dịch Thiên Vân đều là tiên lực dũng động, hai người chiến đấu hết sức căng thẳng.

	Diệp Thần thân thể liên tục lui về phía sau, càng ngày càng xa cách nhóm người kia, mà Vương Nguyên Lâu một mực vô pháp công kích được Diệp Thần, trong lòng càng là hiểu được thật mất mặt, càng ngày càng phiền muộn, khí là nổi trận lôi đình, phẫn nộ rống lớn lên.

	"Khốn kiếp, ngươi có bản lĩnh không muốn một mực tránh." Vương Nguyên Lâu cả giận.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Ta lại không phải người ngu, không né chẳng lẽ còn cho ngươi đánh a, có đúng hay không ngốc."

	Vương Nguyên Lâu tức giận đến là nổi gân xanh, công kích trở nên càng thêm hung mãnh, Diệp Thần thân thể vẫn là lui về phía sau, Vương Nguyên Lâu một mực truy kích, hoàn toàn không có chú ý tới bọn họ đã cách xa những người khác tầm mắt.

	Lúc này, Diệp Thần có thể không tại che giấu mình thực lực, tại Vương Nguyên Lâu một kiếm đánh xuống lúc tới sau, trong tay Phá Binh trong nháy mắt giết ra, cùng Vương Nguyên Lâu kiếm đụng vào nhau, một cổ cường hãn lực lượng lao ra, trong nháy mắt chặt đứt Vương Nguyên Lâu kiếm.

	Cùng lúc đó, tại Vương Nguyên Lâu kinh hãi bên trong, lần thứ hai xuất thủ hướng phía Vương Nguyên Lâu đâm tới.

	Diệp Thần cứ như vậy cách không đâm một cái, không có kiếm khí, cũng không có kiếm ảnh, nhưng là Vương Nguyên Lâu cảm thấy một cổ băng lãnh sát ý bao phủ chính mình, muốn phải bị né tránh, đều cảm thấy vô pháp làm xong rồi.

	Phốc!

	Hắn yết hầu trong nháy mắt này xuất hiện hai cái lỗ máu, máu tươi phun đi ra, Vương Nguyên Lâu không dám tin tưởng bụm cổ họng mình mở to hai mắt nhìn quan sát Diệp Thần.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Thần không ra tay thì thôi, vừa ra tay, trực tiếp đem hắn giết trong nháy mắt, đến chết thời điểm, hắn mới biết Diệp Thần có lợi hại dường nào, mới biết mình cỡ nào ngu xuẩn.

	Vương Nguyên Lâu ngã trên mặt đất, Diệp Thần đem Túi Càn Khôn cầm tới, bên trong tiên thạch cũng không ít, mà yêu tinh cũng có ba mai.

	Diệp Thần đem bên trong có dùng toàn bộ cầm đi, sau đó đem Túi Càn Khôn ném xuống đất, ánh mắt nhìn về phía xa xa chiến đấu, hữu dụng buông lỏng nói: "Đánh đi, đánh cho càng hung càng tốt."

	Diệp Thần không có lưu lại, lập tức lắc mình rời đi.

	Duẫn Hạc cùng Dịch Thiên Vân hai người cảnh giới đều là Thiên Tiên tầng ba, thực lực có thể nói là tương xứng, chiến đấu cực kỳ kịch liệt, khó phân thắng bại.

	Diệp Thần thoát thân sau đó, lại hoàn toàn người nhàn rỗi một cái, bất quá lúc này đây hắn cẩn thận rồi rất nhiều, cũng sẽ không lại để cho mình cuốn vào phiền toái gì bên trong.

	"Một cái Chân Tiên chín tầng cũng muốn cùng ta gọi nhịp, thực sự là không biết tự lượng sức mình, ngươi đã muốn chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi." Đúng lúc này, Diệp Thần nghe được một đạo quát lạnh thanh âm, không khỏi có chút ngạc nhiên nhìn thoáng qua.

	Cái này vừa nhìn, trong mắt hơi hơi một ngưng, thân thể trong nháy mắt liền xông tới.

	Tại trước mắt hắn, Lãnh Thu Hàn đang cùng một tên hồng y thanh niên đối lập, mà còn Lãnh Thu Hàn đã bị thương, trên người xuất hiện vài đạo vết thương, khóe miệng chảy máu tươi, đều có chút đứng không vững bộ dáng.

	Hồng y thanh niên khí thế cường đại, mang theo sát ý đang giết hướng Lãnh Thu Hàn, Diệp Thần trông thấy một màn này, lúc này mới kiên quyết xuất thủ.

	Diệp Thần vô thanh vô tức xuất thủ, thi triển ra Vô Ảnh Kiếm Pháp, Phá Binh hóa thành một đạo tàn ảnh giết ra, lặng yên không một tiếng động, ngay cả sát ý đều bị ẩn giấu đi.

	Nhưng là hồng y thanh niên cũng là Thiên Tiên tầng một thực lực, nhận biết lực tương đối cường đại, trong nháy mắt liền phát hiện phía sau Diệp Thần, trong lòng mạnh cả kinh, thân thể nhanh chóng lóe lên, bằng vào cường đại nhận biết lực, trong nháy mắt xuất thủ ngăn cản.

	Bành!

	Trong tay hắn kiếm cùng Phá Binh đụng vào nhau, đánh ra chói mắt hoa lửa, hồng y thanh niên thân thể bị lực lượng cường đại chấn động nhanh chóng lui về phía sau.

	Lãnh Thu Hàn trông thấy Diệp Thần dĩ nhiên phấn đấu quên mình tới cứu hắn, trong lòng hết sức cảm kích, nhưng đồng thời cũng cực kỳ lo lắng, nói: "Diệp huynh, hắn là Thiên Tiên tầng một, ngươi không phải là đối thủ, không cần phải xen vào ta, đi mau."

	Diệp Thần cười nói: "Thiên Tiên tầng một thì như thế nào? Dựa vào ngươi vừa rồi những lời này, hôm nay cứu định ngươi."

	"Muốn chết!" Hồng y thanh niên quát lạnh một tiếng, hắn không nghĩ tới một cái Chân Tiên chín tầng dĩ nhiên đem hắn đẩy lui, điều này thật sự là một loại sỉ nhục.

	Không giết Diệp Thần không thể rửa nhục.

	Hồng y thanh niên mang theo giận dữ khí thế mà đến, trường kiếm trong tay kiếm khí lăng nhân, mang theo cuồn cuộn sát ý bổ nhào mà đến, nếu là thật tiên chín tầng tại dạng này phẫn nộ một kích phía dưới, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhưng Diệp Thần cũng không phải là Chân Tiên chín tầng, hắn không có né tránh, ngược lại thì chủ động đón đánh đi tới, hùng hậu tiên lực ngưng tụ tại song quyền bên trên, huy động song quyền cùng hồng y thanh niên kiếm khí va chạm.

	Bành!

	Lực lượng cường đại va chạm lên, vào giờ khắc này Diệp Thần lực lượng trong nháy mắt nhảy lên tới Thiên Tiên tầng một, bất quá chỉ là trong thời gian ngắn kinh hồng vừa hiện, cũng chính là cái này vừa hiện, đem hồng y thanh niên kiếm khí vỡ nát, công kích thế như chẻ tre.

	Phá Binh lần thứ hai lặng yên không một tiếng động bay ra, giết về hướng hồng y thanh niên.

	Hồng y thanh niên nguyên vốn cho là mình một kiếm này kia là tất sát Diệp Thần, mà còn Diệp Thần còn chủ động nghênh tiếp, vậy càng là không có có bất kỳ huyền niệm gì.

	Như thế, hắn không có có bất kỳ lần thứ hai phòng ngự.

	Phá Binh dạng này lặng yên không một tiếng động giết ra, mãi đến tới gần hồng y thanh niên thời điểm, mới hiện ra một chút sát ý, hồng y thanh niên cảm thụ được cái này một cổ sát ý, trong lòng run lên bần bật, có một loại cực kỳ dự cảm không tốt.

	Nhưng là, hắn đã không có cơ hội né tránh, hắn mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, Phá Binh từ hắn cái ót bên trong vọt ra, một cổ máu tươi thuận thế phun ra ngoài.

	Hồng y thanh niên một đôi mắt trợn thật lớn, khí tức cũng không có, ánh mắt cũng không có nhắm lại, chết không nhắm mắt.

	Diệp Thần đem hắn Túi Càn Khôn móc ra, bên trong tiên thạch lại có hết mấy vạn, không khỏi kinh ngạc gia hỏa này thật là có tiền, Tạo Hóa tiên tông đệ tử thực sự là giàu chảy mở a.

	Cái này trong Túi Càn Khôn còn có yêu tinh mười một mai, cái này cũng đã coi như là rất nhiều, so với kia kim bào thanh niên đều nhiều hơn.

	Diệp Thần đi tới Lãnh Thu Hàn trước mặt, Lãnh Thu Hàn trông thấy hồng y thanh niên chết, lúc này mới thở dài một hơi, cả người cũng đều xụi lơ xuống phía dưới.

	Nếu không phải băng bó lấy thần kinh, hắn sớm liền sụp đổ.

	Diệp Thần đem hắn đở dậy, ngồi trên mặt đất, nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Lãnh Thu Hàn nói: "Không có việc gì, tĩnh dưỡng một chút thì tốt rồi."

	Diệp Thần nhìn Lãnh Thu Hàn không có vết thương trí mệnh, cũng an lòng, hỏi: "Trên người ngươi có bao nhiêu yêu tinh."

	Lãnh Thu Hàn nói: "Không nhiều lắm, chỉ có sáu mai."

	Lãnh Thu Hàn nói xong, đem yêu tinh lấy ra, nói: "Vùng núi này bên trong Yêu thú quá ít, mà còn đại bộ phận tại chúng ta vào trước khi tới đã bị chém giết, muốn có được hai mươi mai quá khó khăn."

	"Thời gian nhanh kết thúc, cái này sáu mai cũng không có cái gì dùng, nếu là đúng ngươi có dùng lời nói, ngươi liền lấy đi thôi."

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi cái này sáu mai đối với ta cũng không có cái gì dùng."

	Lãnh Thu Hàn thở dài một hơi, cười khổ một tiếng nói: "Xem ra, chúng ta vòng thứ nhất sẽ bị đào thải, hoàn toàn là tới đánh xì dầu a."

	"Đối với ta vô dụng là bởi vì ta đã có hai mươi mai, có thể thông qua vòng thứ nhất." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Sau đó, Diệp Thần đem từ hồng y thanh niên trong tay phải tới mười một mai, cùng với chính mình dư thừa sáu mai bên trong xuất ra ba mai lấy ra, nói ra: "Coi như ngươi gặp may mắn, tiểu tử này trên người vừa lúc là mười bốn mai yêu tinh, cộng thêm ngươi, đúng lúc là hai mươi."