"Không cường đại, hết thảy đều chỉ là lời nói suông thế thôi. . ."

	Hồn Lão một câu nói này tại Diệp Thần trong đầu quanh quẩn, đúng vậy, không cường đại, nói cái gì đều là thí thoại!

	Chỉ có cường giả mới có quyền phát biểu!

	"Hồn Lão, cái gì mới tính là cường giả?" Diệp Thần ánh mắt lóe ra hỏi.

	Hồn Lão trong mắt đồng dạng lóe ra tinh quang, nói: "Khả năng đứng ngạo nghễ cùng thiên xuống liền là cường giả, khả năng có năng lực tự vệ liền là cường giả. . . Cái gọi là cường giả, là muốn có nhất định thủ đoạn, để cho mình tại đây một mảnh trong thiên địa không chịu khi dễ!"

	"Tại đây một mảnh trong thiên địa không chịu khi dễ. . ."

	Này một cái thiên địa sao mà mênh mông, muốn làm đến không chịu khi dễ, cần gì dạng thực lực?

	"Ngươi cùng ta có duyên, ta cũng đáp ứng phải giúp ngươi, ta sẽ đưa ngươi một hồi tạo hóa!" Hồn Lão ánh mắt lóe lên, ngón tay một chút, một đạo chói rọi bắn vào Diệp Thần trong đầu.

	"Này cổ kinh tên là 《 Thần Hồn Cổ Kinh 》 chính là tự ta sáng chế, chuyên dùng tu luyện linh hồn, có thể khiến linh hồn trở nên so người bình thường cường đại vô số lần!" Hồn Lão thanh âm tại Diệp Thần trong đầu vang lên.

	"Thần Hồn Cổ Kinh?" Diệp Thần trong đầu xuất hiện rất nhiều tin tức, tất cả đều là liên quan tới Thần Hồn Cổ Kinh tu luyện.

	Diệp Thần nhìn kỹ những tin tức này, ý nghĩ run lên, không khỏi than thở: "Thật là mạnh mẻ cổ kinh, nếu như tu luyện tới cực hạn, linh hồn lực quả thực không được tưởng tượng."

	"Linh hồn ngươi bản thân liền phá lệ cường đại, nếu là có này cổ kinh phụ trợ tu luyện, tương hội kinh khủng hơn!" Hồn Lão nói ra, đây là Hồn Lão dụng ý.

	Diệp Thần cảm kích không ngớt, nói: "Hồn Lão, ngài cũng là tu luyện linh hồn a? Cho nên mới khả năng lấy một cái tàn hồn tồn lưu đến bây giờ."

	"Không tệ, linh hồn cường đại người cho dù thân thể hủy diệt, như cũ sẽ không mất đi, còn nghĩ có sống lại một ngày!" Hồn Lão nói xong, trong mắt lóe ra một cái vẻ chờ mong.

	Diệp Thần đem này một cái vẻ chờ mong thu vào đáy mắt, vừa mới nó hỏi có cái gì có thể giúp được Hồn Lão, Hồn Lão chỉ nói chỉ có cường đại sau đó mới có thể mới có thể tự mình nghĩ làm việc tình.

	Bây giờ, Diệp Thần khả năng khẳng định, Hồn Lão nguyện vọng lớn nhất nhất định là muốn sống lại!

	"Chờ ta cường đại rồi, nhất định nghĩ biện pháp sống lại Hồn Lão." Diệp Thần trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

	Nó cũng biết, muốn sống lại Hồn Lão cũng không dễ dàng, không phải Hồn Lão cũng sẽ không không nói ra, mặc dù hy vọng xa vời, nhưng cũng là có hy vọng.

	"Nơi này thích hợp tu luyện, ngươi ở nơi này bên trong hảo hảo tu luyện một phen, đem thực lực đề thăng tới Luyện Khí cảnh tầng tám sẽ rời đi a." Hồn Lão nói xong, liền biến mất ở Thái Cực Bát Quái đồ bên trong.

	Diệp Thần cũng trầm xuống tâm mở ra tu luyện.

	"Trước trùng kích cảnh giới a, đề thăng tới Luyện Khí cảnh tầng tám lại nói." Diệp Thần tự nói một tiếng, liền bắt đầu tu luyện.

	Tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trong, có mênh mông thần dịch hóa thành đại dương mênh mông một loại, có thể làm hắn thoả thích tiêu xài.

	Diệp Thần vận chuyển Luyện Khí quyển kinh văn, đem đại lượng thần dịch hấp thu đến trong cơ thể mình!

	Đảo mắt bảy trời thời gian đi qua, Diệp Thần đang tiêu hao đại lượng thần dịch phía dưới, thuận lợi đột phá đến rồi Luyện Khí cảnh tầng tám sơ kỳ.

	Một cổ cường đại linh lực từ Diệp Thần trong cơ thể phun ra, nó cảm thụ được dạng này lực lượng, đối với thực lực cường đại càng thêm hướng tới.

	"Bây giờ đã đạt đến Luyện Khí cảnh tầng tám, đủ để cùng Luyện Khí cảnh chín tầng so sánh cao thấp!" Diệp Thần siết quả đấm một cái, trong mắt lóe ra một cái chói rọi.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, bình tĩnh chính mình tâm sau đó, trong đầu nổi lên Thần Hồn Cổ Kinh kinh văn, bắt đầu tu luyện.

	Thần Hồn Cổ Kinh mặc dù là chủ yếu là tu luyện linh hồn, cũng có Luyện Khí quyển, Trúc Cơ quyển. . . Mỗi một tầng thứ đều có đối ứng phương pháp tu luyện, tầng tầng tiến dần lên, trình tự phân minh.

	Thế gian vạn vật, đều có linh hồn, phàm là có linh hồn người, linh hồn đều là trung tâm, cũng là đầu mối khu vực, một ngày bị hao tổn, nhẹ người trọng thương tu vi giảm đi hoặc là trở thành ngu ngốc hoạt tử nhân, nặng thì trực tiếp chết.

	Nhưng mà, linh hồn cũng là tương đối bạc nhược khu vực thứ nhất, muốn tu luyện cường đại cũng không phải là như thế dễ dàng, chỉ có linh hồn trời sinh cường đại người, mới có thể đem linh hồn tu luyện cường đại.

	Đại bộ phận người, đây là dựa vào một chút bảo vật tới bảo hộ linh hồn, không cho linh hồn bị thương.

	Diệp Thần tại cổ động bên trong ngồi xuống lại là nửa tháng thời gian trôi qua, toàn thân trên dưới chảy xuôi một cổ linh khí, nó tiên đài lóe ra một tầng nhàn nhạt chói rọi, như là gương sáng một loại.

	"Người này quả nhiên bất phàm, chỉ là tu luyện nửa tháng thời gian, vậy mà khiến tiên đài phát quang, thiên phú này thật sự là đáng sợ." Hồn Lão tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trong thấy hiện tượng này, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

	Trong lúc bất chợt, Diệp Thần giương đôi mắt, trong hai mắt nổ bắn ra ra một đạo sắc bén chói rọi, hét lớn một tiếng nói: "Ra!"

	Một thời gian ở giữa, bảy chuôi phi kiếm đồng thời bay ra, bay thẳng đến sơn động cự thạch chém tới!

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, động phủ cự thạch trong nháy mắt nát bấy, Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái vẻ hưng phấn, lẩm bẩm: "Thần Hồn Cổ Kinh quả nhiên cường đại, ta linh hồn lực bây giờ lại tăng lên không ít, duy nhất thôi động bảy chuôi phi kiếm đều không chút nào cật lực."

	"Hơn nữa, đang tu luyện Thần Hồn Cổ Kinh thời điểm, ta cảm giác được ta cảnh giới tựa hồ đã ở đề thăng. . ." Diệp Thần có chút nghi hoặc, cũng kích động không thôi.

	"Thần Hồn Cổ Kinh mặc dù chỉ là tu luyện linh hồn, thế nhưng cũng có thể đề thăng cảnh giới, chí ít so ngươi đạt được Luyện Khí quyển cổ kinh muốn tranh đoạt, ngươi đại khả lấy trực tiếp tu luyện Thần Hồn Cổ Kinh." Hồn Lão mang theo vẻ đắc ý thần sắc nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Thần Hồn Cổ Kinh xác thực rất cường đại, ta ta cảm giác rất nhanh có thể đột phá đến Luyện Khí cảnh tầng tám trung kỳ."

	"Cảnh giới đề thăng quá nhanh cũng không phải chuyện tốt." Hồn Lão nhắc nhở.

	"Ta minh bạch." Diệp Thần gật đầu, "Ta cảnh giới có thể áp chế, cho nên bây giờ ta phải tăng cường lực lượng cùng tốc độ, dạng này cho dù gặp phải cường đại đối thủ, ta cũng có thể bằng vào tốc độ cùng lực lượng chống lại hoặc là chạy trốn."

	"Ngươi Cửu Chuyển Kim Thân quyết là một bộ rất tốt luyện thể thuật, hảo hảo tu luyện, đối với ngươi có lớn lao chỗ tốt." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần hầu như đem nên tu luyện tất cả đều tu luyện, tốc độ, lực lượng, linh hồn điều đề thăng! Những thứ này đều là tại cảnh giới ở ngoài, không có ai sẽ tu luyện được như thế chi toàn bộ.

	Đối với rất nhiều người mà nói, ngoại trừ đề thăng cảnh giới ở ngoài, tối đa cũng chỉ là nhiều tu luyện một loại, hoặc là lực lượng, hoặc là tốc độ, không có khả năng kiêm tu toàn bộ.

	Một là tinh lực hữu hạn, hai là không có dạng này kinh văn cung cấp tu luyện!

	Loại thứ hai nguyên nhân là chính yếu, rốt cuộc không phải ai đều có nhiều như vậy kinh văn có thể tu luyện, coi như là đại gia tộc đại tông môn cũng không có khả năng chính mình.

	"Trước hết tăng lên nữa một chút lực lượng a, đem Cửu Chuyển Kim Thân quyết hảo hảo tu luyện một phen!" Diệp Thần hít sâu một hơi, bắt đầu tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân quyết.

	"Thực sự là một cái gặp may mắn gia hỏa." Hồn Lão lộ ra một cái dáng tươi cười, trong mắt càng là lóe ra một cái hy vọng vẻ, hay là nó hy vọng có thể tại Diệp Thần nơi này thực hiện.

	"Tuy rằng xa vời, cũng không là không có khả năng. . . Tiểu tử, ta mệnh vận liền giao cho trong tay ngươi. . ." Hồn Lão trong lòng khẽ thở dài một tiếng, sau đó yên lặng xuống phía dưới.