Hiên Viên Kiếm quan sát bình tĩnh không gì sánh được, tựa hồ đối với này thờ ơ Hiên Viên Không, cực kỳ không hiểu nói: "Phụ thân, bất kể thế nào, chúng ta đều hẳn là đề phòng mới đúng."

	"Chuyện này, ngươi không muốn cùng bất kỳ kẻ nào nói, coi như không biết." Hiên Viên Không báo cho nói.

	"Vì sao?" Hiên Viên Kiếm hoàn toàn không hiểu.

	Hiên Viên Không không trả lời Hiên Viên Kiếm, chỉ là nói: "Ngươi nhớ chưa?"

	"Ta. . . Nhớ kỹ. . ." Hiên Viên Kiếm bất đắc dĩ gật đầu.

	"Được rồi, ngươi lui ra đi." Hiên Viên Không không có lại để ý tới Hiên Viên Kiếm, cầm được một quyển sách cổ duyệt đọc lên.

	Hiên Viên Kiếm bất đắc dĩ ly khai, trong lòng thế nào cũng nghĩ không thông, vì sao phụ thân hắn đối với lần này vậy mà thờ ơ, tựa hồ căn bản không quan tâm Nhân Ma điện sẽ ra tay.

	Một ngày sau. . .

	"Lão tổ tông sợ là sẽ phải tại hai ngày này tọa hóa. . ." Hiên Viên gia tộc đại thính nghị sự bên trong, Hiên Viên Đồ mặt lộ vẻ vẻ lo âu nói.

	Đại thính nghị sự bên trong, ngồi chín cái người, trong đó Hiên Viên Không, Hiên Viên Cổ điều tại, mặt khác sáu cái người cũng là Hiên Viên gia tộc trụ cột, bất quá, cũng đều là tuổi đã cao.

	Một năm trước, Thần Sơn sự việc, để cho Hiên Viên gia tộc tổn thất một tên thái tổ, đây chính là hoá thạch nhân vật, sống mấy nghìn năm, thọ nguyên không nhiều, lúc này mới lựa chọn mạo hiểm tiến nhập Thần Sơn, muốn phải xuất ra một điểm cuối cùng nỗ lực.

	Không nghĩ tới, bảo vật không có được vài món, triệt để bỏ mạng ở Thần Sơn bên trong.

	Hiện nay, Hiên Viên gia tộc một vị khác thái tổ, vốn là còn không ít thọ nguyên, nhưng là bởi vì một năm trước biết được huynh đệ mình ngã xuống tin tức, vượt qua ải thất bại, dẫn đến xuất hiện trên đường tổn hại, vô pháp chữa khỏi, sẽ phải sớm tọa hóa.

	Hiện tại, Hiên Viên gia tộc người gấp đến độ xoay quanh, nếu như ngay cả cái này một cái lão tổ tông đều phải tọa hóa, như vậy Hiên Viên gia tộc mất đi cường đại như vậy trụ cột, cả gia tộc cũng có thể khả năng đối mặt thật lớn tai nạn.

	Đại Phá Diệt thời kì, Hiên Viên gia tộc ngang trời xuất thế, khiếp sợ thế nhân, một thanh Hiên Viên Kiếm trảm yêu trừ ma, lệnh các lớn chủng tộc nghe tin đã sợ mất mật!

	Hiện nay, gia đạo sa sút, Hiên Viên gia tộc huy hoàng không tại, thế nhưng bằng vào cái kia một thanh Hiên Viên Kiếm, đến nay cũng không người nào nguyện ý đơn giản đắc tội.

	Nhưng mà, nếu như Hiên Viên gia tộc lão tổ tông tọa hóa, Hiên Viên gia tộc mất đi cường đại nhất chiến lực, đây hết thảy liền trở nên cực kỳ vi diệu, cho nên, Hiên Viên gia tộc người hiện tại đều cấp bách không ngớt.

	"Chuyện này không thể để lộ ra đi, muốn tuyệt đối bảo mật, nếu không, ta Hiên Viên gia tộc tương hội nghênh đón đại họa." Một tên tộc lão ngưng trọng nói.

	"Gia chủ, chuyện này ngươi cảm thấy phải làm thế nào?" Một tên tộc lão hỏi.

	Hiên Viên Không nói: "Đương nhiên là không thể truyền đi, nhất định phải giữ nghiêm bí mật, hiện tại, lão tổ tông muốn tọa hóa sự việc chỉ có chúng ta chín cái người biết, nếu như ai để lộ ra đi, bất kể là ai, ổn thỏa không buông tha."

	Nhưng mà, chuyện này tựa hồ cũng không có dựa theo dự đoán phát triển, ngày thứ hai sau đó, Hiên Viên gia tộc lão tổ tông sẽ phải tọa hóa sự việc, trong nháy mắt truyền đi dư luận xôn xao, tất cả mọi người biết rồi.

	"Hiên Viên gia tộc lão tổ tông muốn tọa hóa?"

	"Đây chính là một cái hoá thạch nhân vật a, thực lực cường đại, nhưng cuối cùng là không đở được năm tháng a."

	"Đáng tiếc. . ."

	Toàn bộ Hiên Viên thành tu sĩ đều tại nghị luận ầm ỉ, có người thờ ơ lạnh nhạt, có người cười nhạt, cũng có người cảm giác được đáng tiếc, Hiên Viên thành đều là Hiên Viên gia tộc tại thủ hộ, mất đi dạng này một tôn cường giả, nếu như tai nạn đã tới, như thế nào cho phải.

	"Vậy mà khiến cho dư luận xôn xao." Diệp Thần đứng tại trên tửu lâu uống một ngụm rượu có chút nghi ngờ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi cảm thấy tin tức này là Hiên Viên gia tộc truyền tới, vẫn là Nhân Ma điện phóng xuất?"

	Diệp Thần nghe vậy, rơi vào trong trầm mặc.

	"Diệp huynh!" Lúc này, Hiên Viên Kiếm xuất hiện ở Diệp Thần bên cạnh, sắc mặt có vẻ có chút khó coi, đi thẳng đến một ngụm rượu, liền mạnh uống.

	Diệp Thần quan sát Hiên Viên Kiếm, không nói gì, Hiên Viên gia tộc xuất hiện dạng này sự việc, Hiên Viên Kiếm tâm tình tự nhiên là không tốt.

	"Ghê tởm! Thật sự là ghê tởm!" Hiên Viên Kiếm uống rượu, một quyền đập vào trên bàn rượu, nghiến răng nghiến lợi tức giận mắng.

	Diệp Thần ngồi Hiên Viên Kiếm đối diện, uống một mình tự uống một chén, nói: "Hiên Viên, tin tức truyền ra, Hiên Viên gia tộc tất nhiên là có nội gian."

	"Không nghĩ tới ta Hiên Viên gia tộc vẫn còn có Ma tộc nội gian, thật sự là đáng trách!" Hiên Viên Kiếm cũng đã suy nghĩ cẩn thận, chỉ là cái này nội gian là ai ai cũng không biết.

	Diệp Thần nói: "Hiên Viên gia tộc hay là phải làm cho tốt phòng bị a, Nhân Ma điện cùng Thiên Ma tộc nhìn chằm chằm, một khi đạt được tin tức xác thật, tất nhiên sẽ động thủ, đến lúc đó, tao ương chính là cái này một thành bách tính."

	"Không biết vì sao, cha ta vậy mà đối với chuyện này thờ ơ, tựa hồ căn bản không tin tưởng Nhân Ma điện đánh chúng ta." Hiên Viên Kiếm lại uống một ngụm rượu tả oán nói.

	Diệp Thần nghe vậy, trong lòng hơi kinh hãi, vẫn còn có dạng này sự việc, cái này kỳ quái, thân là Hiên Viên gia tộc gia chủ, nếu như gặp phải dạng này sự việc, tất nhiên sẽ cực kỳ coi trọng, đây rốt cuộc là vì sao?

	"Xem ra việc này có kỳ hoặc a." Hồn Lão ngưng trọng nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, Hiên Viên gia tộc gia chủ đến cùng suy nghĩ cái gì? Đến lúc này, lại vẫn bình tĩnh như thế.

	Hiên Viên gia tộc lão tổ tông muốn tọa hóa, chuyện này không chỉ có tại Hiên Viên thành truyền ra, ngắn ngủi một ngày, tại Bắc Vực phía đông đều truyền ra, Ngự Thú môn, Thần Kiếm môn cùng một chút gia tộc tất cả đều chiếm được tin tức.

	Ngự Thú môn, Thần Kiếm môn, cùng Bắc Vực phía đông một chút gia tộc tại một năm trước đều tổn thất thảm trọng, đều có thọ nguyên tương tẫn lão tổ tông ngã xuống, bất quá, vẫn không thể dao động kỳ căn bản.

	Mà bây giờ, Hiên Viên gia tộc chợt xuất hiện dạng này biến cố, những thế lực này đều bị kinh động, đều là phái ra một số người tìm hiểu hư thực, tiến thêm một bước xác nhận.

	Ngự Thú môn.

	Tọa lạc tại Bắc Vực phía đông một cái thật lớn bồn địa bên trong, tại đây bồn địa bên trong, hung cầm mãnh thú khắp nơi đều là, không ít người đều ngồi ở hung cầm mãnh thú, cưỡi những này đại gia hỏa.

	Một tòa tu kiến thành cự thú dáng dấp cung điện khổng lồ bên trong, ngồi mấy người, những người này đều là thể trạng cường tráng, như là dã man hán tử, mặc trên người dã thú da lông, cả người tự nhiên tản mát ra một cổ làm người sợ khí thế hung ác.

	"Hiên Viên gia tộc lão tổ tông muốn tọa hóa việc đã xác định, là tin tức đáng tin, dạng này tin tức Hiên Viên gia tộc đều xuyên ra ngoài, chứng minh Hiên Viên gia tộc có nội gián a." Ngồi cung điện phía trên hán tử cười nói.

	"Nếu như Hiên Viên gia tộc lão tổ tông tọa hóa, chúng ta phải làm thế nào? Ta muốn, nhất định có không ít người đều chằm chằm Hiên Viên gia tộc a? Cái kia Hiên Viên Kiếm uy chấn tứ phương, ai cũng muốn có được, chúng ta ra không ra tay?" Thạch Sơn hỏi.

	"Chúng ta đương nhiên phải ra khỏi tay, theo tin tức đáng tin, Nhân Ma điện đã tại Hiên Viên thành phụ cận thường lui tới, đối Hiên Viên gia tộc nhìn chằm chằm, nếu như Hiên Viên Kiếm bị những tên kia cướp được, chúng ta đây ngày sau cuộc sống còn làm sao sống?" Một tên tráng hán giọng tục tằng nói.

	Ngự Thú môn môn chủ ngự thiên thú gật đầu, nói: "Nếu tất cả mọi người động thủ, chúng ta đây Ngự Thú môn nếu là không động thủ chẳng phải là quá thua thiệt? Mật thiết quan tâm Hiên Viên gia tộc cùng thế lực khác hướng đi, một khi Hiên Viên nhà lão gia này tọa hóa, chúng ta tùy thời nhi động."

	Thần Kiếm môn.

	Bắc Vực phía đông một tòa hình như cự kiếm ngọn núi cắm thẳng vào tận trời, giống như là muốn đem thiên khung đều đâm. Nơi này chính là Thần Kiếm môn, Bắc Vực phía đông cường đại tông môn.

	"Hiên Viên Kiếm liên quan quá nhiều, tuyệt không thể rơi vào ma nhân cùng Ngự Thú môn trong tay, tự nhiên do ta Thần Kiếm môn tới chưởng quản." Thần Kiếm môn một tòa cổ trong điện, Thần Kiếm môn môn chủ niếp phong nói.

	"Chúng ta Thần Kiếm môn tự nhiên có tư cách nhất đạt được Hiên Viên Kiếm." Cổ trong điện, một tên trưởng lão nói: "Chúng ta đã chiếm được chuẩn xác tin tức, Hiên Viên nhà lão tổ tông hay là ở nơi này hai ngày muốn tọa hóa, cho nên, chúng ta bây giờ nên bắt đầu hành động."

	"Chỉ cần Hiên Viên gia tộc lão tổ tông tọa hóa, Hiên Viên gia tộc người tuyệt đối là vô pháp ngăn cản chúng ta công kích, Hiên Viên Kiếm dễ như trở bàn tay." Một tên trưởng lão cười lạnh nói.

	"Vì ổn thỏa, hay là có thể mời được Thái Thượng trưởng lão." Một tên trưởng lão cẩn thận nói.

	Hiên Viên ngoài thành, Ma Đồng lão nhân cùng dẫn đầu Thiên Ma đều là có chút lãnh khốc, nguyên bản chỉ có bọn họ biết Hiên Viên gia tộc lão tổ tông muốn tọa hóa, hiện tại tin tức này vậy mà tất cả đều truyền ra, còn lại thế lực tất nhiên là rục rịch.

	"Y theo tình huống bây giờ đến xem, sức cạnh tranh rất lớn, Bắc Vực phía đông Thần Kiếm môn, Ngự Thú môn thế lực cũng không yếu, còn có một chút ẩn thế gia tộc nếu như xuất thủ, chúng ta muốn phải cướp đoạt Hiên Viên Kiếm hy vọng xa vời, cho nên còn cần Thiên Ma tộc cường giả xuất thủ." Ma Đồng sắc mặt lão nhân khó coi nói.

	Dẫn đầu Thiên Ma khẽ nói: "Các ngươi Nhân Ma điện cũng quá không cẩn thận, hiện tại khiến cho mọi người đều biết!"

	"Thiên Ma đại nhân, bây giờ nói những này đã không có dùng, thỉnh cầu để cho Thiên Ma tộc nhiều phái ra một chút cường giả, lấy Nhân Ma điện lực lượng, vẫn không thể đủ ngăn chặn những thế lực này." Ma Đồng lão nhân trong lòng cũng phiền muộn.

	Hiên Viên bên trong thành, Diệp Thần đi ở trên đường cái, hai ngày này, bên trong thành đều đang nghị luận Hiên Viên gia tộc sự việc, hơn nữa rất rõ ràng, bên trong thành hơn không ít người.

	"Cho tới bây giờ, Hiên Viên gia tộc lại vẫn không có một chút phòng bị, bọn họ đến cùng đang làm cái gì? Lẽ nào cho rằng dựa vào Hiên Viên Kiếm lực lượng, liền không sợ bất kỳ thế lực nào?" Diệp Thần suy tư nói.

	"Người cũng là ích kỷ, Nhân tộc thích nhất làm việc tình chính là nội chiến. Ta muốn, không chỉ là Nhân Ma điện, hiện tại Thần Kiếm môn, Ngự Thú môn cùng những gia tộc kia thế lực hiện tại cũng đều nhìn chằm chằm chằm chằm Hiên Viên gia tộc." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần thở dài một hơi, nói: "Đúng vậy, Hiên Viên gia tộc hiện tại liền là một khối thịt béo, ai không nghĩ gặm một ngụm?"

	"Y theo tình huống như vậy xem ra, Hiên Viên gia tộc hoặc là quá mức tự đại, hoặc là chính là có kế hoạch khác." Hồn Lão suy tư chốc lát nói ra.

	"Có kế hoạch khác?" Diệp Thần trong lòng khẽ động, rơi vào trong trầm mặc.

	Hiên Viên gia tộc.

	Cổ xưa cung điện bên trong, bầu không khí nặng nề, Hiên Viên Không ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, lãnh khốc nói: "Lão tổ tông tọa hóa tin tức chỉ có chúng ta mấy người biết, là tin tức gì để lộ nhanh như vậy? Ta cần phải một cái hợp lý giải thích."

	"Ở đây đều là Hiên Viên gia tộc tộc lão, hẳn là không thể nào biết đem tin tức truyền đi." Một tên tộc lão nói ra: "Hiện tại mấu chốt là phải làm tốt phòng bị, một khi lão tổ tông thật tọa hóa, để ngừa người khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."