Chương 1440: Vạn Phật sơn

	Có lẽ là trước kia, Thiên Vương tộc chưởng khống giả Côn Luân Tiên cảnh, đối với Côn Luân trong tiên cảnh hết thảy, tại bọn hắn tộc sử ghi chép bên trong có phi thường rõ ràng tư liệu.

	Tại Tiên giới, Thiên Vương tộc xem như Tiên giới khởi nguyên sớm nhất chủng tộc, nhân tộc hay là đằng sau mới hưng khởi. Tại Tiên giới hình thành mới bắt đầu, Thiên Vương tộc liền tồn tại, vì thế, Thiên Vương tộc vẫn cho rằng mình mới là chân chính Tiên Tộc hậu duệ.

	Cái kia Côn Luân Tiên cảnh chính là bọn hắn Thiên Vương tộc đã từng quê hương, bọn hắn tự nhiên có đối Côn Luân bí cảnh chưởng khống quyền.

	Chỉ là, trong tiên giới, mỗi loại thế lực lớn càng phát cường thịnh, Côn Luân trong tiên cảnh bảo tàng cũng hấp dẫn lấy cái khác thế lực, vì thế, Thiên Vương tộc tại đông đảo dưới áp lực, không thể không đem Côn Luân Tiên cảnh chưởng khống quyền giao ra.

	Cuối cùng quy định, nhưng phàm là Côn Luân Tiên cảnh hiện thế thời điểm, liền tổ chức một lần Côn Luân đại hội, khiến cái này thế lực cùng một chỗ tham dự, về phần có thể đạt đươc hay không bên trong chỗ tốt, vậy phải xem mỗi loại thế lực lớn bản sự.

	Trước đó Côn Luân đại hội cũng không phải là thế hệ trẻ tuổi tham dự, mà là mỗi loại thế lực lớn phái ra cường giả tham gia, thế nhưng tại một phen tranh đoạt về sau, mỗi loại thế lực lớn tổn thương đều rất lớn, có chút được không bù mất cảm giác.

	Vì thế, mới đổi thành để cho thế hệ trẻ tuổi đệ tử đi tham gia, như vậy trải qua không chỉ có rèn luyện những đệ tử này, cũng có thể đạt được Côn Luân đại hội bên trong truyền thừa, nhất cử lưỡng tiện.

	Cho tới bây giờ, vẫn như cũ là dựa theo trước đó quy củ thực hành.

	Thiên Vương tộc trước hết nhất đi tới cái này một cục đá to lớn bên trên, cái này một khối đá chính là cho mỗi loại thế lực lớn điểm dừng chân, mười ba thế lực lớn tất cả đều tụ tập ở chỗ này tham gia Côn Luân đại hội.

	Thiên Vương tộc trước hết nhất đến nơi này, ý tứ cũng rất rõ ràng, bọn hắn Thiên Vương tộc cho dù giao ra Côn Luân Tiên cảnh có được quyền, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ là Côn Luân Tiên cảnh chủ nhân, nếu là nhân vật chính tư thái tới tham gia Côn Luân đại hội.

	Thiên Vương tộc lựa chọn phương đông phương hướng chiếm cứ lấy một bên, Thiên Vương tộc bên này cầm đầu là một lão giả, toàn thân khí tức cường đại, hẳn là Đại La Kim Tiên thực lực.

	Lần này, Thiên Vương tộc tới trưởng lão cường giả không chỉ một tên, khoảng chừng bảy tên, thấp nhất thực lực cũng là Kim Tiên bảy tầng.

	Mà tại những trưởng lão này phía sau là trọn vẹn bảy mươi hai tên Thiên Vương tộc tuổi trẻ tộc nhân, những người này lấy Đế Quân cầm đầu , dựa theo thực lực cùng địa vị đứng vững, mỗi người đều là mang theo ngạo nghễ thần sắc.

	Đế Quân thần sắc lãnh khốc, có một loại khinh thường quần hùng khí thế, so sánh dưới, đệ đệ của hắn Dạ Quân còn kém một chút, trên mặt không phải khinh thường quần hùng trầm ổn, có chút kiêu ngạo tự phụ cảm giác.

	Những người khác, cho dù đều là Thiên Vương tộc ưu tú tộc nhân, thế nhưng bọn hắn quang huy đều đã bị Đế Quân cho che giấu, cùng Đế Quân sinh hoạt tại cùng một cái thời đại, cùng một cái gia tộc, là bi ai của bọn hắn.

	Bọn hắn cả một đời cũng chỉ có thể trở thành một cái vai phụ.

	Thiên Vương tộc đã qua chiếm cứ tốt vị trí về sau, rất nhanh Tiên Linh tộc liền chạy tới cái này một cục đá to lớn bên trên.

	Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc ân oán đã lâu, lẫn nhau thấy ngứa mắt, một cái muốn xoay người, một cái muốn áp chế đối phương.

	Tiên Linh tộc lần này tới trước cường giả cũng không ít, so với Thiên Vương tộc còn nhiều hơn hai vị, mà trong tộc tuổi trẻ tộc nhân cũng có hơn sáu mươi tên, lấy Linh Không cầm đầu, đều là nhìn chằm chằm Thiên Vương tộc tuổi trẻ tộc nhân.

	Côn Luân đại hội còn chưa bắt đầu, liền từ song phương hơi thở bên trong cảm nhận được mùi thuốc súng.

	Linh Không nhìn chằm chằm Đế Quân, hai người bốn mắt tương đối, Đế Quân thần sắc vẫn như cũ là yên lặng, hắn chỉ là nhìn thoáng qua Linh Không, chính là xem thường dời đi ánh mắt, tựa hồ căn bản là chướng mắt Linh Không.

	Linh Không khóe miệng hơi hơi giương lên, nhìn qua tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn.

	"Trước hết để cho hắn điên cuồng một chút , chờ Côn Luân đại hội bắt đầu về sau, để cho hắn có đi không về." Linh Vũ xem Đế Quân cái kia cuồng ngạo bộ dáng, hừ một tiếng nói.

	Linh Không cười nói: "Cũng không nên coi thường Đế Quân, thực lực của hắn cường đại cỡ nào, ta cũng không biết, nếu là chính diện đánh với Đế Quân một trận, ta không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể thắng Đế Quân."

	"Chúng ta lần này cũng không phải muốn chính diện đánh với Đế Quân một trận, muốn giết chết một người, có rất nhiều loại phương diện, chính diện một trận chiến chỉ là phương pháp ngu xuẩn nhất." Linh Vũ âm lãnh nói.

	Linh Không cười cười, nói: "Đúng vậy a, muốn giết chết một người, biện pháp gì cũng có thể."

	Tiên Linh tộc lựa chọn phương tây vị trí, có một loại cùng Thiên Vương tộc muốn đối lập cảm giác, không giờ khắc nào không tại thể hiện lập trường của bọn hắn.

	Sau đó, Dực tộc, Thiên Hỏa tộc, Lôi Điện tộc cùng Ngự Kiếm tộc lần lượt xuất hiện, lục đại Tiên Tộc đều tới đông đủ.

	Lục đại Tiên Tộc đều là Tiên giới hình thành về sau xuất hiện chủng tộc , dựa theo tuần tự, đầu tiên là Thiên Vương tộc, lại là Lôi Điện tộc, Dực tộc, sau đó là Tiên Linh tộc cùng Ngự Kiếm tộc.

	Thế nhưng, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Tiên Linh tộc đã trở thành Tiên Tộc bên trong xếp hạng thứ hai, Lôi Điện tộc mới bài danh thứ ba, Thiên Hỏa tộc, Dực tộc, Ngự Kiếm tộc thực lực tương đương, cũng chia không ra một cái như thế về sau.

	Lôi Điện tộc lần này tới trưởng lão cấp bậc nhân vật có năm người, tuổi trẻ tộc nhân đã đạt đến bảy mươi vị, thực lực thấp nhất cũng chính là Thần Tiên một tầng.

	Thiên Hỏa tộc, Dực tộc, Ngự Kiếm tộc người tới cũng không ít, trưởng lão cấp bậc cường giả ít nhất cũng có ba tên, tuổi trẻ tộc nhân cũng đạt tới sáu mươi bảy cái.

	Tại Ngự Kiếm tộc tuổi trẻ tộc nhân bên trong, còn có hai đạo tương đối thân ảnh quen thuộc, một cái là Hiên Viên, còn có một cái dĩ nhiên chính là Thương Kiếm.

	Thực lực của hai người bọn họ đã qua vượt qua đến Thần Tiên cảnh giới, lần này cũng bị phái tới cùng một chỗ tham gia Côn Luân đại hội.

	Tại lục đại Tiên Tộc đến đông đủ về sau, Tam Thanh Tiên Tông người chạy tới, rơi vào cự thạch phía trên.

	Tam Thanh Tiên Tông mỗi người toàn thân đều mang một cỗ đại đạo, xuất hiện thời điểm, còn kèm theo đạo âm cộng minh.

	Tam Thanh Tiên Tông chỉ hai tên trưởng lão cấp bậc cường giả, đệ tử trẻ tuổi chỉ có bốn mươi chín người.

	Cái số này phù hợp đạo môn lý luận: Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, bỏ chạy thứ nhất.

	Cho dù chỉ có bốn mươi chín người, thế nhưng cái này bốn mươi chín người bên trong, thực lực yếu nhất đều là Thần Tiên sáu tầng, so sánh lục đại Tiên Tộc bên trong sáu mươi, bảy mươi người mà nói, chí ít chất lượng phía trên liền mạnh không ít.

	Tam Thanh Tiên Tông kết thúc về sau, Linh Không cùng Đế Quân ánh mắt đều nhìn về Vân Đạo, Vân Đạo ánh mắt tại Đế Quân cùng Linh Không trên thân quét một vòng, chính là không tiếp tục độ để ý tới.

	Sau đó, Dao Trì Tiên Tông, Thuần Dương Tiên Tông, Thanh Vân Tiên Tông, Cửu Yêu điện, Thần Ma điện cùng Tạo Hóa Tiên Tông đều lần lượt đi tới khối này trên đá lớn.

	Mười ba thế lực lớn đều đã tới đông đủ, trong đó nhân số ít nhất không ai qua được Tạo Hóa Tiên Tông, tăng thêm lĩnh đội trưởng lão, cũng bất quá ba mươi tám người.

	Mà Diệp Thần xuất hiện, để cho Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc người ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Thần, trong mắt chớp động lên ánh sáng nóng bỏng mang.

	Diệp Thần cảm thụ được những ánh mắt này, trên mặt không có bất kỳ cái gì ba động, cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, mà là dùng ánh mắt trực tiếp đáp lại ánh mắt của bọn hắn.

	Tại thời khắc này, Diệp Thần trong mắt chớp động chính là một loại ngạo khí.

	Vân Đạo, Ma Thần nhìn thấy Tạo Hóa Tiên Tông trong đám người Diệp Thần, trên mặt đều là lộ ra hàn ý, tại Bỉ Ngạn chu thời điểm, bọn hắn kết ân oán, lần này bọn hắn thế tất là muốn hiểu cái này ân oán.

	Thanh Vân Tiên Tông người gặp được Diệp Thần, cũng đều là một mặt biểu tình quái dị, có người lộ ra phẫn hận thần sắc, tóm lại đối Diệp Thần trước đó tại Thanh Vân Tiên Tông sự tình cực kỳ bất mãn.

	Đối với những ánh mắt này, Diệp Thần tự nhiên cũng là cảm thụ được, hắn vẫn như cũ là tự nhiên như thế.

	Cửu Yêu điện bên trong, một tên đứng tại đông đảo tộc nhân trước mặt thiếu niên nhìn thấy Tạo Hóa Tiên Tông trong đám người Diệp Thần, trong mắt lóe ra quang mang, nhếch miệng cười nói: "Hắc hắc, xem ngươi còn có nhận hay không đạt được ta là ai."

	"Thanh Trần, ngươi đang cùng ai nói chuyện đâu?" Tại thiếu niên bên người, một thiếu nữ nghe được thiếu niên, tò mò hỏi.

	Thiếu niên bất mãn nói ra: "Nói muốn gọi ta Chiến Thần, đừng gọi ta Thanh Trần, danh tự này không có chút nào bá khí, còn rất khó nghe."

	"Cái gì Chiến Thần, ngươi liền gọi Thanh Trần." Thiếu nữ liếc qua thiếu niên nói.

	Thiếu niên khẽ nói: "Sớm muộn có một ngày ta sẽ đánh ra một cái Chiến Thần danh hào ra."

	"Cũng không biết những năm này ngươi ở bên ngoài đều cùng người sao cùng một chỗ, tận học xong khoác lác." Thiếu nữ lắc đầu, một bộ không có thuốc chữa biểu lộ nói.

	Thiếu niên quơ quơ quả đấm, nhưng lại không dám ra tay, chỉ là hận đến nghiến răng.

	Ngự Kiếm tộc bên trong, Hiên Viên cùng Thương Kiếm đều nhìn về Diệp Thần, Diệp Thần cũng nhìn về phía bọn hắn, song phương liếc nhau về sau, khẽ gật đầu.

	Đối với Thương Kiếm cùng Hiên Viên có thể tới tham gia Côn Luân đại hội, Diệp Thần vẫn là ngoài ý muốn, không nghĩ tới bọn hắn thực lực sẽ tăng lên nhanh như vậy, đã đạt đến Thần Tiên một tầng.

	Chỉ là, thực lực như vậy tại Côn Luân đại hội bên trong hay là rất ăn thiệt thòi a, trên cơ bản đều là hạng chót, rất dễ dàng liền vĩnh viễn lưu tại Côn Luân Tiên cảnh.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía Cửu Yêu điện, không có nhìn thấy Long Thanh cùng Long Đồng thân ảnh, hắn cũng không cảm giác được ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn tại Cửu Yêu điện địa vị còn chưa đủ vậy gây nên coi trọng.

	"Cũng không biết Chiến Thần tên kia đến cùng như thế nào." Diệp Thần trong lòng hơi hơi thở dài một hơi lẩm bẩm.

	Mười ba thế lực lớn đều đã đến đông đủ, Thiên Vương tộc thái thượng tộc lão nói ra: "Tất nhiên đều đến đông đủ, cái kia Côn Luân đại hội hiện tại liền bắt đầu a."

	"A Di Đà Phật. . ." Ngay tại Thiên Vương tộc thái thượng tộc lão thoại âm rơi xuống về sau, một đạo âm thanh vang dội vang lên, tại to lớn trên tảng đá xuất hiện không ít hòa thượng đầu trọc.

	"Vạn Phật sơn?" Ở đây tất cả mọi người là khẽ giật mình, ai cũng không nghĩ tới một mực không tranh quyền thế Vạn Phật sơn, lần này vậy mà lại tới tham gia Côn Luân đại hội.

	Vạn Phật sơn chính là phật môn tĩnh địa, cho tới nay Vạn Phật sơn đệ tử chưa hề rời đi Vạn Phật sơn, đều tại Vạn Phật sơn bên trong dốc lòng tu luyện, không tranh quyền thế, cùng toàn bộ thế giới đều ngăn cách.

	Nhìn thấy Vạn Phật sơn người xuất hiện, Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt chìm một chút, lạnh lùng nói: "Vạn Phật sơn là có ý gì? Chẳng lẽ cũng muốn tham gia Côn Luân đại hội sao? Lúc trước hiệp nghị bên trên nhưng cũng không có nói Vạn Phật sơn có thể tham gia Côn Luân đại hội."

	"A Di Đà Phật, chư vị thí chủ, chúng ta chỉ là muốn tiến vào Côn Luân Tiên cảnh lấy một vật mà thôi." Cầm đầu tử sắc cà sa đại hòa thượng chắp tay trước ngực nói.

	Thiên Vương tộc tộc lão hừ lạnh nói: "Cái này Côn Luân Tiên cảnh chẳng lẽ còn có ngươi phật môn đồ vật?"

	"Thêm một cái không bao nhiêu không thiếu một cái, tất nhiên Vạn Phật sơn bằng hữu muốn đi vào, cái kia đi vào chính là, cũng sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ Côn Luân đại hội." Tiên Linh tộc tộc lão vừa cười vừa nói.