Chương 2122: Thần Phượng Thập Tự Sát

	Lam Sơn nhìn lấy Diệp Thần huyết nhục xương cốt đều đã muốn bị ma diệt, tiếng cười cũng là càng phát lớn tiếng, "Ta hiện tại còn sẽ không giết ngươi, ta muốn đem ngươi giao cho Thần Đình đội hộ vệ Đại thống lĩnh, ta nghĩ hắn đối ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú."

	Lam Sơn nói xong, thu lại thần lực, cái kia Thần Nhận Phong Đao cũng liền từ từ biến mất, Diệp Thần thân thể ngoại trừ não đại bảo tồn hoàn hảo bên ngoài, còn lại địa phương có rất nhiều đều chỉ còn lại có xương cốt.

	Lam Sơn đi tới Diệp Thần trước mặt, nhìn lấy chiến lợi phẩm của mình, cười lạnh nói: "Chỉ cần đem ngươi giao cho Vương Tiễn, đến lúc đó ta Lam Điện tộc cũng liền có thể mở mày mở mặt, thế nhưng là ngươi thành toàn Lam Điện tộc quật khởi chi lộ a."

	Lam Sơn cười ha hả, sau đó vung tay lên liền muốn đem Diệp Thần cho thu lại, thế nhưng ngay lúc này, Diệp Thần thân thể đột nhiên liền lướt ngang ra ngoài mấy chục trượng.

	Lam Sơn một trảo này lại là bắt một cái không, Lam Sơn trong lòng lập tức giật mình.

	Diệp Thần trong thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, trần trụi ra xương cốt cũng là lóe ra hào quang chói sáng.

	"Cái này sao có thể?" Lam Sơn đồng tử co rụt lại, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng Diệp Thần đến lúc này, lại còn có dạng này hơi thở.

	Trước đó, Diệp Thần thể nội vận chuyển Chí Tôn Quyết, không ngừng đang hấp thu lấy thần lực, thần lực của hắn đang khôi phục, chỉ là bị Diệp Thần áp chế lại không có phóng thích.

	Hiện tại Diệp Thần cảm thấy trong cơ thể mình lực lượng muốn bạo phát mà lại, có thể đột phá đến cấp năm Thần vị, hắn lúc này mới lựa chọn bạo phát đi ra.

	Diệp Thần hơi thở đang nhanh chóng tăng vọt, hắn tại vô thanh vô tức bên trong đã đột phá đến cấp năm Thần vị, thần lực trực tiếp tăng lên hơn một trăm lần, đuổi sát lục giai Thần vị thần lực hùng hậu trình độ.

	Tại Niết Bàn Chi Lực lực lượng dưới, Diệp Thần thân thể cũng là nhanh chóng mọc ra huyết nhục, toàn thân chảy xuôi một cỗ thần kỳ lực lượng, giống như là Niết Bàn trùng sinh đồng dạng.

	Diệp Thần sau lưng đột nhiên nổi lên một đầu to lớn Thần Phượng, cái này một đầu Thần Phượng tràn đầy uy nghiêm, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lam Sơn, nổ bắn ra lạnh thấu xương quang mang.

	Lam Sơn gặp được cái này một đầu Thần Phượng về sau, sắc mặt lập tức đại biến, lập tức liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt áp lực bao phủ hắn, làm hắn có chút không thở nổi.

	Diệp Thần cả người nhìn qua tựa như là cùng Thần Phượng hòa thành một thể, toàn thân huyết nhục lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp đang khôi phục.

	"Đây là. . . Bất Tử Thần Phượng?" Lam Sơn há to miệng, mở to hai mắt nhìn không dám tin nói.

	Diệp Thần hai mắt mở ra, chính hắn cũng là bị chính mình phen này cảnh tượng dọa sợ, đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

	"Thần Xá lực lượng hiện tại mới hoàn toàn tại trong cơ thể của ta bộc phát, Thần Xá bên trong xa xa không chỉ Niết Bàn Chi Lực đơn giản như vậy, còn có Bất Tử Thần Phượng một loại khác cường đại thiên phú thủ đoạn." Diệp Thần kinh hãi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình có được Bất Tử Thần Phượng một loại khác thiên phú.

	Diệp Thần đem cái kia một mảnh lông vũ đem ra, sau đó trực tiếp dùng Thần Hỏa đem luyện hóa, thừa dịp lúc này, đem lông vũ bên trong lực lượng hấp thu luyện hóa.

	Cái kia một mảnh lông vũ bên trong đồng dạng ẩn chứa Bất Tử Thần Phượng một chút lực lượng cùng truyền thừa, Diệp Thần đem nó dung nhập vào trong thân thể, Bất Tử Thần Phượng một loại khác thiên phú thủ đoạn chính là càng thêm rõ ràng.

	"Thần Phượng Thập Tự Sát!"

	Diệp Thần hai tay giao nhau, sau lưng cái kia một đầu Thần Phượng cánh chính là giao nhau đến cùng một chỗ, hai tay bên trên quang mang lấp lóe, sau đó nổ bắn ra hai đạo giao nhau quang mang, tạo thành một cái chữ "Thập".

	To lớn chữ thập hướng phía Lam Sơn giết tới, Lam Sơn trong lòng kinh hãi, lực lượng này quá cường đại, căn bản không phải một cái cấp năm Thần vị có thể thi triển ra.

	Lam Sơn thần lực phun trào, toàn thân lam dòng điện trôi xuống dưới, sau đó quát to: "Thiên La lưới điện!"

	Lam Sơn toàn thân lam điện tạo thành một cái cự đại lưới điện, lưới điện đem chính mình cho bao phủ.

	Cái kia Thần Phượng Thập Tự Sát đụng vào lưới điện bên trên, lưới điện phát ra lốp bốp tiếng nổ đùng đoàng.

	Thần Phượng Thập Tự Sát mặc dù lợi hại, thế nhưng giới hạn trong Diệp Thần thực lực, cũng không thể triệt để bạo phát đi ra, đối Lam Sơn không cách nào tạo thành tổn thương.

	"Cứ việc ngươi cảnh giới tăng lên, thế nhưng ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta, hôm nay ngươi vẫn như cũ là hẳn phải chết không nghi ngờ, giết ngươi, ta còn có thể đạt được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa." Lam Sơn nở nụ cười lạnh.

	Hắn thấy, Diệp Thần chính là đến đưa cho hắn một trận đại tạo hóa.

	Diệp Thần ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lam Sơn, nói: "Hôm nay trước hết chơi với ngươi đến nơi đây, nếu không phải ngươi ta còn không cách nào đột phá đến cấp năm Thần vị, ngày sau, ta nhất định sẽ dùng mệnh của ngươi đến cảm tạ."

	Diệp Thần nói xong, liền đem Ngũ Hành đại sư cho hắn trận trên đá trận pháp cho kích hoạt lên, sau đó quang mang lóe lên, thân thể trong nháy mắt liền biến mất.

	Lam Sơn sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, nguyên bản còn tưởng rằng mình có thể đạt được một trận tạo hóa, nhưng không có nghĩ đến chính mình phí hết như thế lớn sức lực cũng chỉ là cho người ta làm áo cưới.

	"Ghê tởm, lần tiếp theo gặp được ngươi, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Lam Sơn gào lên.

	Diệp Thần lợi dụng trận pháp rời đi về sau, trong nháy mắt đã đến ngoài mấy trăm dặm, sau đó lập tức tại trên một tảng đá lớn khoanh chân ngồi xuống.

	Hiện tại hắn mặc dù đột phá đến cấp năm Thần vị, thế nhưng còn cần tiến hành củng cố.

	Chỉ chớp mắt, đi qua bảy ngày thời gian, Diệp Thần cảnh giới đã được đến củng cố, vững chắc tại cấp năm Thần vị trung kỳ.

	Trong cơ thể hắn thần lực đã xa xa vượt ra khỏi cấp năm Thần vị, chí ít đã đạt đến lục giai Thần vị trung kỳ Thành Đô.

	Này bằng với là siêu việt cấp năm Thần vị gấp trăm lần thần lực, đây là phi thường đáng sợ.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, mình bây giờ ở vào một mảnh trong núi rừng, cụ thể ở nơi nào hắn cũng không phải rất rõ ràng.

	Diệp Thần bay đến không trung, phóng tầm mắt nhìn tới, đây là một mảnh ngày xưa vô tận đại sơn, hắn lúc này ngay tại cái này một mảnh đại sơn khu vực biên giới.

	Diệp Thần xa xa nhìn lấy, liền gặp được tại cái này một vùng núi nơi sâu xa có không ít giống chim Thần Thú đang phi hành, tản ra khí tức cực kỳ hùng mạnh.

	"Cái này trong một vùng núi có rất cường đại Thần Thú." Diệp Thần con mắt híp híp, sau đó hướng phía dãy núi nơi sâu xa mà đi.

	Diệp Thần còn không có tiến nhập dãy núi nơi sâu xa, liền nghe đến từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng thú gào, từ cái này tiếng thú gào bên trong Diệp Thần liền có thể đánh giá ra nơi này Thần Thú đều mười phần cường đại.

	"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Tại sao lại có nhiều như vậy cường đại Thần Thú?" Diệp Thần tại dãy núi chỗ sâu biên giới liền chui tiến vào trong núi rừng.

	Diệp Thần đi tới sơn lâm về sau, linh hồn chi lực liền tản ra, quan sát đến tình huống chung quanh.

	Tại núi này trong rừng khắp nơi đều là nguyên sơ cây cối, ẩn giấu đi vô tận sát cơ, Diệp Thần hô hấp đều giảm thấp xuống rất nhiều, cẩn thận cảm ứng đến bốn phía hơi thở.

	Tại linh hồn chi lực dưới, Diệp Thần cảm nhận được một cỗ nặng nề tiếng hít thở đang không ngừng tới gần hắn, mà lại cái này một cỗ hơi thở tản ra lực lượng cường đại, có một loại nặng nề cảm giác.

	Kia là một đầu hình thể vô cùng to lớn Hoàng Kim Tê Ngưu, toàn thân làn da hiện lên màu hoàng kim, cơ bắp cường kiện, tràn đầy lực lượng cường đại.

	Cái này một đầu Hoàng Kim Tê Ngưu đi từ từ động lên, thân thể khổng lồ giẫm trên mặt đất nhưng không có phi thường rung động dữ dội, nó gọi mỗi một lần rơi trên mặt đất đều là mềm mại như vậy.

	Diệp Thần đột nhiên giật mình, tại hắn cách đó không xa lại có một cỗ hơi thở, cái này một cỗ hơi thở cũng không yếu.

	Đúng vào lúc này, cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu đột nhiên liền bạo động lên, sau đó hướng phía Diệp Thần cái phương hướng này liền lao đến.

	Sơn lâm chấn động, đại địa run rẩy, Diệp Thần lập tức tránh ra, cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu từ Diệp Thần bên người sượt qua người.

	Cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu lại cũng không là chạy Diệp Thần mà đi, từ Diệp Thần bên người tiến lên về sau, chất phác một đạo khác hơi thở mà đi.

	Rống!

	Ngay tại trong nháy mắt đó, hai cỗ cường đại lực lượng ầm vang chém giết, tiếng thú gào đinh tai nhức óc.

	Diệp Thần nhìn thấy, ngoại trừ Hoàng Kim Tê Ngưu bên ngoài, còn có một đầu cũng là hình thể cực kỳ to lớn Hỏa Nhãn Hắc Tinh.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh một đôi mắt như là hỏa diễm đang thiêu đốt, có thể nổ bắn ra hai đạo cực nóng hỏa diễm.

	Hoàng Kim Tê Ngưu da dày thịt béo, lực phòng ngự cực kỳ cường đại, hai đầu Thần Thú đều là tại lục giai Thần vị thực lực, đại chiến bộc phát về sau, núi rừng chung quanh liền không ngừng bị phá hư

	Núi đá cây cối trước mặt chúng chính là giấy, lập tức liền bị phá hủy.

	"Hỏa Nhãn Hắc Tinh, ngươi trộm ta Kim Ti Nhuyễn Giáp, tiến nhập không trả ta, ta không tha cho ngươi." Hoàng Kim Tê Ngưu nổi giận nói.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh khẽ nói: "Lão tê giác, ngươi cũng da dày thịt béo, còn cần cái này kim sắc nhuyễn giáp sao? Lão Hắc ta không có phòng ngự Thần Khí, cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp liền đưa cho ta được."

	"Phi, ngươi nghĩ hay lắm, cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp thế nhưng là ta hao phí rất lớn khí lực mới đến, hôm nay ngươi còn thì thôi, không trả liền tiếp nhận mệnh tới." Hoàng Kim Tê Ngưu cực kỳ táo bạo, hướng phía Hỏa Nhãn Hắc Tinh không ngừng phóng đi.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh về mặt sức mạnh không bằng Hoàng Kim Tê Ngưu, mà lại Hoàng Kim Tê Ngưu lực phòng ngự cũng cường đại, cho nên Hỏa Nhãn Hắc Tinh cũng chỉ có thể đủ tiến hành né tránh, dương trường tránh đoản.

	"Kim Ti Nhuyễn Giáp?" Diệp Thần con mắt hơi hơi sáng lên, đây chính là một kiện tốt bảo vật, tại không thể sử dụng Hộ Thần Giáp thời điểm, Kim Ti Nhuyễn Giáp là không thể tốt hơn.

	"Cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp ngươi cũng là tại cái hang cổ kia ở bên trong lấy được, nói cho cùng cũng không phải ngươi, bây giờ tại trong tay của ta, kia chính là ta." Hỏa Nhãn Hắc Tinh khẽ nói.

	Hoàng Kim Tê Ngưu nói: "Vì đạt được lấy Kim Ti Nhuyễn Giáp, ta kém một chút liền chết tại trong cổ động, khả năng đủ tiện nghi ngươi."

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh nói: "Thì tính sao, đến ta lão Hắc trong tay, chính là ta lão Hắc."

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh tại cổ thụ bên trên không ngừng toát ra, mà Hoàng Kim Tê Ngưu đây là dùng man lực mạnh mẽ đâm tới, đem tất cả cây cối đều đụng vào.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh khinh thường hừ nhẹ một tiếng, lẩm bẩm: "Một đầu man ngưu, ta xem ngươi có bao nhiêu khí lực có thể sử dụng."

	Diệp Thần nhìn lấy Hỏa Nhãn Hắc Tinh nơi xa, lập tức liền truy kích đi lên.

	Hoàng Kim Tê Ngưu tốc độ vẫn là không bằng Hỏa Nhãn Hắc Tinh, rất nhanh liền bị Hỏa Nhãn Hắc Tinh cho quăng.

	Rống!

	Hoàng Kim Tê Ngưu gào thét lớn, toàn bộ sơn lâm đều đang chấn động.

	Hỏa Nhãn Hắc Tinh nghe Hoàng Kim Tê Ngưu tiếng rống, khinh thường khẽ nói: "Man ngưu, ngươi còn muốn đuổi kịp lão Hắc ta? Thật sự là quá ngây thơ rồi."

	"Ta đối cái kia Kim Ti Nhuyễn Giáp tương đối cảm thấy hứng thú." Đúng vào lúc này, trên một cây đại thụ đứng đấy một người, chặn Hỏa Nhãn Hắc Tinh đường đi. Hỏa Nhãn Hắc Tinh nhìn trước mắt xuất hiện một nhân loại, biểu lộ liền trở thành dữ tợn lên, nói: "Nhân loại, ngươi là đang tìm cái chết."