Chương 926: Tiên cảnh cường giả

	Kim bào nam tử dứt lời, quả đoán xuất thủ, một chưởng vỗ về hướng Đạt Ma Tổ Sư, Đạt Ma Tổ Sư thần thái như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, thân thể hắn nhanh chóng chớp động, căn bản cũng không cùng kim bào nam tử va chạm.

	Kim bào nam tử một chưởng vỗ khoảng không, sắc mặt chợt trở nên âm trầm, một cổ nộ ý xông lên đầu, hắn lần thứ hai hướng phía Đạt Ma Tổ Sư lướt đi.

	Đạt Ma Tổ Sư cả người phật hiệu thêm thân, hai tay tạo thành chữ thập, miệng lẩm bẩm, thân thể tại nhanh chóng di động tới, ngay sau đó, thiên khung bên trong vang lên từng đợt kinh Phật, như là có trăm vạn người tại tụng kinh, làm người trong nháy mắt có thể liên tưởng đến cái kia khuôn mẫu to tràng cảnh.

	Tiếng tụng kinh vang lên sau đó, một cổ mênh mông cuồn cuộn phật hiệu dũng động, tại hóa giải kim bào nam tử công kích.

	Đạt Ma Tổ Sư cái này loại này đối kháng để cho kim bào nam tử công kích tựa hồ là đánh vào cây bông trên, hữu lực không sử ra được, như vậy, cũng sẽ không tạo thành hủy diệt tính tai nạn.

	"Chết lừa ngốc, ngươi có bản lĩnh cùng ta chính diện đánh một trận!" Kim bào nam tử giận dữ nói.

	Đạt Ma Tổ Sư cũng không đáp lời đáp lại, vẫn là niệm tụng kinh văn, tạo nên một cái thật lớn phật hiệu bầu không khí đi ra, để cho người ta cảm giác tiến vào một cái phật hiệu trong thế giới.

	Cường đại phật hiệu đem kim bào nam tử cho bao vây lại, kim bào nam tử lạnh lùng nói: "Ngươi cho là dạng này là có thể để cho ta thúc thủ vô sách sao? Ngươi nếu như không ra tay nữa, ta để cái này một phiến địa phương triệt để hủy diệt!"

	Đạt Ma Tổ Sư vẫn là không có trả lời, kim bào nam tử trong mắt hàn quang bạo xạ, một cổ nộ ý bộc phát ra, lãnh huyết bắt đầu hướng phía Nhân Gian giới người vô tội người phàm tiến hành công kích.

	Đạt Ma Tổ Sư đột nhiên đem đôi mắt lóe lên, liên tiếp phun ra sáu cái chữ "Úm ma ni ba mê hum!"

	Cái này sáu cái chữ từ Đạt Ma Tổ Sư trong miệng phun ra, trong lúc nhất thời, sáu cái chữ lớn hướng phía kim bào nam tử trấn áp mà ra, sáu cái chữ lớn có lấy bất đồng phật tính, lực lượng vô cùng cường đại, kim bào nam tử sắc mặt cũng là chợt biến đổi.

	Kim bào nam tử cũng không cố thượng đi đối phó người vô tội người phàm, mà là bộc phát ra một cổ tiên lực hướng phía sáu cái chữ lớn oanh kích mà đi, muốn được đem cái này sáu cái chữ lớn hủy diệt.

	Cái này sáu cái chữ lớn phật quang vạn trượng, lực lượng vô hình hướng phía kim bào nam tử công kích mà đi, kim bào nam tử cảm thấy một cổ áp lực.

	"Phá cho ta!" Kim bào nam tử phẩn nộ rống lên, tựa hồ triệt để đem thực lực bộc phát ra, trong phút chốc một cổ bàng bạc tiên lực gào thét mà ra, đem sáu cái chữ lớn cho chấn động tán loạn mở ra.

	"Vạn Tự Phật Ấn!" Đạt Ma Tổ Sư hai tay nhanh chóng kết ấn, một cái "Vạn" chữ xuất hiện, hướng phía kim bào nam tử trấn áp mà đi.

	Cái này một cái "Vạn" chữ so với sáu cái chữ lớn uy lực tăng thêm sự kinh khủng, kim bào nam tử thi triển ra cường đại tiên lực đánh thẳng tới, hai cổ lực lượng đụng vào nhau, trong thời gian ngắn, một cổ phật hiệu bao phủ xuống tới, đem tất cả lực lượng đều áp chế xuống.

	Lực lượng cường đại mặc dù tại va chạm, thế nhưng không có bất kỳ lực lượng nào xung kích mở ra, tất cả đều bị phật hiệu hóa giải, nếu không, lại là một tràng tai nạn.

	Diệp Thần trong lòng thở dài một hơi, có Đạt Ma Tổ Sư ở chỗ này, trong lòng hắn không hiểu an tâm xuống tới.

	Vạn chữ phật âm vẫn là phật quang vạn trượng, kim bào nam tử mặt liền biến sắc, hắn không nghĩ tới Đạt Ma Tổ Sư thực lực dĩ nhiên cường đại như vậy, hắn hét lớn một tiếng, lại là một cổ mênh mông tiên lực lao ra, đụng vào vạn chữ phật âm trên.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại xung kích mở ra, cái kia tiếng tụng kinh bỗng nhiên trở nên lớn rất nhiều, lực lượng vô hình đem va chạm uy lực áp chế xuống, như cũ tịch quyển hơn mười dặm, thế nhưng tạo thành nguy hại cũng không phải rất lớn.

	"Chết lừa ngốc, thực sự là coi thường ngươi!" Kim bào nam tử mặt âm trầm nói ra.

	"Lời này ngươi nói đúng, hòa thượng này có lẽ so ngươi sống được thời gian còn dài hơn!" Lúc này, một đạo mang theo trào phúng thanh âm truyền tới.

	Tất cả mọi người lập tức là ngẩn ra, sau đó chứng kiến một tên lão đạo sĩ cưỡi một con thanh ngưu mà đến, trên thanh ngưu còn có một cái trẻ đạo sĩ, bất quá là đưa lưng về phía lão đạo sĩ, cưởi Thanh Ngưu.

	Lão đạo sĩ không có mấy người nhận thức, thế nhưng tuổi trẻ đạo sĩ ở đây không ít người đều biết, đó chính là cưởi Thanh Ngưu Đạo Nhất.

	Đạo Nhất trong miệng ngậm một cây cỏ xanh, trở về hiếu kỳ nhìn thoáng qua kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử, sau đó bĩu môi một cái nói: "Đây là tiên nhân a? Nhìn qua cũng cứ như vậy a, theo chúng ta cũng không không sai biệt lắm? Đều là một cái lỗ mũi hai con mắt."

	"Cái kia ngươi cho là tiên nhân nhiều một cái lỗ mũi ít một cái ánh mắt a." Lão đạo sĩ trợn mắt nói.

	"Ta còn tưởng rằng có cái gì bất đồng đây." Đạo Nhất không có hứng thú gì chuyển đầu sang chỗ khác.

	Cái này thầy trò hai người thanh âm nói chuyện tuy rằng không lớn, nhưng là trong cuộc thực lực cũng không yếu, nhĩ lực tự nhiên là không có vấn đề, thanh thanh sở sở nghe được bọn họ đối thoại.

	Diệp Thần nhịn không được bật cười, cái này thầy trò hai người đây là muốn đem hai cái này tiên nhân cho tức chết sao?

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, bọn họ thân là tiên nhân, bị Nhân Gian giới người cho xem thường, điều này thật sự là thật lớn sỉ nhục a.

	"Hai người các ngươi đạo sĩ thúi, là muốn tìm cái chết sao?" Áo bào tím nam tử phẫn nộ quát.

	Lão đạo sĩ cũng không tức giận, thảnh thơi thảnh thơi nói ra: "Lão đạo sĩ ta còn không có sống đủ đây, chỗ nào bỏ được đi tìm chết đây? Người tuổi trẻ, nói chuyện vẫn là phải cẩn thận một chút, muốn kính già yêu trẻ a."

	Áo bào tím nam tử bị lão đạo sĩ gọi là người tuổi trẻ, sắc mặt càng là khó coi, cắn răng nói: "Ngươi coi là thứ gì?"

	Lão đạo sĩ cười hắc hắc, sau đó ưỡng ngực nói ra: "Ta coi là thứ gì? Nhắc tới tuổi tác, ta tuyệt đối so với ngươi lớn, nhắc tới cảnh giới ta tựa hồ cũng không thua kém ngươi đi? Ngươi ở đây Tiên giới thực lực chắc là chân tiên cảnh giới, tại Nhân Gian giới tuy rằng ngươi vô pháp đạt được chân tiên thực lực, thế nhưng coi như là đại viên mãn bên trên, lão đạo ta cũng không sai biệt lắm a."

	"Buồn cười, ngươi có thể cùng ta so sao? Ta chính mình tiên lực, bọn ngươi phàm phu tục tử có sao?" Áo bào tím nam tử ngạo nghễ nói ra.

	Lão đạo sĩ cười nói: "Thực sự là không có ý tứ, lão đạo ta thật là có."

	Nói xong, lão đạo sĩ toàn thân trong nháy mắt tản mát ra một cổ khí tức, tồn tại tiên khí đang chảy xuôi, trong nháy mắt khiến áo bào tím nam tử cùng kim bào nam tử mặt liền biến sắc.

	"Điều này sao có thể?" Hai người cơ hồ đều là không thể tả thất thanh nói.

	"Người tuổi trẻ, không phải chỉ có tại Tiên giới mới có tiên khí, Nhân Gian giới cũng là có thể a." Lão đạo sĩ thu hồi tiên khí dương dương đắc ý cười nói.

	Áo bào tím thanh niên cùng kim bào thanh niên sắc mặt đều trở nên ngưng trọng, một cái hòa thượng liền khó đối phó, bây giờ còn tới một tên biến thái lão đạo sĩ, đây càng thêm là một cái phiền phức.

	"Chúng ta lão hai cái đều dự định là ẩn thế không ra, các ngươi không cho chúng ta an bình a." Lúc này, lại xuất hiện hai đạo thân ảnh, một tên lưng đeo sài Đao lão đầu cùng một tên chống quải trượng lão ẩu đạp hư không chậm rãi mà đến.

	Nói là chậm rãi, kỳ thực một bước kia cũng là Súc Địa Thành Thốn a.

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử đôi mắt lần thứ hai rùng mình, hai lão nhân này xuất hiện làm bọn hắn không hiểu gia tăng rồi một chút áp lực.

	Tất cả mọi người trông thấy cái này hai gã lão giả, đều là chau mày, bọn họ tựa hồ gặp qua cái này hai gã lão giả, nhưng là vừa cực kỳ xa lạ.

	"Lần trước Ma giới đại quân kéo tới, cái này hai vị tiền bối tựa hồ xuất hiện qua!" Thanh Hư Đạo Trưởng con ngươi co rụt lại.

	"Nhân Gian giới đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu tiên cảnh cường giả?" Thái Thượng Thánh Tổ tự lẩm bẩm một tiếng, đồng thời cũng là tràn đầy vui mừng, chí ít Nhân Gian giới an bình có bảo đảm.

	Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa các cường giả từng cái một sắc mặt khó coi, bọn họ xa không nghĩ tới, sự việc sẽ biến thành dạng này.

	Bọn họ cho rằng khởi động xin tiên trận là có thể thuận lợi đạt được Phong Thần bảng, nhưng là bây giờ nửa đường giết ra vài cái Trình Giảo Kim, sự việc trở nên tê dại phiền, có thể hay không đủ chết già còn khó mà nói.

	Tại ngắm nhìn thực lực cũng đều đối với tình huống trước mắt có chút ngoài dự đoán mọi người, lập tức xuất hiện bốn gã tiên cảnh cường giả, đem cả chuyện này thế cục tựa hồ cũng xoay quay lại.

	"Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa lúc này đây sợ là muốn vô công mà trở về." Vạn Sơ thánh địa Thánh Tổ vuốt râu có chút xem náo nhiệt một loại nói ra.

	"Không chỉ có là vô công nhi phản, mà còn bọn họ cùng Tam Thanh thánh địa xé rách da mặt, Tam Thanh thánh địa sao có thể sẽ bỏ qua? Mà còn, còn lại thánh địa biết rồi bọn họ tính nguy hiểm, cũng đều sẽ xa cách bọn họ!"

	"Người tính không bằng trời tính a!" Vạn Sơ thánh địa Thánh Tổ cười lạnh một tiếng nói.

	"Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa đã là người người oán trách, dạng này một náo, sau này hai đại thánh địa uy vọng sẽ gặp xuống dốc không phanh, bị thiên hạ sở nhục mạ!" Dao Trì thánh địa còng lưng lão ẩu mang theo trào phúng ý tứ hàm xúc nói.

	"Lần này là thất bại thảm hại!"

	Cơ hồ tất cả thế lực đều đã cho rằng Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa muốn triệt để thất bại, thế cục xoay chuyển được thật sự là quá nhanh.

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử sắc mặt âm trầm, Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa các cường giả cũng cũng không dám nói lời nói, trong lòng là hết sức buồn khổ cùng không cam lòng.

	"Phong Thần bảng làm vì đệ nhất thần khí, người nào có thể có được không phải ai định đoạt, mà là Thần khí tự lựa chọn, đã nhiều năm như vậy, các ngươi đều vẫn chưa rõ sao?" Lão ẩu chống quải trượng nói ra: "Đại Phá Diệt thời kì đánh lâu như vậy, lại có người nào chiếm được Phong Thần bảng, kết quả là còn chưa phải là người nào cũng không có mò được chỗ tốt?"

	"Tiểu tử này có thể có được Phong Thần bảng mảnh vụn, đây cũng không phải là hắn lựa chọn, mà là Phong Thần bảng lựa chọn, các ngươi cho dù là đem Phong Thần bảng từ trong tay hắn cứng rắn đoạt mất, thì tính sao? Phong Thần bảng người nào lựa chọn các ngươi sao?" Lưng đeo sài đao lão nhân giễu cợt nói.

	"Nếu như các ngươi còn chưa từ bỏ ý định, chúng ta đây một thanh đầu khớp xương cũng có thể cùng các ngươi vui đùa một chút, nếu như không muốn tiếp tục chơi tiếp, vậy thì nhanh lên chạy trở về Tiên giới đi!" Lão ẩu nói chuyện một chút đều không khách khí.

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử sắc mặt càng thêm âm trầm, bọn họ mang theo cao ngạo điệu bộ mà đến, bây giờ bị Nhân Gian giới người cho như thế quát lớn, trong lòng loại nào phẫn nộ giống như là núi lửa một dạng, không ngừng cuồn cuộn, sẽ phải bộc phát ra.

	"Các ngươi có thể bạo phát, thế nhưng phải suy nghĩ kỹ, có lẽ các ngươi vĩnh viễn cũng không về được Tiên giới." Lão đạo sĩ đã không có cái kia ung dung thần sắc, mà là trở nên nghiêm túc.

	Lão đạo sĩ sau khi nói xong, không có ai tiếp tục nói nữa nói, mấu chốt nhất quyết định trực tiếp là ném cho áo bào tím nam tử cùng kim bào nam tử, tất cả mọi người ánh mắt cũng đều rơi vào trên người bọn họ.

	Hai người bọn họ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, để cho bọn họ làm ra lui bước, cái kia không thể nghi ngờ là tự mình đánh mình mặt a.