Chương 1148: Giết gà dọa khỉ?

	Hồ Mãng tiên lực gào thét mà ra, cùng Diệp Thần đụng vào nhau, một cổ cường đại khí lưu hướng phía bốn phía lao ra, Diệp Thần thân thể hướng lui về phía sau mấy bước.

	Hồ Mãng mặc dù là chặn lại Diệp Thần một kích này, nhưng là liền lần này tiêu hao tiên lực khiến Hồ Mãng căn bản là không chịu nỗi, trong cơ thể còn dư lại tiên lực kinh hoàng còn dư lại không có mấy.

	Vậy mà, Diệp Thần khí thế vẫn là như vậy kinh khủng, dường như vừa rồi va chạm không có tiêu hao bất luận cái gì tiên lực.

	Giờ khắc này Hồ Mãng triệt để biết vì sao Đồ Cương sẽ ở Diệp Thần trong tay thua thiệt lớn, trong lòng hắn càng là hối hận không thôi, vì sao chính mình muốn đi qua, lúc này đây coi như là chạy đi, đó cũng là triệt triệt để để đắc tội Diệp Thần.

	Diệp Thần phía sau trực tiếp có Hạch Tâm đệ tử làm chỗ dựa vững chắc, có thể sánh bằng gián tiếp có Hạch Tâm đệ tử làm chỗ dựa vững chắc mạnh hơn nhiều.

	"Chuyện hôm nay là Đồ Cương đầu độc ta mà đến, thỉnh cầu Diệp sư đệ thủ hạ lưu tình, ngày sau ổn thỏa tương báo." Hồ Mãng vội vàng ôm quyền nói.

	Diệp Thần hừ nhẹ nói: "Hồ sư huynh, bây giờ đi cầu nhiêu có đúng hay không hơi trễ?"

	"Ngươi quả thật phải đuổi tận giết tuyệt?" Hồ Mãng sắc mặt trầm xuống.

	Diệp Thần nói: "Nếu như hôm nay ta không có lấy trận pháp, sau cùng ta rơi vào đánh bại hạ tràng, ngươi sẽ sẽ không bỏ qua ta?"

	Hồ Mãng cắn răng nói: "Diệp sư đệ, ngươi phải như thế nào mới bằng lòng thả qua ta?"

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, ta đem Đồ Cương phóng xuất, các ngươi ở nơi này trong trận pháp tiến hành một trận cuộc chiến sinh tử, ngươi giết Đồ Cương, ngươi liền có thể sống ly khai, tương phản, nếu như Đồ Cương giết ngươi, như vậy các ngươi đều đi không ra."

	Hồ Mãng sắc mặt đổi một cái, Đồ Cương sinh tử cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì, nhưng là muốn cùng Đồ Cương chính diện chém giết, mong muốn chém giết Đồ Cương, kia là bực nào khó khăn?

	Mà còn, hiện tại hắn chính mình tiên lực cũng tiêu hao rất nhiều, hoàn toàn không có thời kỳ toàn thịnh lực lượng, muốn giết Đồ Cương kia là càng thêm không thể nào.

	Nhưng nếu là không đáp ứng Diệp Thần yêu cầu này lời nói, hắn khẳng định không có bất cứ cơ hội nào ly khai trận pháp này.

	"Tốt! Một lời đã định!" Hồ Mãng đáp ứng.

	Diệp Thần cười đem luân hồi chi cửa mở ra, Đồ Cương bánh xe phụ bẩm chi môn xuất ra, đã đi ra luân hồi chi môn, cả người đều mông quyển, vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Tàn sát mới vừa xuất hiện, Hồ Mãng chính là không chút do dự vọt tới, cả người sát ý xung thiên.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi một ngưng, cái này Hồ Mãng thật đúng là âm hiểm, vào lúc này xuất thủ, bất quá hắn cũng không có quản, liền để cho bọn họ dạng này đấu đi.

	Đồ Cương cảm thụ được một cổ sát ý, lập tức là cảnh giác, thấy là Hồ Mãng giết tới, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hét lớn: "Hồ Mãng, ngươi làm cái gì?"

	"Giết ngươi!" Hồ Mãng trong con ngươi sát ý dũng động, bộc phát ra toàn lực bổ nhào tới.

	Đây là cơ hội tốt nhất, cho nên Hồ Mãng đem sở hữu hi vọng đều ngăn ở một kích này bên trên, một kích này coi như là giết không được Đồ Cương, cái kia cũng có thể đem Đồ Cương cho trọng thương.

	Chỉ cần làm Đồ Cương bị thương nặng, vậy hắn giết Đồ Cương là có rất nhiều có khả năng.

	Đồ Cương vừa rồi tại luân hồi chi môn bên trong cũng tiêu hao rất nhiều tiên lực, bây giờ Hồ Mãng đột nhiên đánh tới, xác định làm hắn có chút trở tay không kịp.

	Nhưng tại tình huống như vậy dưới, Đồ Cương cũng là toàn lực ứng phó ngăn cản, Hồ Mãng thân thể trong nháy mắt đè ép tới, hai người đụng vào nhau.

	Đồ Cương cùng Hồ Mãng thân thể đều là về phía sau đảo lui, sắc mặt hai người đều có chút tái nhợt, tiên lực đều cơ hồ là kinh hoàng khô kiệt.

	Hồ Mãng miệng lớn thở phì phò, cứ việc trong cơ thể tiên lực kinh hoàng phải khô kiệt, nhưng vì để sống, Hồ Mãng trong mắt như cũ hiện đầy sát ý.

	"Hồ Mãng, ngươi tại sao muốn giết ta?" Đồ Cương thế nào cũng nghĩ không thông.

	Hồ Mãng nói: "Giết ngươi, ta mới có thể sống sót, cho nên ngươi nhất định phải chết."

	Đồ Cương mặt liền biến sắc, sau đó nhìn về phía Diệp Thần, Diệp Thần đứng tại trúc cửa phòng miệng cúi đầu đứng, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.

	Hắn biết, đây hết thảy đều là Diệp Thần gây nên, chính là muốn bọn họ tàn sát lẫn nhau!

	"Tính là ngươi giết ta, ngươi cũng sống không được!" Đồ Cương phẫn nộ quát.

	Hồ Mãng nói: "Chỉ cần có một chút cơ hội, ta cũng sẽ không bỏ qua."

	Nói xong, Hồ Mãng hét lớn một tiếng, vẫn là toàn lực ứng phó xông về Đồ Cương, Đồ Cương cũng đồng dạng rống lớn lên, hắn tuyệt đối cũng sẽ không cam lòng cứ như vậy bị Hồ Mãng giết đi.

	Oanh!

	Hai người lần thứ hai đụng nhau, thân thể hai người đều giống như đoạn tuyến diều, trên không trung vạch ra hai đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

	Bành!

	Hai người té lăn trên đất, đều là phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt tái nhợt hết sức.

	Hồ Mãng chậm rãi bò dậy, hắn không cam lòng chính mình chết ở chỗ này, hắn nhất thiết phải phải sống nữa, hắn rất nhanh có thể tiến nhập bên trên ngoại môn, nhiều năm như vậy nỗ lực, không thể cứ như vậy nước chảy về biển đông.

	Đồ Cương làm sao không phải nghĩ như vậy, cho nên hắn cũng không muốn chết, hắn phải sống nữa.

	Hai cái không cam lòng người đều là lảo đảo đứng lên, chậm rãi hướng phía đối phương đi đến.

	"A!"

	Hai người đồng thời hét lớn một tiếng, song quyền hướng phía đối phương hung ác độc địa đập tới.

	Bành!

	Tất cả đều lẫn nhau nện ở trên người đối phương, hai người cứ như vậy thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần nhìn lưỡng người mệt mỏi lực tẫn, cũng không có bất luận cái gì lên, nhỏ khẽ thở dài một cái, đem trận pháp thu vào, sau đó tới gần trúc phòng, không nữa đi phản ứng Đồ Cương cùng Hồ Mãng.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Diệp Thần đi ra trúc phòng, sáng sớm gió nhẹ kéo tới, xen lẫn một chút thanh trúc khí tức đập vào mặt, thấm vào ruột gan.

	Diệp Thần cả người đều là một trận thần thanh khí sảng, Diệp Thần đôi mắt thanh minh, sau đó ánh mắt rơi vào ngồi trên mặt đất Đồ Cương cùng Hồ Mãng.

	Hồ Mãng cùng Đồ Cương sắc mặt một chút ổn rồi một chút, nhưng là vẫn không có khôi phục lại trạng thái tột cùng.

	Hai người ánh mắt phức tạp nhìn Diệp Thần, bọn họ không biết Diệp Thần đến cùng sẽ xử trí như thế nào bọn họ.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi đều đi thôi, đừng để cho ta nhìn thấy các ngươi, bằng không, có lẽ ta tâm tình sẽ không có ngày nay sáng sớm tốt như vậy."

	Đồ Cương cùng Hồ Mãng ánh mắt lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, sau đó chính là ngạc nhiên, liền vội vàng đứng lên, thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Thần sau đó, ngay lập tức rời đi.

	Diệp Thần đứng tại trúc ngoài phòng, hít sâu một hơi, cảm thụ được thiên nhiên tặng, qua rất lâu sau đó, Diệp Thần mở mắt, đôi mắt trở nên sắc bén lên.

	Từ hôm nay trở đi, hắn lại muốn trở lại quá khứ dạng kia bộc lộ tài năng xử sự nguyên tắc bên trong, để cho mình sống đang lúc mọi người ánh mắt phía dưới, trở thành nhân vật tiêu điểm.

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông dưới Ngoại Môn, cường đại nhất mấy người chớ quá tại Mạnh Đồng, Hồ Mãng, Đồ Cương nhóm mấy người này, bây giờ Mạnh Đồng tuyệt đối là sẽ không đối với hắn xuất thủ, Hồ Mãng cùng Đồ Cương lưỡng người đã bị hắn cho thu thập một trận.

	Mặc dù trong lòng bọn họ khó chịu, muốn phải trả thù hắn vậy cũng phải suy nghĩ mình một chút thực lực, mà còn chuyện này thế nào một náo, bọn họ muốn động thủ có khả năng liền không lớn, bởi vì sẽ xuất thủ lời nói, một khi chính mình đem chuyện này nói cho Hoàn Thiên Vũ, như vậy sự việc liền vô pháp thu thập.

	Cho nên, bây giờ dưới Ngoại Môn bên trong còn có hai môn Thiên Tiên tầng năm đệ tử, hai người này nếu như không đến trêu chọc hắn, như vậy hắn cũng sẽ không đi chủ động tìm người khác phiền phức.

	Tại kế tiếp trong thời gian, Diệp Thần mục đích chính là nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ tại nửa năm sau khảo hạch bên trong, có thể bộc lộ tài năng, để cho mình triệt để trở thành tiêu điểm.

	Mặc dù lúc này đây không thể bị phép đặc biệt tiến vào bên trong cửa, nhưng bày ra tiềm lực cùng thực lực, cũng khẳng định bị Tạo Hóa Tiên Tông một ít trưởng lão nhìn ở trong mắt, tranh thủ tại tiếp theo khảo hạch thời điểm, biểu hiện ưu tú hơn.

	Diệp Thần về tới trong viện tử, phát hiện Lãnh Thu Hàn chẳng ở trong sân, cũng không có nhiều suy nghĩ gì, trở lại gian phòng của mình bên trong đem một vài thứ thu thập một chút, liền đi ra viện tử.

	Khi hắn mới vừa đi ra viện tử thời điểm, liền thấy Lãnh Thu Hàn đầy bụi đất đã trở về.

	Lãnh Thu Hàn thấy Diệp Thần, trong nháy mắt xấu hổ cúi đầu.

	Diệp Thần hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Lãnh Thu Hàn nắm chặc nắm đấm, không nói được một lời, tựa hồ trong lòng tại vùng vẫy.

	"Lãnh huynh, là ai làm." Diệp Thần hỏi lần nữa, lúc này đây ngôn ngữ so với trước nặng hơn.

	Lãnh Thu Hàn nói: "Là Lý Tuyên!"

	"Lý Tuyên?" Diệp Thần vừa nghe nhíu nhíu mày.

	Lý Tuyên chính là còn lại hai gã Thiên Tiên tầng năm bên trong một người, còn có một người là một nữ tử, tên là Liễu Mai.

	"Lý Tuyên vì sao phải đối phó ngươi?" Diệp Thần hỏi.

	Lãnh Thu Hàn nói: "Tựa hồ là bởi vì ở trên trời tà Chuẩn Thánh di chỉ bên trong, Diệp huynh để cho Ôn Nguyệt bị nhục, cho nên Ôn Nguyệt để Lý Tuyên tới tìm phiền toái đi."

	"Cái này Lý Tuyên phía sau chỗ dựa vững chắc nguyên lai là Ôn Nguyệt, cái này Ôn Nguyệt lại vẫn dám đến đánh ta chủ ý!" Diệp Thần trong mắt hàn quang bạo xạ.

	Lãnh Thu Hàn xem Diệp Thần trong con ngươi cái kia một cổ hàn quang, trong lòng ngẩn ra, hắn có thể chưa từng có gặp qua Diệp Thần trong mắt lóe ra qua dạng này lạnh lẽo quang mang.

	Lãnh Thu Hàn cảm giác mình tựa hồ vĩnh viễn đều nhìn không thấu Diệp Thần, không biết cái nào Diệp Thần mới là chân thật nhất Diệp Thần.

	Diệp Thần nói: "Lãnh huynh, ta đi thay ngươi đòi lại một cái công đạo."

	Lãnh Thu Hàn nói: "Diệp huynh, cái kia Lý Tuyên chính là Thiên Tiên tầng năm tu vi, ngươi như vậy đi, chắc chắn sẽ không là đối thủ của hắn."

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Hắn Lý Tuyên đối phó ngươi, kỳ thực cũng chính là mong muốn đối phó ta, giết gà dọa khỉ, ta không phải khỉ, ngươi cũng không phải gà, cho nên, không có cần thiết chịu được, ngươi yên tâm, hôm nay ta nhất định để cho Lý Tuyên quỳ gối trước mặt ngươi hướng ngươi bồi tội."

	Diệp Thần nói xong, đi nhanh hướng phía trước đi đến.

	Lãnh Thu Hàn cùng sau lưng Diệp Thần, rất nhanh liền đi tới Lý Tuyên tu luyện địa phương.

	Dưới Ngoại Môn bên trong, cái này vài tên Thiên Tiên tầng năm đệ tử đều có lấy chính mình tu luyện địa bàn, những thứ này địa bàn một dạng dưới Ngoại Môn là không dám tới nơi này, tới một lần, nhẹ thì thu được thập một trận, nặng thì bỏ mạng.

	Diệp Thần hùng hổ mà đến, hét lớn một tiếng nói: "Lý Tuyên, ngươi lăn ra đây cho ta."

	Diệp Thần gào to tại đây một mảnh phía sau núi đều truyền ra, chính tại một gian trong nhà gỗ tu luyện Lý Tuyên nghe tiếng đi ra, trông thấy Diệp Thần hùng hổ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Ta vừa vặn muốn đi tìm ngươi đâu, không nghĩ tới ngươi mình ngược lại là tới, dạng này cũng tốt, đỡ phải ta đi tìm ngươi."

	Diệp Thần nói: "Lý Tuyên, Ôn Nguyệt mong muốn ngươi đối phó ta, vậy thì hướng về phía ta tới, ngươi đối với Lãnh huynh hạ thủ tính là chuyện gì xảy ra? Hôm nay, ngươi nếu như không nói rõ ràng, không ngờ ân hận, ta sẽ để cho ngươi ở đây toàn bộ dưới Ngoại Môn thể diện mất hết."

	Lý Tuyên nghe được Diệp Thần như vậy ngoan thoại, đột nhiên ngửa mặt lên trời phá lên cười, "Để cho ta thể diện mất hết? Thực sự là khẩu khí thật là lớn, vậy thì xem ngươi có bao lớn bản lãnh."