Chương 1869: Luyện Thần Lô một loại khác tác dụng

	Diệp Thần trong lòng giật mình, cái này chiến xa quả nhiên không phải phổ thông chiến xa, lại còn có thể ngăn cản công kích.

	Trần Cẩm Thiên khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh, đắc ý nói ra: "Ta cái này chiến xa chính là thời kỳ Thượng Cổ đời trước chinh chiến thiên hạ thời gian sử dụng chiến xa, trải qua vô số chiến đấu, lực phòng ngự cường đại, ngươi thương không đến ta."

	"Bất quá là một kiện Tiên Khí mà thôi, ngay cả nửa bước Tiên Vương khí cũng không tính, cũng dám lớn như thế nói không biết thẹn?" Diệp Thần giễu cợt một tiếng.

	Trần Cẩm Thiên khẽ nói: "Nói nhiều vô ích, nạp mạng đi."

	Trần Cẩm Thiên có chiến xa hộ thể, không sợ chút nào Diệp Thần công kích, không chút nào kiêng kị liền thẳng hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần đem tinh thần chi lực không ngừng mà ngưng tụ, thể nội chín viên cổ tinh tại chìm nổi, Tinh Thần Thể lực lượng thôi động, cái kia chín viên cổ tinh xông ra, Cửu Tinh Liên Châu, liền hướng phía cổ chiến xa nghiền ép tới.

	Chín viên cổ tinh xuất hiện về sau, thiên khung bên trong lập tức có một chủng cường đại nặng nề cảm giác, cho Trần Cẩm Thiên một chủng áp lực cường đại.

	Trần Cẩm Thiên sắc mặt biến đổi, cổ chiến xa phù văn lần nữa thắp sáng, ngăn cản chín viên cổ tinh nghiền ép.

	Chỉ là, chín viên cổ tinh lực lượng thật sự là quá cường đại, cổ chiến xa cũng vô pháp đem tất cả lực lượng đều triệt để ngăn cản, Trần Cẩm Hoa vẫn như cũ là cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

	Chín viên cổ tinh cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, trấn áp chư thiên, ảnh hưởng Trần Cẩm Thiên.

	Sau đó, Diệp Thần vẫn như cũ là huy kiếm giết ra, tinh thần chi lực ngưng tụ trên Cửu Dương Thánh Kiếm, Diệp Thần vận chuyển Cửu Dương cùng Cửu Âm Tiên Kinh, hai loại Tiên Kinh dung hợp lại cùng nhau, Cửu Dương Thánh Kiếm bị triệt để kích hoạt lên.

	Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm thể nội ý chí bị triệt để kích hoạt lên, một cỗ to lớn uy năng kích phát ra đến, một kiếm giết ra, thương khung đều bị xé nứt ra, một cỗ một âm một dương lực lượng tràn ngập bốn phía, mười phần kinh khủng.

	Trần Cẩm Thiên đôi mắt trầm xuống, hắn lấy làm tự hào cổ chiến xa bị Diệp Thần chín viên cổ tinh kiềm chế, hiện tại lại giống như này kinh khủng một kiếm đánh tới, Trần Cẩm Thiên lập tức gầm thét, huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, đem cổ chiến xa triệt để kích hoạt.

	Cổ chiến xa quang mang vạn trượng, bay thẳng Cửu Tiêu, xuất hiện đủ loại ý tưởng hư ảnh, biểu hiện ra nó năm đó chinh chiến thiên hạ hình ảnh.

	Cổ chiến xa chặn Diệp Thần một kiếm này, Trần Cẩm Thiên lập tức tế ra một cây đại kích, hướng phía Diệp Thần huy động lên tới.

	Diệp Thần không có bất kỳ cái gì e ngại, nghênh kích mà lên, Cửu Dương Thánh Kiếm cùng cái kia đại kích đụng vào nhau, hỏa hoa văng khắp nơi, một cỗ năng lượng trùng kích ra tới.

	Diệp Thần liên tục huy kiếm, âm dương nhị khí vây quanh Cửu Dương Thánh Kiếm, mỗi một lần uy lực đều mười phần kinh khủng.

	Trần Cẩm Thiên đồng dạng huy động đại kích, không ngừng giết ra, hai người va chạm, trong chớp mắt chính là mười cái hiệp.

	Trần Cẩm Thiên đại kích phía trên xuất hiện vết rạn, bị Cửu Dương Thánh Kiếm chấn động phải đã nứt ra.

	Trần Cẩm Thiên kinh hãi, hắn cái này đại kích mặc dù không phải nửa bước Tiên Vương khí, nhưng cũng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cấp bậc Tiên Khí, vậy mà tại Diệp Thần dưới kiếm bị chấn bể?

	Diệp Thần lần nữa huy kiếm, tinh thần chi lực tăng vọt, điên cuồng cuốn tới, thêm nữa âm dương nhị khí cùng một chỗ giết ra, Trần Cẩm Thiên cái kia một cây đại kích trực tiếp liền vỡ nát.

	Diệp Thần kiếm khí hướng phía Trần Cẩm Thiên đánh tới, liền bị Trần Cẩm Thiên cổ chiến xa cho chặn lại.

	"Ngươi sẽ chỉ như rùa đen đồng dạng trốn đi sao?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Trần Cẩm Thiên cũng không nhận kích động, nói: "Ngươi có bản lĩnh liền phá vỡ ta cổ chiến xa."

	"Ngươi cho rằng ta không có cách nào phá vỡ sao?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó liền từ Luyện Thần Lô trung tướng kim tháp lấy ra.

	Trước lúc này, Diệp Thần vốn là cho rằng kim tháp sẽ ở Luyện Thần Lô bên trong cho triệt để luyện hóa hủy diệt, thế nhưng là không có nghĩ tới là, Luyện Thần Lô cũng không có đem luyện hóa, mà là đem nó Thần hỏa lực lượng rót vào đến kim tháp bên trong.

	Kim tháp phía trên bây giờ hỏa diễm phun trào, đây đều là Luyện Thần Lô đem Thần hỏa dung nhập kim tháp bên trong bố trí. Chỉ là một nắm Thần hỏa, chính là triệt để cải biến kim tháp uy lực.

	Đồng thời, kim tháp tại Luyện Thần Lô Thần hỏa rèn luyện phía dưới, so với trước kia trình độ cứng cáp càng thêm cường đại, hiện tại hoàn toàn có thể cùng mấy đại tiên liệu tương đề tịnh luận.

	Cái này kim tháp dù sao cũng là nửa bước Tiên Vương khí, hiện tại mặc dù không có nửa bước Tiên Vương tinh huyết, thế nhưng vẫn như cũ là nửa bước Tiên Vương khí, mà lại có Thần hỏa, uy lực chỉ tăng không giảm.

	Diệp Thần đem kim tháp vứt ra ngoài, kim tháp hóa thành một tòa núi nhỏ, bỗng nhiên liền hướng phía cổ chiến xa oanh kích tới.

	Trần Cẩm Thiên kinh hãi, cái kia kim tháp hắn nhưng là nhận biết, đây là Thập Tam Đế Tử bảo vật, mười phần cường đại.

	Hắn nghe nói, Thập Tam Đế Tử đánh với Diệp Thần một trận thời điểm, kim tháp bị Diệp Thần cướp đi, nhưng không có nghĩ đến, Diệp Thần là có thể thôi động kim tháp.

	Kim tháp thế nhưng là nửa bước Tiên Vương khí, mà hắn cổ chiến xa còn không có đạt tới như thế đẳng cấp.

	Đồng thời kim tháp mặt trên còn có Thần hỏa phun trào, va chạm tại trên chiến xa cổ về sau, cổ chiến xa phù văn lóe lên, thế nhưng rất nhanh lại được Thần hỏa cho chôn vùi, cuối cùng những cái kia phù văn triệt để mờ đi.

	Oanh!

	Kim tháp va chạm, cổ chiến xa lay động, tựa như là muốn rời ra từng mảnh đồng dạng.

	Đứng tại trên chiến xa cổ Trần Cẩm Thiên thân thể bất ổn, suýt nữa liền ngã ra, hắn lập tức xông ra cổ chiến xa, mà Diệp Thần đã sớm chờ lấy giờ khắc này.

	Hắn huy kiếm giết ra, kiếm khí đầy trời gào thét mà ra, thiên địa run rẩy, không có bất kỳ cái gì có thể tránh né khe hở.

	Trần Cẩm Thiên kinh hãi, lập tức là tế ra một cái thuẫn bài, cái này thuẫn bài kim quang chói mắt, phía trên phù văn phun trào.

	Tất cả kiếm khí đều bổ vào trên tấm chắn, thuẫn bài căn bản là không có cách tiếp nhận, triệt để nổ tung, Trần Cẩm Thiên thân thể bị đánh bay ra ngoài, trên thân máu tươi phun ra, xuất hiện mấy đạo vết kiếm.

	"Ngươi chỗ dựa lớn nhất chính là cổ chiến xa, bây giờ không có cổ chiến xa, ngươi như thế không chịu nổi một kích." Diệp Thần khinh thường nói.

	Trần Cẩm Thiên sắc mặt vô cùng khó coi, hắn tới giết đi Diệp Thần cũng đích thật là bởi vì có cổ chiến xa ỷ vào.

	Hắn hết sức tự tin, có cổ chiến xa, chỉ cần Diệp Thần không sử dụng Thần Khí, hắn tất nhiên sẽ thủ thắng.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, Diệp Thần hoàn toàn chính xác không có sử dụng Thần Khí, nhưng lại có nửa bước Tiên Vương khí nơi tay, cuối cùng hắn vẫn là tính sai.

	Ầm ầm!

	Lần này, cổ chiến xa tại kim tháp oanh kích dưới, triệt để vỡ vụn, chia năm xẻ bảy, không còn có bất kỳ chỗ dùng.

	Đã mất đi cổ chiến xa, Trần Cẩm Thiên áp lực tăng gấp bội, cái kia chín viên cổ tinh trấn áp xuống, làm hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, căn bản là không cách nào ngăn cản.

	"Đừng có giết ta, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có thể đưa cho ngươi, ta đều có thể thỏa mãn ngươi." Trần Cẩm Thiên lúc này triệt để sợ hãi.

	Hắn có thể cảm nhận được Diệp Thần cường đại, tuyệt không phải là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai đỉnh phong đơn giản như vậy, cho dù là đối mặt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng, Diệp Thần chỉ sợ đều có thể một trận chiến.

	"Ta hiện tại cái gì cũng không thiếu, ngươi cảm thấy ta còn cần cái gì sao?" Diệp Thần cười lạnh nói.

	"Ngươi giết ta, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." Trần Cẩm Thiên hoảng sợ nói.

	"Thế nhưng là không giết ngươi, đối ta tựa hồ cũng không có chỗ tốt." Diệp Thần lạnh lùng nói: "Đến lúc đó, ngươi trái lại vẫn là phải giết ta."

	"Ta cam đoan, ngươi chỉ cần thả ta, ta tuyệt đối sẽ không giết ngươi." Trần Cẩm Thiên lập tức thề với trời.

	Hắn hiện tại còn không muốn chết, hắn còn muốn sống sót, bởi vì tại không lâu sau đó, liền có một cơ duyên to lớn, nếu là có thể đạt được, liền có thể để cho hắn tiến thêm một bước, có hi vọng trở thành cường giả tuyệt thế.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Cam đoan của các ngươi một chút có thể tin lực đều không có, ta chỉ tin tưởng ta chính mình."

	Diệp Thần nói xong, huy kiếm liền thẳng hướng Trần Cẩm Thiên.

	"Ngươi giết ta, Trần gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Trần Cẩm Thiên gầm thét lên.

	"Như vậy ta đã nghe rất nhiều lần rồi, ta ngay cả Thập Tam Đế Tử cũng dám đả thương, chớ đừng nói chi là các ngươi Trần gia." Diệp Thần không thèm quan tâm nói.

	Kiếm quang càn quấy, Trần Cẩm Thiên thét dài, huyết khí trùng thiên, muốn làm sau cùng giãy dụa, thế nhưng tất cả đều là vô ích.

	Phốc!

	Vài đạo kiếm khí đánh tới, Trần Cẩm Thiên thân thể bị đánh thành mấy đoạn, máu nhuộm Trường Không.

	Chém giết Trần Cẩm Thiên về sau, Diệp Thần chính là thu đủ tất cả bảo vật, hắn bưng kim tháp, cẩn thận nhìn một chút, mười phần hài lòng.

	Có cái này kim tháp, về sau cho dù là không dụng thần khí xuất thủ, cũng có thể đối mặt cường đại đối thủ, cùng không sợ người khác sử dụng cái gì nửa bước Tiên Vương khí.

	Hắn đem kim tháp tiếp tục ném vào Luyện Thần Lô bên trong rèn luyện, cùng lúc đó cũng đem Long Văn Hắc Kim Tháp cùng Cửu Dương Thánh Kiếm chờ đến Luyện Thần Lô bên trong.

	Nếu không phải lần này tình cờ phát hiện, hắn thật đúng là không biết Luyện Thần Lô lại còn có năng lực như vậy, có thể rèn luyện binh khí, đem binh khí lực lượng tăng lên, đồng thời còn biết thu hoạch được hắn một tia Thần hỏa.

	"Trần gia lại vẫn lạc một tên thiên tài. . ."

	"Diệp Thần đã triệt để liều lĩnh, thật chẳng lẽ liền không có người là đối thủ của hắn sao?"

	"Diệp Thần người chính là Diệp Thần người a, bất kể là ai, trực tiếp giết chết, quá bá khí." Có người vô cùng sùng bái nói ra.

	Diệp Thần chém giết Trần Cẩm Thiên, lại náo động lên một trận động tĩnh, chỉ là thành thứ mười người từ từ quen thuộc, rất nhanh cũng không có nhiều ít người lại đi đàm luận.

	Trần gia thiên tài liên tục chết ba cái, cái này khiến Trần gia có chút không chịu nổi, xem như Cổ Thiên Đình con chủ bài gia thần gia tộc, là phát sinh chuyện như vậy, cái này khiến bọn hắn uy nghiêm ở đâu?

	Cổ Thiên Đình một tòa cự đại phủ viện bên trong, tại một mảnh tràn đầy giả sơn hậu hoa viên bên trong, một lão giả sắc mặt âm trầm đối một người trung niên nam tử nói: "Xảy ra chuyện lớn như vậy, vì sao vẫn như cũ bỏ mặc không quan tâm?"

	Nam tử trung niên mười phần oai hùng, xem xét chính là nhân trung long phượng nhân vật, chỉ là lúc này ở trước mặt của lão giả, xác thực mười phần cung kính.

	"Vốn cho là lúc này có thể làm thỏa, hơn nữa còn thế thôi lịch luyện hậu bối, nhưng không có nghĩ đến Diệp Thần tiểu tử kia càng như thế lợi hại." Oai hùng nam tử trung niên nói ra.

	Lão giả khẽ nói: "Hắn có thần khí nơi tay, thực lực bản thân cũng rất cường đại, Trần gia trong hậu bối, bàn về thực lực bản thân, cũng chỉ có một hai cái có thể cùng Diệp Thần đánh đồng, ngươi để cho gấm ngày đi đối phó Diệp Thần, đây không phải là tự tìm đường chết sao?"

	Oai hùng nam tử trung niên nói: "Phụ thân, ta cảm thấy có thể lên biểu Thiên Đế, để cho thiên địa phát ra ý chỉ, hạn chế Diệp Thần vận dụng Thần Khí, mà chúng ta cũng cam đoan chỉ có thế hệ trẻ tuổi ra mặt, kể từ đó, liền có thể cam đoan chiến đấu công bằng, không thì, Thần Du Lộ bên trên ai có thể cùng Diệp Thần tranh phong?" Lão giả nghe vậy về sau, nhẹ gật đầu, nói: "Có đạo lý, ta đi cùng dâng tấu chương Thiên Đế, nếu là cái kia Diệp Thần đồng ý, đến lúc đó, liền để Mặc Viêm đi thử xem Diệp Thần thủ đoạn."