Chương 1395: Vạn Ác Chi Cốc

	Tại khoảng cách lục thành bên ngoài mấy chục dặm trên đồi núi, hư không đột nhiên bóp méo, một bóng người từ trong hư không rơi xuống, ngã ở trên gò núi.

	Cái này rơi xuống người chính là Diệp Thần!

	Lúc này, Diệp Thần sắc mặt trắng bệch vô cùng, không có một tia huyết sắc, hắn vội vàng ăn vào mấy cái đan dược, sau đó lại dùng Mộc Linh đến chữa thương, sau một lúc lâu về sau, sắc mặt mới khôi phục không ít.

	Diệp Thần ngồi dậy, sau đó hít sâu một hơi, tự nhủ: "Không nghĩ tới lần này còn biết tại thời không pháp tắc phía trên có chỗ đột phá, nếu không, lần này muốn chạy trốn, đoán chừng hay là có rất lớn khó khăn."

	"Cái kia Lạc Tai Hồ là biết rõ Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, chẳng lẽ lại hắn là sư phụ thời đại kia người? Ở chỗ này bị vây mấy vạn năm?" Diệp Thần hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm.

	"Xem ra cái này Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm là không thể đủ tùy tiện sử dụng, bằng không, một khi bị sư phụ thời đại kia người thấy được, đoán chừng lại sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết."

	Diệp Thần ngồi trên gò núi chờ đến khí tức cả người chậm rãi khôi phục lại về sau, lúc này mới đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, trong đầu hiện ra hắn từ nam tử khôi ngô nơi đó đạt được địa đồ, xác định kế tiếp địa phương muốn đi.

	Khoảng cách lục thành ngoài vạn dặm, có một cái so lục thành còn muốn hỗn loạn địa phương, được xưng là Vạn Ác Chi Cốc, nghe danh tự này liền biết, kỳ địa phương hỗn loạn trình độ.

	Bất quá, cũng là hỗn loạn địa phương, càng là rồng rắn lẫn lộn, càng là tốt che giấu mình.

	Diệp Thần không chút suy nghĩ, liền hướng phía Vạn Ác Chi Cốc mà đi.

	Hơn vạn dặm đường đối với Diệp Thần mà nói, cũng chỉ là một hai canh giờ trái phải sự tình.

	Vạn Ác Chi Cốc cho dù được xưng là Vạn Ác Chi Cốc, nhưng lại cũng không phải là sơn cốc loại hình, mà là một mảnh khá lớn khu vực, nơi này chỉ có một tòa thành trì, mà lại tòa thành trì này do một tên cường giả chiếm lĩnh, tại trong thành trì liền muốn phục tùng gã cường giả kia quy củ.

	Tỉ như nói, tiến nhập thành trì nhất định phải giao nạp Tiên thạch, còn có tiến nhập thành trì về sau không cho phép tùy ý giết chóc, nếu như không dựa theo vị cường giả này quy củ đến, vậy liền sẽ bị người cường giả này không chút do dự chém giết.

	Tại Vạn Ác Chi Cốc người đều biết rõ thành nội người cường giả này lợi hại.

	Đã từng có một tên Huyền Tiên chín tầng đỉnh phong thế lực thủ lĩnh tại trong thành trì tùy ý giết chóc, cuối cùng gã cường giả kia quả quyết xuất thủ, cũng còn không có thấy rõ ràng gã cường giả kia dung mạo, cái kia Huyền Tiên chín tầng đỉnh phong thủ lĩnh liền bị một chưởng đánh nát não đại.

	Từ đó về sau, Vạn Ác Chi Cốc bên trong liền không có người dám không tuân theo trong thành trì cường giả quy củ.

	Diệp Thần đi tới Vạn Ác Chi Cốc, cái này Vạn Ác Chi Cốc lấy thành trì làm trung tâm, bốn phía tụ tập một chút thế lực lớn nhỏ, những thế lực này đều là do một tên thực lực tương đối nhân vật cường đại lôi kéo được một số người tụ tập cùng một chỗ hình thành.

	Nói thật, những thế lực này nội bộ đều là năm bè bảy mảng, nếu như một ngày nào đó thủ lĩnh của bọn hắn không được, bọn hắn liền sẽ lập tức tìm nơi nương tựa cái khác thế lực, bảo đảm chính mình tại Vạn Ác Chi Cốc sẽ không lạc đàn.

	Tại Vạn Ác Chi Cốc, ngươi nếu là không gia nhập một cái nào đó thế lực mà nói đó chính là xác định vững chắc bị khi phụ mệnh, cái kia hạ tràng là tương đối bi kịch.

	Diệp Thần tiến nhập Vạn Ác Chi Cốc phạm vi bên trong về sau, liền trở thành tương đối cẩn thận, dù sao người nơi này cũng đều không phải người lương thiện, cho dù không sợ, nhưng cũng không muốn đồ sống không phải là.

	"Các sư huynh, gần nhất rất lâu đều không có gặp được có lạc đàn quỷ xui xẻo xuất hiện, thật sự là một chút chất béo đều không vớt được a, nếu là có thể làm chút Tiên thạch tới tay, cũng tốt cùng thành lập tiêu sái một chút a."

	"Ai nói không phải đâu, ai, hiện tại cái này Vạn Ác Chi Cốc người đều lựa chọn gia nhập một cái nào đó thế lực, đi ra ngoài đều là thành quần kết đội, ai cũng không dám đơn độc chạy đến tìm đánh a."

	"Mẹ nó, tốt xấu cũng gặp phải một hai cái thế lực khác cũng tốt a, để cho các sư huynh cũng có thể đi trong thành uống chút rượu, cái này thật lâu đều không có nghe được mùi rượu, thật đúng là mẹ nó thèm ăn a."

	Trên một ngọn núi, sáu tên nam tử kết bạn đi tại trên sơn đạo, vừa đi, một bên phát ra bực tức.

	"Ta nghe nói, hôm qua Thiên Chiến sói bên kia liền có người vận khí tốt, gặp một cái lạc đàn, xem ra vẫn là người mới, hùn vốn đem tên kia chém giết về sau, tìm ra hết mấy vạn Tiên thạch đến, thật sự là hâm mộ a."

	Một tên nam tử trong đó hâm mộ thở dài một hơi, những người khác cũng đều mặt mũi tràn đầy hâm mộ, dạng này dê béo thật sự là quá là hiếm thấy.

	"Ai nói hiếm thấy, cái này không liền đến sao?" Lúc này, một tên nam tử trong đó đột nhiên nở nụ cười lạnh, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía một bên chỗ ngã ba xuất hiện một thân ảnh.

	Những người khác nghe được nói về sau, cũng đều theo con mắt nhìn đi qua, con mắt đều là sáng lên.

	"Xem ra vận khí của chúng ta cũng không kém a."

	"Các huynh đệ, hôm nay có thể hay không tiến nhập thành nội uống rượu, liền xem tiểu tử này là không phải đủ mập."

	Mấy người kia ánh mắt đều là trở thành nóng rực lên, cảm giác thật sự là thượng thiên có mắt a, là để bọn hắn gặp một cái lạc đàn gia hỏa.

	Những người này đều mang ánh mắt bất thiện hướng phía bóng người phía trước đi tới, mà lại bước chân là càng lúc càng nhanh.

	Trước mặt cái kia một bóng người nhìn thấy có như thế sáu bảy người hướng phía hắn đi tới, mà lại đều là lộ ra ánh mắt bất thiện, liền dừng bước nhìn lấy cái này sáu, bảy người. Sáu người này đi tới Diệp Thần trước mặt, đều là một mặt cười lạnh nhìn lấy Diệp Thần, nhìn từ trên xuống dưới, mặt kia bên trên biểu lộ đã qua để lộ ra đem Diệp Thần xem như con mồi của mình.

	"Tiểu tử, không muốn chết, liền thành thành thật thật liền đem trên thân Tiên thạch đều cho lấy ra ta, bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả." Một tên nam tử trong đó hừ lạnh nói.

	Những người khác cho dù đều không nói gì, thế nhưng đều mang cười lạnh nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Trên người của ta Tiên thạch có rất nhiều, liền sợ ngươi lấy không được."

	Nghe được Diệp Thần dạng này khiêu khích, cái kia sáu tên nam tử trên mặt đều là lộ ra hung ác thần sắc, một tên nam tử trong đó quát: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, muốn chết!"

	Nói xong, nam tử hướng phía Diệp Thần liền bắt tới.

	Diệp Thần thân thể không nhúc nhích, tại nam tử kia nhanh tay muốn tới đến trước mặt hắn thời điểm, Diệp Thần thân thể lệch một chút, thuận thế hướng phía cánh tay của nam tử bắt tới.

	Cánh tay của nam tử bị Diệp Thần bắt được, Diệp Thần trực tiếp vặn một cái, nam tử còn không có kịp phản ứng, cánh tay kia liền bị bẻ gãy.

	Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, trong lòng bàn tay một cỗ lực lượng phun trào ra, nam tử lực lượng trong cơ thể liền bắt đầu hướng phía Diệp Thần trong lòng bàn tay hội tụ tới.

	Nam tử sắc mặt đại biến, thân thể run rẩy không ngừng lên, chỉ là một hai cái hô hấp công phu, nam tử thân thể liền khô quắt xuống dưới, mất đi sinh khí.

	Ở đây còn lại năm tên nam tử sắc mặt đều là trở thành tái nhợt, trong nháy mắt liền biết Diệp Thần là một cái bọn hắn không chọc nổi chủ.

	Tại thời khắc này, trong lòng bọn họ đều là trở nên lạnh lẽo, muốn chạy nhưng lại không dám chạy, khoảng cách này thật sự là quá gần, chỉ sợ quay người về sau liền rốt cuộc không có sau đó.

	Diệp Thần nhìn lấy còn lại năm người, năm người kia đều hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi là cái nào thế lực người?"

	"Chúng ta là thiên hổ đường người. . ." Một người nam tử vội vàng nói.

	Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên hổ đường tại Vạn Ác Chi Cốc thế lực thế nào?"

	"Chỉ là một cái thế lực nhỏ."

	"Cái kia Vạn Ác Chi Cốc có nào thế lực lớn, đều phân bố ở đâu chút địa phương?" Diệp Thần hỏi tiếp.

	"Vạn Ác Chi Cốc hết thảy có ngũ đại thế lực, cái này ngũ đại thế lực phân bố tại Vạn Ác Chi Cốc bốn phía, trong đó thế lực lớn nhất chính là vạn ác trong thành cái kia thần bí cường giả, còn lại tứ đại thế lực đều không dám cùng vạn ác trong thành cường giả là địch."

	"Các ngươi đều chưa từng gặp qua vạn ác trong thành cái kia cường giả bí ẩn?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	"Hắn là Vạn Ác Chi Cốc người mạnh nhất, đoán chừng đã là Kim Tiên cường giả, Kim Tiên phía dưới đều là sâu kiến."

	"Cái kia cái khác tứ đại thế lực người mạnh nhất đều là thực lực gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Còn lại tứ đại thế lực cường giả đều là Huyền Tiên cảnh giới, mạnh nhất là Huyền Tiên chín tầng, thấp nhất cũng là Huyền Tiên tám tầng."

	"Vậy các ngươi thế lực lão đại là thực lực gì?" Diệp Thần nói.

	"Huyền Tiên tầng ba."

	"Mới Huyền Tiên tầng ba sao?" Diệp Thần hơi hơi suy tư một chút, sau đó nói ra: "Dẫn ta đi gặp lão đại của các ngươi."

	Những người kia đột nhiên do dự một chút, sau đó lúc này mới đáp ứng Diệp Thần.

	Diệp Thần đi theo đám bọn hắn chỉ chốc lát sau liền đi tới một ngọn núi giữa sườn núi, nơi này có mấy tòa kiến trúc, tất cả đều là dùng tảng đá xây lên.

	Những người kia đem Diệp Thần dẫn tới nơi này về sau, liền nói ra: "Lão đại của chúng ta liền ở tại ở giữa lớn nhất trong nhà đá."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua thạch ốc về sau, liền hướng phía thạch ốc đi tới, những người kia cũng đều là đem tim nhảy tới cổ rồi.

	Diệp Thần đi tới thạch ốc cửa ra vào về sau, liền đối thạch ốc cửa ra vào nói ra: "Thiên hổ đường lão đại ở đâu?"

	Diệp Thần một tiếng này tăng thêm đạo pháp ở trong đó, toàn bộ thạch ốc đều tại mãnh liệt lung lay.

	Tại thạch ốc lay động đồng thời, một cỗ cường đại lực lượng từ trong nhà đá nhào ra.

	Diệp Thần thân thể lù lù bất động, chỉ là áo bào phiêu động.

	Theo sát lấy, từ trong nhà đá đi ra một tên nhìn qua có hơn năm mươi tuổi nam tử, nam tử có chút tóc đều đã hoa bạch, có vẻ hơi tang thương, thế nhưng tại hắn thần nhãn bên trong lại để lộ ra một cỗ hung ác thần sắc.

	Trung niên nam tử này chính là thiên hổ đường lão đại, Nam Thiên Hổ.

	Nam Thiên Hổ nhìn lấy Diệp Thần, trong đầu cũng không có Diệp Thần bất luận cái gì ấn tượng, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi là ai? Dám xông vào ta thiên hổ đường?"

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ngươi thiên hổ đường ta muốn, ngươi hoặc là trở thành tiểu đệ của ta, hoặc là liền bị ta chém giết, chính ngươi lựa chọn."

	"Chỉ bằng ngươi Huyền Tiên một tầng?" Nam Thiên Hổ đột nhiên khinh thường nở nụ cười.

	Diệp Thần nhìn lấy Nam Thiên Hổ, khóe miệng cũng hiện ra một vòng nụ cười, nói: "Bằng ta đã đầy đủ."

	Nói xong, Diệp Thần thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, Nam Thiên Hổ biến sắc, thân thể lập tức lui về phía sau, tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, một cái tay từ trong hư không bắt ra, hướng phía hắn bắt tới.

	Tay kia từ Nam Thiên Hổ trước mặt xẹt qua, không có đụng phải Nam Thiên Hổ, thế nhưng theo sát lấy lại có một cái tay từ Nam Thiên Hổ sau lưng bắt tới.

	Nam Thiên Hổ rống lớn một tiếng, một cỗ hùng hậu tiên lực liền vọt ra, Nam Thiên Hổ một quyền liền đánh vào trong hư không trên bàn tay lớn kia mặt, chỉ là cái này vừa đụng chạm ngoài Diệp Thần dự kiến.