Chương 1595: Chiến Cơ Vô Nguyệt

	Diệp Thần hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh một hồi, trong đầu hình tượng cũng hiện lên ra, chỉ là vẫn như cũ thấy không rõ.

	Hắn thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Được rồi, hết thảy đều thuận theo tự nhiên đi, nên tra ra manh mối thời điểm, tự nhiên cũng liền tra ra manh mối."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, Diệp Thần cũng nội thị có thể tình huống của mình, hắn cũng không có phát hiện thực lực của mình có bao nhiêu tăng lên, trong lòng vẫn còn có chút nghi ngờ.

	Dựa theo Liễu Phiêu Tuyết trước đó miêu tả, của hắn huyết mạch chi lực cường đại như vậy, vì sao hắn hiện tại một chút cảm giác cũng không có chứ?

	Thời gian lặng yên mà qua, Diệp Thần cùng Cơ Vô Nguyệt ước chiến thời gian đã qua càng ngày càng gần, đã qua có không ít người đi tới Tiên Giới Chi Nhãn, liền chờ đợi Diệp Thần cùng Cơ Vô Nguyệt một trận chiến.

	Một trận chiến này quan hệ trọng đại, nếu như Cơ Vô Nguyệt chém giết Diệp Thần, như vậy Phong Thần bảng mảnh vỡ thuộc về vấn đề, chính là tất cả mọi người quan tâm vấn đề.

	Mà lại, Diệp Thần một khi bị chém giết, như vậy Phong Thần bảng có thể hay không tán thành Cơ Vô Nguyệt, đó cũng là một kiện đáng giá nghiên cứu thảo luận vấn đề, cho nên mấy đại Tiên Tộc cùng mấy đại tiên tông đều vô cùng coi trọng, có lẽ bọn hắn đều là chuyện này người được lợi.

	Tại khoảng cách sau đại chiến mấy ngày thời gian thời điểm, mỗi loại thế lực lớn đều đã sớm đi tới Tiên Giới Chi Nhãn.

	Mà Tam Thanh Tiên Tông có thể sẽ trở thành lớn nhất người được lợi, cho nên, Tam Thanh Tiên Tông lần này vô cùng coi trọng, đã qua phái ra rất nhiều trong tông cường giả đi tới Tiên Giới Chi Nhãn, cùng lúc đó, tại thời điểm chiến đấu Tam Thanh Tiên Tông tất cả Thái Thượng trưởng lão đều sẽ ra mặt.

	Tam Thanh Tiên Tông sợ nhất chính là, nếu như Cơ Vô Nguyệt đem Diệp Thần chém giết về sau, cái khác thế lực liền sẽ âm thầm ra tay cướp đoạt thành quả thắng lợi, đem Phong Thần bảng mảnh vỡ cướp đi.

	Trên thực tế, mấy thế lực lớn khác cũng đều là nghĩ như vậy.

	"Thế nào? Có lòng tin hay không." Hổ Khiếu Thiên cùng Diệp Thần ngồi cùng một chỗ đánh cờ, Hổ Khiếu Thiên gặp Diệp Thần thần sắc tự nhiên, một mặt yên lặng, tựa hồ cũng không có cái gì lo lắng, chính là cười hỏi.

	Diệp Thần giơ lên suy nghĩ, sau đó cười nói: "Ngã xuống một người kia nhất định không phải là ta."

	"Có lòng tin liền tốt, ngày sau một trận chiến thời điểm, ta sẽ dẫn lấy Thiên Hổ sơn tất cả cường giả tọa trấn, nếu là Tam Thanh Tiên Tông những cái kia lỗ mũi trâu lão đạo không tuân thủ ước định mà nói lão tử nhất định sẽ không bỏ qua." Hổ Khiếu Thiên nói.

	Diệp Thần cười nói: "Lần này công khai sinh tử chiến, Tiên giới mỗi loại thế lực lớn tất nhiên sẽ đi quan sát, nếu là Tam Thanh Tiên Tông trái với ước định, một chút thế lực tất nhiên sẽ mượn cơ hội này đến giẫm đạp Tam Thanh Tiên Tông."

	"Đám kia lỗ mũi trâu lão đạo nhất không biết xấu hổ, cho nên ta dám cam đoan, nếu như Cơ Vô Nguyệt bại, bọn hắn khẳng định sẽ ra tay bảo đảm Cơ Vô Nguyệt . Bất quá, bản tọa là sẽ không cho bọn hắn cơ hội." Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng nói.

	Ngày thứ hai, Diệp Thần chính là đã qua lên đường đi tới Tiên Giới Chi Nhãn, Hổ Khiếu Thiên bọn người là cùng theo cùng đi đến Tiên Giới Chi Nhãn.

	Diệp Thần đến, khiến cho Tiên Giới Chi Nhãn trở thành sôi trào lên, Diệp Thần xuất hiện về sau, liền đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, sau đó liền khoanh chân ngồi ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, chờ đợi Cơ Vô Nguyệt đến.

	"Diệp Thần cùng Cơ Vô Nguyệt một trận chiến này ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

	"Tựa hồ từ Diệp Thần quật khởi đến bây giờ liền không có thua qua, đi qua thiên tài Đế Quân, Vân Đạo, Linh Không cả đám đều bị hắn chém giết, lần này Cơ Vô Nguyệt đoán chừng sẽ trở thành kế tiếp."

	"Ta ngược lại không cảm thấy, Cơ Vô Nguyệt thực lực tuyệt đối tại Đế Quân cùng Linh Đạo những người này phía trên, trước đó có nghe đồn, Cơ Vô Nguyệt lấy ba chiêu đánh bại Vân Đạo, thực lực này, cho dù là đỉnh phong thời kỳ Đế Quân cũng đều làm không được."

	"Ba chiêu đánh bại Vân Đạo lại như thế nào? Vậy chỉ có thể nói Minh Cơ không trăng thực lực mạnh hơn Vân Đạo, lại không phải mạnh hơn Diệp Thần."

	Ở đây một chút chờ lấy người xem náo nhiệt bắt đầu biện luận lên, chúng thuyết phân vân, hiện tại chiến đấu còn chưa có bắt đầu, thậm chí đã qua có người bắt đầu cầm cuộc chiến đấu này xem như là một trận đánh bạc.

	Vân Xuân các xem như Tiên giới tương đối lớn một cái thương nghiệp thế lực, chính là trở thành trận này đánh bạc nhà cái, căn cứ Diệp Thần trước đó chiến tích cùng bây giờ giá trị bản thân, chế định một bồi một trăm tỉ lệ đặt cược.

	Mà Cơ Vô Nguyệt trước đó vẫn luôn không có cái gì chiến tích, là đằng sau mới xuất hiện nhân vật, cho nên cược Cơ Vô Nguyệt thắng được tỉ lệ đặt cược là một bồi bảy mươi.

	Tại vài ngày trước, Vân Xuân các liền đến đến nơi đây bắt đầu tuyên truyền, không ít người cũng đều muốn góp một tham gia náo nhiệt, lấy ra một chút Tiên thạch đến xem như tiền đặt cược.

	Cược Diệp Thần thắng được người cùng cược Cơ Vô Nguyệt thắng được nhân số đều không khác mấy, cho nên, trận này đọ sức có thể nói là long tranh hổ đấu, thắng bại rất khó nói rõ ràng.

	Đến ngày thứ hai, tại mọi người trong chờ mong, Tam Thanh Tiên Tông người xuất hiện, Cơ Vô Nguyệt tại Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão chen chúc xuống tới đến Tiên Giới Chi Nhãn, cùng Diệp Thần giằng co lên.

	Diệp Thần đứng trên Bỉ Ngạn Chu thần sắc bình tĩnh nhìn lấy Cơ Vô Nguyệt, Cơ Vô Nguyệt mang theo một mặt khinh miệt nụ cười nhìn lấy Diệp Thần nói: "Qua hôm nay, trên đời lại không Diệp Thần, mà Phong Thần bảng cũng sẽ thành vật trong túi ta."

	"Những này luận võ trước đó khoác lác thì không cần nói, tựa hồ giống như là đang vì mình tăng thêm lòng dũng cảm, làm cho người cảm thấy buồn cười." Diệp Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Cơ Vô Nguyệt khẽ nói: "Vậy chỉ dùng thực lực tuyệt đối để cho ngươi biết rõ, ngươi đến cỡ nào không chịu nổi một kích."

	Cơ Vô Nguyệt nói xong, toàn thân tiên lực chính là bạo phát ra, hơi thở phun trào, Kim Tiên tầng bốn đỉnh phong thực lực triệt để hiện ra ra.

	Cùng lúc đó, Cơ Vô Nguyệt sau lưng một thanh kiếm bay ra, kiếm minh tranh tranh, phía trên bất mãn đại đạo pháp tắc, tản ra cực kỳ cường đại khí tràng.

	"Tam Thanh Thánh Kiếm?"

	Có không ít người tất cả giật mình, chuôi kiếm này rất nhiều người đều nhận biết, đó chính là Tam Thanh Tiên Tông Tam Thanh Thánh Kiếm, chính là Tam Thanh Tiên Tông tiên tổ lưu lại cường đại Tiên Khí.

	Diệp Thần gặp được Cơ Vô Nguyệt hơi thở về sau, thần sắc vẫn như cũ là cực kì yên lặng, hắn đi ra Bỉ Ngạn Chu, mỗi đi ra một bước, lực lượng trong cơ thể chỉ tại không ngừng bộc phát , chờ hắn lúc ngừng lại, lực lượng trong cơ thể triệt để bạo phát đi ra, đồng dạng là Kim Tiên tầng bốn đỉnh phong.

	Dạng này cảnh giới bạo phát đi ra, đám người cũng đều là sợ hãi, Diệp Thần cảnh giới tăng lên thật sự là quá nhanh.

	Cơ Vô Nguyệt cũng đều là hơi kinh ngạc, lúc trước Diệp Thần thật đúng là Kim Tiên một tầng, mấy năm qua này Cơ Vô Nguyệt cũng mới tăng lên một tầng, mà Diệp Thần tăng lên tầng ba.

	Tại cảnh giới đều giống nhau tình huống dưới, kết quả của trận chiến này đích thật là có chút khó mà dự liệu.

	Diệp Thần cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, sau đó đem Long Văn Hắc Kim Tháp lơ lửng tại đỉnh đầu, hai kiện bảo vật đều tản ra cực mạnh hơi thở.

	Cơ Vô Nguyệt sắc mặt trở thành âm lãnh xuống dưới, sau đó quát lạnh một tiếng, thân thể lóe lên liền hướng phía Diệp Thần lao đến.

	"Thực lực của ngươi tăng lên tới Kim Tiên bốn tầng chính hợp ý ta, nếu là ngươi cảnh giới so ta thấp, ta giết ngươi, vậy cũng chỉ là thắng mà không võ, không có cái gì cảm giác thành tựu." Cơ Vô Nguyệt một bên xông lại một bên cười lạnh nói.

	Tại Cơ Vô Nguyệt xông tới một nháy mắt, Diệp Thần thân thể liền đã động, hắn triển khai đại thời không thuật, toàn bộ thân thể như là biến mất.

	Cùng thời gian, Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim Tháp vứt ra ngoài, Long Văn Hắc Kim Tháp nhanh chóng biến lớn, sau đó hướng phía Cơ Vô Nguyệt trấn áp đi qua.

	Mà trong tay hắn Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thì là huy kiếm bổ xuống, ánh kiếm màu xanh xé rách Trường Không, mang theo một nguồn sức mạnh hủy diệt quét sạch mà ra.

	Long Văn Hắc Kim Tháp cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm phối hợp lẫn nhau, đem Cơ Vô Nguyệt triệt để bao vây lại.

	Cơ Vô Nguyệt rống lớn một tiếng, lập tức là huy động Tam Thanh Thánh Kiếm, Tam Thanh Thánh Kiếm phía trên đạo pháp phun trào, từng đạo từng đạo đạo pháp ngưng tụ ra kiếm quang giết ra, mang theo một cỗ như gió lốc khí thế, cùng Diệp Thần Long Văn Hắc Kim Tháp cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm va chạm.

	Thương khung tại trong khoảnh khắc liền run rẩy lên, một cỗ cường đại khí lãng quét sạch ra, Diệp Thần cùng Cơ Vô Nguyệt hai người thân thể đều là lui về phía sau.

	Diệp Thần đem Đế Đạo pháp tắc cùng Đấu Tự Chân Ngôn vận chuyển tới cực hạn, khí thế toàn thân cùng chiến ý sôi trào lên, có một loại Thiên Thần Hàng Lâm cảm giác, cái này một chủng khí tràng khác ở đây rất nhiều người đều cảm giác được kinh dị, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Thần một bước phóng ra, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm chính là giết ra ngoài, vẫn như cũ là một đạo ánh kiếm màu xanh, chỉ là ánh kiếm màu xanh này uy lực đã qua tăng cường gấp mấy chục lần không thôi.

	Một kiếm này xuống dưới, Càn Khôn đều bị đánh mở, thế không thể đỡ.

	Cơ Vô Nguyệt đồng dạng là đem toàn thân lực lượng ngưng tụ tại Tam Thanh Thánh Kiếm bên trên, Tam Thanh Thánh Kiếm như sống lại, kiếm quang đầy trời, hướng phía Diệp Thần đánh tới, vô số đạo kiếm quang như vô số đại đạo, toàn bộ thương khung đều vang lên từng đợt đại đạo Thiên Âm, kinh khủng vô cùng.

	Ầm ầm!

	Hai cỗ lực lượng đang không ngừng tiến hành va chạm, Diệp Thần từng bước một đi thẳng về phía trước, đồng thời vận chuyển Binh Tự Chân Ngôn, Tam Thanh Thánh Kiếm tranh tranh vang lên, chỉ bất quá cái này Tam Thanh Thánh Kiếm quá mức cường đại, lấy Diệp Thần thực lực còn không cách nào đưa đến rất mạnh ảnh hưởng tác dụng.

	Nhưng chính là một chút như vậy chút tác dụng, đối với Cơ Vô Nguyệt mà nói cũng là có chút ảnh hưởng. Tại Binh Tự Chân Ngôn ảnh hưởng dưới, Tam Thanh Thánh Kiếm kiếm quang khí thế giảm bớt rất nhiều, Diệp Thần không ngừng huy kiếm giết ra, thế như chẻ tre.

	Cơ Vô Nguyệt sắc mặt hơi đổi, thân thể lóe lên, sau đó giơ thẳng lên trời thét dài một tiếng, toàn thân đạo pháp đang nhanh chóng ngưng tụ, đồng thời một cỗ huyết khí xông ra, cùng Tam Thanh Thánh Kiếm dung hợp lại cùng nhau, Tam Thanh Thánh Kiếm giống như là bị kích hoạt lên, hiển lộ tài năng.

	Tam Thanh Thánh Kiếm giết ra, ba đạo kiếm quang đánh giết tới, đem Diệp Thần kiếm khí cho trong nháy mắt đập tan, thế không thể đỡ.

	Diệp Thần thân thể lui lại, bắt đầu vận chuyển tinh huyết trong cơ thể lực lượng, cái này một cỗ lực lượng ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên về sau, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thanh quang đại tác, làm cho người mắt mở không ra.

	Diệp Thần huy kiếm giết ra, từng đạo từng đạo kiếm mang phô thiên cái địa mà đến, cùng Tam Thanh Thánh Kiếm giết ra kiếm khí va chạm, hai cỗ lực lượng trên không trung nổ tung, khơi dậy từng đợt mang theo kiếm khí gợn sóng.

	Cơ Vô Nguyệt hét lớn một tiếng, "Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

	Cơ Vô Nguyệt thân thể trong nháy mắt hóa thành ba đạo thân ảnh, ba đạo thân ảnh hướng phía Diệp Thần làm lại, khí thế hùng hổ.

	Diệp Thần đồng dạng là thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba đạo thân ảnh xông về Cơ Vô Nguyệt, một người cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, một người cầm trong tay Long Văn Hắc Kim Tháp, còn có một người trực tiếp đem Luyện Thần Lô lấy ra.

	Luyện Thần Lô vừa xuất hiện, toàn bộ không gian nhiệt độ liền bỗng nhiên tăng lên, làm cho người cảm giác được vô cùng cực nóng.