Chương 1577: Truy nữ hài liền phải da mặt dày

	Dao Khê yên tâm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trước đó chiến đấu phương hướng, nói ra: "Không biết phụ thân ngươi hiện tại triệt xuất có tới không."

	Vân Dật đứng ra, nói: "Ta đi xem một chút."

	Ngay tại Vân Dật muốn đi qua thời điểm, Vân Phàm, Huyền Vũ, Man Thiên ba người liền đã lao đến, mà lại Vân Phàm trên thân xuất hiện một cái lỗ thủng, máu tươi chảy ròng.

	Vân Dật lập tức xông tới, đỡ Vân Phàm, sốt ruột nói: "Cha ngươi thế nào?"

	Vân Phàm rơi xuống trên mặt đất về sau, hít sâu một hơi, cười nói: "Cha ngươi ta cái gì tổn thương không có nhận qua, điểm này tổn thương tính là gì?"

	Nói xong, Vân Phàm lấy ra một viên đan dược ăn vào, sau đó hơi thở từ từ chậm lại.

	"Hôm nay may mắn mà có các ngươi, bằng không, hậu quả khó mà lường được." Dao Khê cảm kích nói.

	Vân Phàm khoát tay áo, cười nói: "Giữa chúng ta còn khách khí làm gì? Ngươi đây không phải khách khí sao?"

	"Cảm tạ cực kì hết sức giúp đỡ." Lúc này, Dao Trì Tiên Tông mấy tên nữ đệ tử cũng đều là ôm quyền cảm kích nói.

	Man Thiên khoát tay áo, không quan trọng nói ra: "Đây đều là việc rất nhỏ."

	"Các ngươi thế nào cùng Mang Sơn bộ lạc người đánh lên?" Huyền Vũ nghi ngờ hỏi.

	"Mang Sơn bộ lạc những tên khốn kiếp kia, nhìn thấy chúng ta dung mạo về sau, chính là lên sắc tâm, liền cùng chúng ta đánh lên." Một tên Dao Trì nữ đệ tử nói.

	"Thật sự là một đám cầm thú, lần tiếp theo gặp được bọn hắn, không phải đem bọn hắn phế đi." Vân Dật tức giận nói.

	Dao Khê thở dài một hơi, nói: "May mắn anh Lạc không có chuyện, anh Lạc thế nhưng là tông chủ ái đồ một trong, nếu là anh Lạc xảy ra chuyện, chúng ta khó từ tội lỗi a."

	Vân Dật nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất vẫn chưa có tỉnh lại anh Lạc, nói ra: "Dao Khê cô cô, anh Lạc là Thiên Vận tiên nhân ái đồ a."

	Dao Khê nhẹ gật đầu, nói: "Tông chủ có mấy tên ái đồ, trong đó Thanh Trúc bây giờ bị Phi Thiên Hổ dây dưa, Hiên Viên Tuyền sư tỷ tại Côn Luân đại hội thời điểm hương tiêu ngọc vẫn, anh Lạc là tông chủ nhỏ nhất đệ tử."

	Vân Dật nhẹ gật đầu, sau đó có chút ngượng ngùng đi đến Dao Khê trước mặt, nhỏ giọng hỏi: "Dao Khê cô cô, anh Lạc có người trong lòng sao?"

	Dao Khê đều là người từng trải, nghe được Vân Dật về sau, chính là minh bạch Vân Dật trong lòng đang suy nghĩ gì, thế là nhìn lấy Vân Dật cười nói: "Anh Lạc rất ít rời đi Dao Trì Tiên Tông, làm sao lại có người trong lòng đâu."

	"Cái kia. . . Dao Khê cô cô, ta có cơ hội hay không?" Vân Dật cười khan một tiếng nói.

	Dao Khê cười nói: "Ngươi tuấn tú lịch sự, đương nhiên là có cơ hội, bất quá ta người sư muội này cũng không phải tốt như vậy giải quyết, cũng không đủ thực lực cường đại, nàng là không thể nào động tâm."

	Vân Dật cười hắc hắc nói: "Chỉ cần có cơ hội liền tốt."

	"Ngươi vừa thấy đã yêu rồi?" Dao Khê cười nói.

	Vân Dật gãi đầu một cái, có chút thẹn thùng nói ra: "Cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy anh Lạc một khắc này, trong lòng không hiểu run sợ một hồi, cái kia một chủng cảm giác nói không ra, có một loại muốn bảo hộ nàng xung động."

	Dao Khê nghe nói về sau, cười nói: "Xem ra ngươi là thật động tình, tốt a, vậy liền chúc ngươi may mắn, ta cũng không giúp được ngươi quá nhiều."

	Vân Dật nhẹ gật đầu, nói: "Ta lại cố lên, nếu như anh Lạc cần thực lực mới có thể đả động nàng, vậy ta phải cố gắng tu luyện, tóm lại nàng thích gì bộ dáng, ta phải cố gắng làm được bộ dáng gì."

	Dao Khê nhìn lấy Vân Dật dụng tâm như vậy, cười cười, sau đó nhớ tới tình cảm của mình vấn đề, trong lòng lại là một trận đắng chát, nói: "Nếu như ngươi yêu một người, vậy liền hảo hảo đối nàng, để cho nàng cảm thấy hạnh phúc, nữ nhân cả một đời không dễ dàng, tuyệt đối không nên phụ lòng một tấm chân tình."

	"Ừm! Ta đã biết." Vân Dật chăm chú nhẹ gật đầu.

	"Khụ khụ. . ."

	Lúc này, nằm dưới đất anh Lạc ho khan hai tiếng, Dao Khê cùng Vân Dật bọn người lập tức tiến lên xem xét tình huống, anh Lạc chậm rãi mở mắt, nhìn thấy từng gương mặt một xuất hiện ở trước mặt mình, hơi kinh ngạc.

	"Anh Lạc, ngươi cảm giác thế nào?" Dao Khê hỏi.

	Anh Lạc lắc đầu, nói: "Ta không sao."

	Anh Lạc ngồi dậy, sau đó thấy được Vân Dật, trong đầu hồi tưởng lại tại hắn ngất đi thời điểm, chính là tại Vân Dật trong ngực, cũng là Vân Dật nàng mới có thể được cứu.

	"Vừa rồi chính là ngươi đã cứu ta?" Anh Lạc nhìn lấy Vân Dật nói.

	Vân Dật cười hì hì rồi lại cười, gãi đầu một cái, nói: "Đây đều là tiện tay mà thôi."

	"Đa tạ ân cứu mạng." Anh Lạc ôm quyền cảm kích nói.

	Vân Dật vội vàng nói: "Không có việc gì không có việc gì, đây đều là việc nhỏ."

	Dao Khê thấy thế về sau, chính là đối cái khác sư tỷ muội nói ra: "Chúng ta bây giờ còn không có thoát khỏi khốn cảnh, hay là đề phòng một chút Mang Sơn bộ lạc người, anh Lạc vừa tỉnh lại, để cho nàng nghỉ ngơi trước một chút, tiểu Dật, ngươi bồi tiếp chiếu cố một chút a."

	"A a, tốt. . ." Vân Dật nghe xong, lập tức đáp ứng xuống.

	Dao Khê cho Vân Dật một ánh mắt, Vân Dật ngầm hiểu, cảm kích nhẹ gật đầu.

	Đợi đến Dao Khê bọn người rời đi về sau, Vân Dật nhìn lấy anh Lạc, anh Lạc cũng nhìn lấy Vân Dật, hai người bốn mắt tương đối về sau, Vân Dật ngược lại là có chút ngượng ngùng, nói ra: "Ngươi nằm nghỉ ngơi sẽ đi, nếu là chỗ nào còn khó chịu hơn, ta chỗ này còn có thật nhiều đan dược, ngươi tùy tiện ăn."

	Anh Lạc che miệng cười cười, nói: "Ngươi cho rằng đan dược là đường a, có thể tùy tiện ăn."

	"Không sao, đây đều là sư phụ ta từ Đan Dương tông làm ra cho ta, ta đều cho ngươi cũng không có quan hệ." Vân Dật xuất ra đan dược đặt ở trên tảng đá nói.

	Anh Lạc cười nói: "Cám ơn ngươi, bất quá ta thật không cần."

	"A a, loại kia ngươi cần thời điểm. . . Phi phi phi, ngươi về sau cũng sẽ không tại cần. . ." Vân Dật quẫn bách nói.

	"Ta nói Vân Phàm, ngươi xem một chút con của ngươi, có phải hay không đối với người ta tiểu cô nương có ý tứ rồi?" Huyền Vũ nhìn lấy Vân Dật tại anh Lạc trước mặt xum xoe, chính là cười hắc hắc nói.

	"Đều nói có nàng dâu quên nương, tiểu tử này là có nàng dâu quên cha a, cha hắn ta bị thương cũng không nhẹ a, cũng không gặp hắn tới phục thị ta, ngược lại là đối tiểu cô nương kia như vậy để bụng, này nhi tử thật sự là nuôi không." Vân Phàm cười mắng.

	Man Thiên nói ra: "Ngươi không phải vẫn muốn để cho Vân Dật thành gia sao? Hiện tại tiểu tử này thật vất vả động tình, đây là chuyện tốt a, nói không chừng qua một đoạn thời gian ngươi cũng có thể ôm cháu."

	"Tiểu tử này nếu là có khả năng này liền tốt, ngươi xem một chút cái kia dáng vẻ quẫn bách, nào có năm đó lão tử ta truy cầu mẹ hắn thời điểm đó bộ dáng." Vân Phàm một mặt đắc ý nói.

	"Ta có thể nghe nói, khi đó ngươi da mặt có thể dày đến nhà, không phải để cho Tiểu Điệp cùng ngươi sống em bé, chẳng lẽ ngươi cũng muốn để cho Vân Dật học ngươi như thế không muốn mặt?" Huyền Vũ cười xấu xa lấy nói.

	"Ta nói với các ngươi, cái này truy cầu nữ hài tử, liền phải da mặt dày, ngươi da mặt không dày ngươi liền không đùa." Vân Phàm lấy một cái người từng trải ngữ khí nói.

	Man Thiên cùng Huyền Vũ hai cái đàn ông độc thân đều là khinh thường hừ một tiếng, Man Thiên nói: "Ta còn muốn mặt đâu."

	"Ngươi bây giờ mạnh miệng , chờ ngày nào có một cái để cho ngươi động tâm nữ nhân xuất hiện, ngươi liền biết mặt có cũng được mà không có cũng không sao." Vân Phàm rất có tâm đắc nói.

	"Nghe nói Phi Thiên Hổ bây giờ tại Dao Trì Tiên Tông đối Thiên Vận tiên nhân ái đồ Thanh Trúc quấn quít chặt lấy, không biết tiểu tử này tiến triển được thế nào." Man Thiên bắt đầu bát quái.

	Vân Phàm khinh bỉ nhìn lấy Man Thiên nói: "Ta nói rất Thiên huynh a, ngươi lúc nào thì cũng biến thành như thế Bát Quái rồi? Ta nếu là biết, đã sớm cùng các ngươi Bát Quái, chỗ nào đến phiên các ngươi đâu."

	Man Thiên khinh thường hừ một tiếng, sau đó không tiếp tục phản ứng Vân Phàm.

	"Cha ngươi tựa hồ bị thương cũng không nhẹ, ngươi đi chiếu cố hắn đi, ta đã không có cái gì đáng ngại." Anh Lạc nhìn thấy Vân Dật một mực tại bên người nàng, cũng không có lời gì nói, cảm thấy có chút xấu hổ, thế là nói.

	Vân Dật nhìn một chút Vân Phàm bên kia, cười nói: "Ngươi nhìn ta cha hiện tại vừa nói vừa cười, sớm đã không còn chuyện gì, không cần lo lắng hắn."

	Anh Lạc bất đắc dĩ nói ra: "Vân Dật công tử, ta bây giờ muốn nghỉ ngơi một chút."

	"A, vậy được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi." Vân Dật nhìn thấy anh Lạc đã qua nhắm mắt lại, cũng chỉ đành hậm hực mà cười cười nói.

	Sau đó, Vân Dật cũng liền đi lặng lẽ mở, Dao Khê đi đến Vân Dật trước mặt, nói: "Thế nào, có cái gì tiến triển sao?"

	Vân Dật lắc đầu nói: "Trước mắt còn không có, bất quá ta sẽ không bỏ qua."

	Dao Khê cười nói: "Cố lên."

	"Tiểu Dật, ngươi qua đây." Vân Phàm hô.

	Vân Dật đi tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Lão cha, thế nào?"

	"Ta nói ngươi cha ta bị thương cũng không nhẹ a, ngươi thế nào không quan tâm quan tâm lão tử ngươi đâu?" Vân Phàm tức giận nói.

	Vân Dật nói: "Ta xem ngài cùng Đại bá nhóm trò chuyện rất có tinh thần sao, nơi nào có không thoải mái bộ dáng."

	"Vậy ta dù sao cũng là cha ngươi a, ngươi quan hệ quan hệ một chút nha."

	"Cha a, ta cho ngài cưới một vóc nàng dâu về là tốt sao?" Vân Dật nhỏ giọng nói.

	Vân Phàm nhìn một chút anh Lạc cái kia, sau đó nói: "Liền ngươi? Ngươi làm xác định sao?"

	Vân Dật lời thề son sắt nói: "Ta nhất định cầm xuống."

	"Đại chất tử, ta ủng hộ ngươi." Man Thiên chân thành nói.

	"Đa tạ Man Thiên Đại bá." Vân Dật cười hắc hắc nói.

	"Bất quá, căn cứ cha ngươi thuyết pháp, ngươi da mặt không đủ dày a , dựa theo ngươi cái tốc độ này, được năm nào tháng nào a, ngươi phải học cha ngươi, được cùng người ta cô nương nói rõ ràng ý nghĩ của mình, ngươi liền nói ngươi muốn cùng với nàng cùng một chỗ sống em bé." Man Thiên trêu ghẹo nói, vừa nói, một bên cũng nhịn không được muốn cười ra.

	Vân Dật xạm mặt lại, Vân Phàm trừng mắt liếc Man Thiên, nói: "Nhi tử, đừng nghe hắn nói bậy, cha nói cho ngươi a, da mặt dày kia là khẳng định, mấu chốt là tăng lên mị lực cá nhân, năm đó mẹ ngươi chính là bị cha ngươi mị lực cá nhân hấp dẫn, cho nên mới có tiểu tử ngươi."

	"Mị lực cá nhân?" Vân Dật vò đầu nói.

	Vân Phàm đắc ý nói ra: "Năm đó mẹ ngươi khi đó thực lực so cha ngươi ta cao, về sau cha một đường bão táp, thực lực vượt qua mẹ ngươi, mẹ ngươi mới gả cho ta, cho nên ngươi bây giờ cần phải làm là cố gắng tu luyện, để cho nàng nhìn thấy năng lực của ngươi, đến lúc đó, ngươi toàn thân tản ra quang mang xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng không động tâm mới là lạ. Từ xưa mỹ nữ thích anh hùng."

	Vân Dật minh bạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã hiểu, ta nhất định hảo hảo tu luyện, tại trên thực lực siêu việt nàng, để cho mình phát ra quang mang."

	"Không hổ là con trai ngoan của ta, chỉ điểm một chút liền đã hiểu." Vân Phàm cười đắc ý nói.