"Diệp huynh, lần này tư cách thi đấu người mặc dù nhiều, thế nhưng Diệp huynh muốn đi vào trước ba mươi chắc là không có vấn đề." Quân Mạc Vấn cùng Diệp Thần đi tới Vĩnh An môn.

	Diệp Thần nhìn bốn phía lôi đài đoàn người, nói: "Người thật đúng là không ít, cho dù muốn đi vào trước ba mươi cũng muốn kinh lịch hơn trận chiến đấu a."

	"Thiên Lang vương đến." Lúc này, một giọng nói từ thành trên lầu truyền tới, một tên mặc một bộ thanh sắc trường bào, trường bào trên thêu một đầu thanh sói oai hùng nam tử đi tới thành lâu trên, ngồi ở cố ý an bài ghế ngồi.

	Thiên Lang vương Triệu Nguyên Thu, trong hoàng thất tiếng tăm lừng lẫy Vương gia, quân vương thân đệ đệ.

	Thiên Lang vương ánh mắt quét mắt liếc mắt thành lâu phía dưới, thanh âm to nói: "Hôm nay tư cách thi đấu quy tắc có chút biến động, Trúc Cơ cảnh bốn tầng trở lên có thể trực tiếp tham gia sơ cấp thí luyện, Trúc Cơ cảnh bốn tầng cần muốn tiến hành luận võ, tranh đoạt còn lại danh ngạch, mãi đến ba mươi danh ngạch đủ quân số mới thôi."

	Nghe được cái tin này, tại bốn phía lôi đài tất cả mọi người đều là kinh ngạc không thôi, có người vui vẻ có người buồn.

	"Chúng ta hy vọng chẳng phải là càng thêm mong manh? Nếu như nói Trúc Cơ cảnh bốn tầng trở lên có ba mươi người, chẳng phải là triệt để không có hi vọng?"

	"Tại sao có thể dạng này?"

	Trong nháy mắt một mảnh tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

	"Nếu là thi đấu, nhất định phải tuyển ra lợi hại nhất, chọn ưu tú trúng tuyển, không có gì vận khí thành phần!" Có người Trúc Cơ cảnh bốn tầng trở lên tu sĩ đắc ý cười nhạt không ngớt.

	"Đều an tĩnh!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, Thiên Lang vương bên cạnh một tên cấm quân thống lĩnh lạnh lùng nhìn bên cạnh tất cả mọi người, nói: "Sở hữu Trúc Cơ cảnh bốn tầng trở lên mọi người đứng trên lôi đài!"

	"Quy tắc nói như thế nào đổi liền sửa lại?" Diệp Thần sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái nói.

	Quân Mạc Vấn sắc mặt cũng khó nhìn, ánh mắt rơi vào Thiên Lang vương trên người, thầm nghĩ trong lòng: Này nhất định là chính hắn tự ý xuất ra cải biến.

	Lúc này, Trúc Cơ cảnh bốn tầng trở lên mọi người dồn dập xông lên lôi đài, từng cái một biểu tình cũng lãnh ngạo không gì sánh được.

	Chỉ là chốc lát thời gian, trên lôi đài đã xuất hiện hơn hai mươi tên Trúc Cơ cảnh bốn tầng trở lên người, nhưng lại đang gia tăng, khiến những người khác sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	"Đã ba mươi người!" Có người kinh hô một tiếng.

	"Còn đang gia tăng, tiếp tục như vậy chúng ta còn có hy vọng gì?" Rất nhiều người không cam lòng.

	"Ba mươi bảy người!" Cuối cùng không có lại tăng giảm, tổng cộng ba mươi bảy người, còn nhiều hơn bảy người.

	"Vương gia, ba mươi bảy người." Cấm quân thống lĩnh cung kính nói.

	"Nhìn Trúc Cơ cảnh bốn tầng có bao nhiêu người, đấu loại một bộ phận Trúc Cơ cảnh bốn tầng, lưu lại ba mươi người là được." Thiên Lang vương lạnh lùng nói.

	"Là." Cấm quân thống lĩnh lĩnh mệnh, đi tới, nói: "Hiện nay Trúc Cơ cảnh bốn tầng trở lên tổng cộng ba mươi bảy người, Vương gia có lệnh, sở hữu Trúc Cơ cảnh bốn tầng tiến lên một hồi đấu loại, Trúc Cơ cảnh bốn tầng dưới có thể ly khai."

	"Vương gia, làm như vậy hợp lại không hợp lý, vì sao Trúc Cơ cảnh bốn tầng dưới một chút cơ hội cũng không có, ngũ đại tông môn người Trúc Cơ cảnh một tầng đều có thể tham gia, này quá không công bình." Có người đứng ra nói ra.

	Thiên Lang vương lạnh lùng nói: "Hiện nay Trúc Cơ cảnh bốn tầng trở lên đều có ba mươi bảy người, cho dù cho ngươi cơ hội tham gia tư cách thi đấu, ngươi có thể tiến nhập trước ba mươi tên sao? Bản vương cũng là cho các ngươi cân nhắc, nếu không phải địch, nhẹ thì thụ thương, nặng thì chết!"

	"Vương gia, ba mươi danh ngạch có hay không quá ít, ta đợi mặc dù không có Trúc Cơ cảnh bốn tầng, nhưng là so Trúc Cơ cảnh một tầng mạnh hơn a, ngũ đại tông môn chiếm như thế nhiều ghế, có được hay không đem Trúc Cơ cảnh một tầng xóa, tăng tư cách thi đấu danh ngạch." Lại có người đứng ra không cam lòng nói.

	"Không sai, chúng ta mặc dù không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, nhưng là là nước Triệu con dân, chúng ta cuối cùng so Trúc Cơ cảnh một tầng mạnh hơn a?"

	"Thỉnh cầu Vương gia nghĩ lại."

	Lúc này dưới lôi đài Trúc Cơ cảnh ba tầng tu sĩ đều là bất mãn, muốn vì mình tranh thủ một cái danh ngạch.

	Cấm quân thống lĩnh quát lạnh: "Các ngươi muốn muốn tạo phản sao?"

	Thiên Lang vương nói: "Đầu tiên, ngũ đại tông môn danh ngạch là các triều đại chính là như thế định, thứ nhì, ba mươi danh ngạch đã rất nhiều, trên một lần mới mười lăm người! Nếu như các ngươi cảm giác được các ngươi có thực lực này, đại khả khiêu chiến tiến nhập trước ba mươi người có tiếng tăm, như thắng, đem thay thế được đối phương vị trí tham gia sơ cấp thí luyện."

	"Việc này cứ quyết định như vậy, ta đã cho các ngươi cơ hội, nếu là ngươi ngay cả khiêu chiến thua, liền chẳng trách người khác, chỉ có thể trách chính các ngươi thực lực không ổn, nếu như còn có ai bất mãn, trực tiếp thủ tiêu bất luận cái gì tư cách!"

	Thiên Lang vương thanh âm như hồng chung đại lữ, khiến ở đây sở hữu Trúc Cơ cảnh bốn tầng dưới tu sĩ đều là trong lòng run lên, không dám ở nói thêm cái gì.

	"Được rồi, bây giờ Trúc Cơ cảnh bốn tầng luận võ bắt đầu đi." Thiên Lang vương sắc bén ánh mắt đảo qua tất cả mọi người về sau, đối cấm quân thống lĩnh nói.

	Cấm quân thống lĩnh lĩnh mệnh, đứng ra nói: "Bây giờ sở hữu Trúc Cơ cảnh bốn tầng tiến lên luận võ, tranh đoạt trước ba mươi danh ngạch."

	Lúc này, sở hữu Trúc Cơ cảnh tầng năm trở lên tu sĩ toàn bộ tất cả đi xuống, trên lôi đài còn lại hai mươi lăm tên Trúc Cơ cảnh bốn tầng.

	"Lại có mười hai tên Trúc Cơ cảnh tầng năm trở lên!" Diệp Thần hơi kinh hãi, những người này không môn không phái, vậy mà có thể tu luyện tới Trúc Cơ cảnh tầng năm trở lên, thiên phú này xác định không bình thường.

	"Có vài người mặc dù không có gia nhập thế lực, thế nhưng thiên hạ sao mà chi thật lớn, có không ít lánh đời cường giả để cho đệ tử đi ra lịch luyện cũng chẳng có gì lạ." Quân Mạc Vấn nói ra.

	Lúc này, trên lôi đài đã bắt đầu tỷ võ, luận võ quy tắc rất đơn giản, tiến lên rút thăm, lấy mẫu ngẫu nhiên không thăm người trực tiếp tấn cấp, còn lại hai mươi bốn người tiến lên luận võ, thắng người trực tiếp tấn cấp, sau cùng còn lại mười hai người tranh đoạt sau cùng năm cái danh ngạch.

	Luận võ bắt đầu, trên lôi đài linh lực dũng động, đủ loại pháp thuật thi triển ra, toàn bộ cũng là vì có thể vào tấn cấp mà toàn lực ứng phó.

	Vòng thứ nhất luận võ ước chừng tiến hành rồi một canh giờ, có mười ba người tấn cấp, ba người bị chém giết.

	Sau cùng còn lại chín người, chín người này rút thăm, luân không một người trực tiếp tấn cấp, còn lại tám người, thắng được người đem trực tiếp tấn cấp.

	Trận này luận võ càng là gian nan, trước đây đã tiêu hao rất lớn, bây giờ tiếp theo luận võ, ngoại trừ tự thân thực lực ở ngoài, còn có dựa vào chính mình vận khí.

	Luận võ kết thúc rất nhanh, có trực tiếp là một chiêu định thắng bại, một vòng này có một người bị chém giết.

	Đứng tại dưới lôi đài nhìn Trúc Cơ cảnh bốn tầng dưới tu sĩ có bộ phận cũng đều là im lặng không lên tiếng, lấy thực lực bọn hắn, còn vô pháp chiến thắng Trúc Cơ cảnh bốn tầng.

	"Bây giờ ba mươi danh ngạch đã xác định, các ngươi tương hội lĩnh một khối tham gia sơ cấp thí luyện lệnh bài, cái khác muốn tham gia người, tại sơ cấp thí luyện bắt đầu trước đây, liền nhìn chính các ngươi bản lãnh, có thể từ trong tay bọn họ cướp đoạt lệnh bài, lệnh bài liền về các ngươi sở hữu." Cấm quân thống lĩnh nói ra.

	Nghe được cấm quân thống lĩnh mà nói, những vừa mới chiến đấu qua Trúc Cơ cảnh bốn tầng có chút kinh hãi, bọn họ vừa mới đánh một trận đã tiêu hao không ít, nếu là có Trúc Cơ cảnh ba tầng tại hắn môn tìm được lệnh bài về sau xuất thủ, quá bị thua thiệt mà Trúc Cơ cảnh ba tầng tu sĩ còn lại là thấy được hy vọng, từng cái một nhìn những thụ thương tương đối nghiêm trọng Trúc Cơ cảnh bốn tầng lộ ra nụ cười giữ tợn.