Chương 1251: Trảm Hoa Vương

	Ngọn lửa màu tím rơi vào tiêu tốn mặt, những cái kia hoa trong nháy mắt ánh lửa ngút trời, bị ngọn lửa đốt cháy, sau đó phát ra cùng loại với nhân loại tiếng thét chói tai, tiếng kêu này cực kỳ làm người ta sợ hãi.

	Thác Bạt Thiên Vũ Diệp Thần dựa lưng vào nhau cảnh giác bốn phía, bởi vì tại hoa này trong biển tất nhiên có một đóa hoa vương, vậy khẳng định đạt đến Thần Tiên cảnh giới, nhưng về phần là Thần Tiên mấy tầng vậy liền khó mà nói.

	Diệp Thần liên tục không ngừng đánh ra ngọn lửa màu tím, sau đó toàn lực vận chuyển Tử Dương thiên công, đem bốn phía hóa thành một mảnh tử sắc hỏa vực.

	Tại lửa này vực bên trong đóa hoa tất cả đều không một may mắn thoát khỏi, bị ngọn lửa màu tím đốt cháy, phát ra thê lương tiếng kêu.

	Chỉ là trong nháy mắt, bốn phía đóa hoa liền đốt cháy một nửa, còn thừa lại một nửa vậy mà tại di động, đang không ngừng lui lại, căn bản cũng không dám tới gần ngọn lửa màu tím.

	Nhưng mà, lúc này, một đóa to lớn đóa hoa từ trên mặt đất vụt lên từ mặt đất, cây kia thân khoảng chừng mấy trượng chi cao, mà lại cực kỳ tráng kiện, ba năm cái trưởng thành vây quanh đều không nhất định có thể ôm lấy.

	Tại cây kia thân bên trên, còn có cái này từng cây sắc bén gai, thật giống như từng cây cái dùi.

	Cái kia đóa hoa so với rễ cây càng thêm khổng lồ, tựa như là từng trương mở miệng to như chậu máu, lúc này cái này bồn máu miệng lớn đối diện ngay Diệp Thần cùng Thác Bạt Thiên Vũ.

	Đóa hoa bên trong nhụy hoa tản mát ra một cỗ quang mang, khiến cho đóa hoa này nhìn qua yêu diễm vô cùng.

	"Xem ra đây chính là Hoa Vương, không biết thực lực thế nào a." Diệp Thần ngửa đầu nhìn xem cái này cao lớn Hoa Vương nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ nói: "Chúng ta tách ra công kích, ngươi công kích đóa hoa, ta công kích rễ cây, bất luận là đóa hoa hay là rễ cây bị hủy, vậy cái này Hoa Vương cũng đều không cách nào uy hiếp được chúng ta."

	"Đóa hoa này nhưng không thể hủy, khả năng này chỗ hữu dụng, cây kia cần cũng không thể hủy, cho nên, chúng ta chỉ có thể đem căn này thân cho chặt đứt." Diệp Thần nói.

	Thác Bạt Thiên Vũ nhẹ gật đầu, bọn hắn nhất định phải đem Thần Tiên cấp bậc Yêu Thú trên người có vật giá trị mang về, sau đó mới có thể thu hoạch Hạch Tâm điểm.

	Hoa này vương cho dù không phải Yêu Thú, thế nhưng cũng thuộc về yêu loại, mà đóa hoa này có giá trị bộ phận tuyệt không phải rễ cây, cho nên rễ cây có thể hủy đi, cây kia cần cùng đóa hoa còn phải giữ lại.

	Cứ như vậy, bọn hắn chiến đấu độ khó liền tăng lên thật nhiều, nếu như có thể công kích đóa hoa mà nói Diệp Thần hỏa diễm là tốt nhất công kích biện pháp, hiện tại xem ra chỉ có thể đổi một loại phương thức.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn chằm chằm cây kia thân bên trên từng cây như cái dùi đồng dạng gai, nói ra: "Đề phòng những cái kia thích, cái này tê giác da ngươi phủ thêm, coi như những cái kia ám sát đến đây, ngươi cũng hoàn toàn có thể không nhìn."

	Diệp Thần nói xong, đem tê giác da cho Thác Bạt Thiên Vũ.

	"Vậy còn ngươi?" Thác Bạt Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần cười cười, sau đó toàn thân kim quang lấp lóe, nói: "Ta tu luyện Kim Thân, lực phòng ngự cũng không tệ lắm, hẳn là có thể ngăn cản những này thích công kích."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn thấy Diệp Thần cả người làn da đều biến thành kim sắc, sau đó dụng lực gõ gõ, còn phát ra thanh âm của kim loại, nàng lúc này mới tin tưởng Diệp Thần nói lời.

	"Thủ đoạn của ngươi thật đúng là nhiều." Thác Bạt Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là không có một chút thủ đoạn, ta hiện tại đã sớm chết."

	Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, cái kia Hoa Vương bỗng nhiên thời gian phát ra rít lên một tiếng, ngay sau đó cây kia thân phía trên chùy thích đột nhiên quang mang nở rộ, sau đó "Vù vù" từ rễ cây xông lên ra.

	Từng đạo từng đạo chùy thích hóa thành hào quang chói sáng, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền vọt lên, Thác Bạt Thiên Vũ lấy tê giác da tiến hành ngăn cản, cái kia chùy đâm rơi tại tê giác trên da, đều bị tê giác da ngăn cản xuống tới.

	Diệp Thần toàn thân bị tiên lực bao vây lấy, lại có Kim Thân hộ thể, cái kia chùy thích đâm vào trên thân, phát ra đinh đinh đương đương tiếng kim loại.

	Cái này chùy thích cho dù có thể ngăn trở, thế nhưng chùy thích lực lượng xác thực không nhỏ, Diệp Thần thân thể đều đang không ngừng lui lại.

	"Lực đạo rất lớn sao, bất quá điểm này lực đạo còn chưa đủ! Hiện tại đến phiên ta!" Diệp Thần khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, hoa này vương một công kích là hắn biết Hoa Vương lai lịch, cái này tối đa cũng chỉ là Thần Tiên một tầng.

	Diệp Thần cầm trong tay Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, tiên lực bành trướng mà ra ngưng tụ trên Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, sau đó bỗng nhiên một kiếm chém ngang tới.

	Một đạo bán nguyệt kiếm quang gào thét mà ra, khí thế bức người.

	Cái kia Hoa Vương rễ cây hào quang rực rỡ, sau đó lại là từng đạo từng đạo chùy thích quét sạch mà ra, lần này chùy thích hóa thành một cơn bão táp xông ra, cùng kiếm khí đụng vào nhau.

	Hai cỗ lực lượng bộc phát ra, Diệp Thần kiếm khí chiếm cứ thượng phong, đem cái kia chùy thích cho vỡ vụn, kiếm khí vẫn như cũ là chém ngang tới.

	Cùng lúc đó, Thác Bạt Thiên Vũ kiếm khí gió lốc cũng cùng một chỗ bao phủ tới, hai cỗ công kích đánh tới, cái kia Hoa Vương muốn ngăn trở cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Hoa Vương rễ cây vẫn như cũ là hào quang rực rỡ, sau đó cái kia to lớn đóa hoa hóa thành một đạo to lớn đóa hoa huyễn ảnh hướng phía Diệp Thần nhào tới, giống như là một tấm to lớn miệng to như chậu máu.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, lại là một kiếm đánh xuống, kiếm quang bổ vào hư ảo trên đóa hoa, đem hư ảo đóa hoa chém thành hai nửa, thế nhưng cái kia hư ảo đóa hoa lại chồng chất vào nhau, lại lần nữa đánh tới.

	Diệp Thần lông mày hơi nhíu lại, sau đó thân thể lóe lên, trong nháy mắt giờ ngay tại chỗ.

	Mà lúc này, Diệp Thần kiếm khí cùng Thác Bạt Thiên Vũ kiếm khí gió lốc đã đánh vào đóa hoa rễ cây bên trên.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia tráng kiện rễ cây lắc lư, phía trên xuất hiện từng vết nứt, thế nhưng không có đứt gãy.

	Ngay sau đó, cái kia từng vết nứt lóe ra quang mang, lại là tại chữa trị những cái kia vết rạn.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, âm thầm kinh ngạc nói: "Kinh ngạc có thể bản thân chữa trị, tốc độ còn như thế nhanh!"

	Thác Bạt Thiên Vũ cũng là cả kinh, sau đó đối với Diệp Thần nói: "Dạng này công kích chỉ sợ không tốt, nó có bản thân năng lực chữa trị, chúng ta nhất định phải một kích triệt để chặt đứt rễ cây."

	Diệp Thần trầm giọng nói: "Vậy liền triệt để chặt đứt thân rễ của nó, ngươi yểm hộ ta, ta đi đoạn mất thân rễ của nó."

	Thác Bạt Thiên Vũ gật đầu, sau đó đối với Hoa Vương phát động liên tiếp phiên công kích, mà Diệp Thần triển khai thời không pháp tắc, tốc độ đã đạt đến cực hạn, ngay cả tàn ảnh đều thấy không rõ lắm, hướng phía Hoa Vương vọt tới.

	Hoa Vương căn bản không để ý Thác Bạt Thiên Vũ công kích, đóa hoa bên trong phun ra từng đạo từng đạo chất lỏng màu xanh lục hướng phía Diệp Thần phóng đi.

	Diệp Thần tốc độ quá nhanh, Hoa Vương chất lỏng cũng vô pháp bắt được Diệp Thần, Diệp Thần khoảng cách Hoa Vương rễ cây càng ngày càng gần, Hoa Vương phun ra chất lỏng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Theo sát lấy, lập tức xuất hiện ba cái Diệp Thần, vây quanh Hoa Vương, Hoa Vương lập tức liền mộng, ba cái Diệp Thần đến cùng công kích cái nào?

	Không chỉ là Hoa Vương mộng, chính là Thác Bạt Thiên Vũ cũng mộng, thế nào có ba cái Diệp Thần xuất hiện?

	Diệp Thần đã sớm thu hồi Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, cho nên căn bản phân bố không rõ chân thân cùng phân thân, ba cái Diệp Thần cùng một chỗ oanh ra đế đạo thiên quyền, bá đạo cương mãnh nắm đấm quét sạch mà ra, không khí đều phát ra tiếng phá hủy.

	Hoa Vương rễ cây bên trên chùy thích đột nhiên giết ra, muốn ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Thế nhưng những này chùy thích gặp Diệp Thần nắm đấm, đều là vỡ nát. Diệp Thần nắm đấm rắn rắn chắc chắc rơi vào Hoa Vương rễ cây bên trên, tam đôi nắm đấm lực lượng coi như không phải gấp ba.

	Dưới một kích này đến, Hoa Vương rễ cây "Răng rắc" một chút vỡ vụn ra, to lớn Hoa Vương cứ như vậy chậm rãi ngã xuống.

	Diệp Thần còn lại hai thân ảnh nhanh chóng biến mất, Diệp Thần chân thân lập tức giậm chân một cái, toàn bộ mặt đất đều rạn nứt ra, sau đó ngưng tụ tiên lực, hướng xuống đất bỗng nhiên oanh ra một quyền.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, mặt đất nổ tung, Hoa Vương sợi rễ từ dưới đất cho nổ bay ra.

	Diệp Thần một tay lấy sợi rễ cho triệt để rút ra, sau đó đem rễ cây chặt đứt, chỉ để lại sợi rễ nhận hết thần linh trong túi càn khôn.

	Thác Bạt Thiên Vũ tốc độ cũng không chậm, lập tức tiến lên đem kết nối lấy đóa hoa rễ cây chặt đứt, chỉ để lại đóa hoa. Đã mất đi rễ cây tẩm bổ đóa hoa, cũng liền đã mất đi lực lượng nguồn suối, triệt để không có uy hiếp.

	Thác Bạt Thiên Vũ thu hồi đóa hoa, sau đó tò mò hỏi: "Vừa rồi ngươi đó là cái gì bản sự? Làm sao lại xuất hiện ba cái ngươi?"

	Diệp Thần cười nói: "Đây chẳng qua là giả tượng thôi, nếu là không dùng giả tượng, cái kia Hoa Vương chất lỏng màu xanh biếc chẳng phải có thể nhắm ngay ta, nếu là xuất hiện ba cái, hắn cũng không biết nên công kích người nào, cũng chính là cái này một cái khe hở, chính là thắng bại mấu chốt."

	Thác Bạt Thiên Vũ nghe vậy về sau cũng là nhẹ gật đầu, nhưng là vẫn như cũ ngạc nhiên nói: "Thế nhưng cái kia giả tượng quá giống như thật, liền ngay cả ta đều phân biệt không được."

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi cũng phân biệt không được, cái kia Hoa Vương liền càng thêm phân biệt không được."

	Thác Bạt Thiên Vũ "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Hiện tại chúng ta đã chém giết hai đầu Yêu Thú, một đóa yêu hoa, hiện tại chúng ta còn ít nhất phải chém giết ba đầu Yêu Thú, mới có thể coi xong thành nhiệm vụ."

	Diệp Thần không có chút nào sốt ruột nói: "Từ từ sẽ đến, dù sao chúng ta có thời gian. Nghỉ ngơi trước một cái đi, vừa rồi chiến đấu cũng tiêu hao không ít tiên lực."

	Thác Bạt Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nàng vô cùng rõ ràng, mỗi một lần sau khi chiến đấu đều phải khôi phục thực lực, bảo đảm lần tiếp theo thời điểm chiến đấu, thực lực ở vào trạng thái đỉnh phong phía dưới, nếu không, chính là để cho mình lâm vào cảnh hiểm nguy.

	Thác Bạt Thiên Vũ cũng liền tìm một khối đá ngồi xuống, sau đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Diệp Thần tiên lực tiêu hao cũng không phải là rất lớn, nhưng cũng không có nói thêm gì nữa, cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Ước chừng qua sau một canh giờ, Diệp Thần liền đi đánh một con tiểu yêu thú gác ở trên lửa nướng.

	Sau nửa canh giờ, thịt nướng mùi thơm liền xông vào mũi, Thác Bạt Thiên Vũ cũng đình chỉ tu luyện, Diệp Thần nhìn nàng một cái, cười nói: "Đói bụng không, ăn một chút gì đi."

	Thác Bạt Thiên Vũ đi tới, Diệp Thần liền đưa cho nàng một khối thịt đùi, Thác Bạt Thiên Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Tạ ơn."

	Diệp Thần mỉm cười, chính mình cũng kéo xuống một miếng thịt bắt đầu ăn, vừa ăn một bên nói ra: "Trước đây thật lâu, ta cũng đều một cái hảo bằng hữu cũng họ Thác Bạt, cùng sư tỷ ngươi đồng dạng đẹp, mà lại đối với ta rất tốt."

	Thác Bạt Thiên Vũ hơi sững sờ, sau đó nhìn về phía Diệp Thần, nàng xem Diệp Thần ánh mắt không có một chút trêu chọc cùng lỗ mãng ý tứ, cũng đã biết Diệp Thần nói giống như nàng đẹp là xuất phát từ chân tâm, mà lại tán dương không phải nàng, là cái kia cũng họ Thác Bạt bằng hữu.

	"Cái kia hẳn là là hồng nhan tri kỷ của ngươi a?" Thác Bạt Thiên Vũ thản nhiên nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Không phải hồng nhan tri kỷ. . ."