Hỏa Nha xông ra Tiên Thành, bay thẳng đến Tiên Vực phương hướng mà đi, trung niên nam tử cùng râu quai nón đại hán đều là rất nhanh truy kích đi tới.

	"Bọn họ cái này là muốn đi nơi nào?"

	"Đây là đi Tiên Vực phương hướng, chẳng lẽ nói, bọn họ muốn đi Tiên Vực?"

	"Điều đó không có khả năng, tiến nhập Tiên Vực cái kia nhất định là một con đường chết!"

	Lúc này, âm thầm phát sinh không ít thanh âm, những người này tất cả đều là chằm chằm Diệp Thần Long Văn Hắc Kim tháp người, bây giờ thấy Diệp Thần muốn đi trước Tiên Vực, đều là kinh ngạc không thôi.

	"Nhất định phải ngăn cản hắn, không thể để hắn tiến nhập Tiên Vực, không thì, trong tay hắn Long Văn Hắc Kim tháp liền không lấy được."

	"Ngăn cản hắn!"

	Âm thầm nhìn trộm người lúc này cũng không nhịn được cần xuất thủ, nếu như Diệp Thần tiến nhập Tiên Vực, đây tuyệt đối là không ra được, cái kia Long Văn Hắc Kim tháp sẽ gặp vĩnh viễn ở lại Tiên Vực.

	Tại Diệp Thần mấy người ly khai Tiên Thành sau đó, trong thời gian ngắn, có không ít khí tức tuôn ra, đều là hướng phía bọn họ mà đến.

	"Xem ra, những tên kia cũng không nhịn được!" Hỏa Vũ Thiên thần sắc lãnh khốc nói.

	"Vậy hãy để cho bọn họ kiến thức nhất hạ lục đại phù triện lợi hại không." Thổ Hành Tôn hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó, Diệp Thần năm người nhìn nhau liếc mắt, lục đại phù triện bay ra, xoay quanh tại đỉnh đầu bọn họ, sau đó hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cổ siêu cường phong bạo, sáu giống công kích tạo thành sáu giống khu vực, lẫn nhau thay thế bên cạnh, vô cùng kinh khủng.

	"Lưu lại Long Văn Hắc Kim tháp, nếu không, giết không tha!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền tới.

	"Có bản lĩnh ngươi thì tới lấy a." Diệp Thần quát lạnh một tiếng.

	Một tên tóc đen lão giả xuất hiện, thần sắc lãnh khốc, trực tiếp liền xuất thủ, một cái chưởng chụp xuống, lực lượng vô cùng kinh khủng, đây tuyệt đối đã đạt đến Phân Thần cảnh.

	Một chưởng này uy lực vô cùng kinh khủng, cho Diệp Thần mấy người một cổ cường đại áp lực, vào giờ khắc này, lục đại phù triện liền xông ra ngoài, cùng tóc đen lão giả đụng vào nhau.

	Oanh!

	Sáu giống lực lượng đồng thời đánh giết đi ra, uy lực đạt tới cực hạn, đem tóc đen lão giả bàn tay ma diệt.

	Vào giờ khắc này, một đôi kinh khủng nắm đấm đánh ra, dường như muốn xuyên qua vòm trời, cường đại đến làm người đầu phát tê dại.

	Diệp Thần vài người trong tâm cả kinh, hai quả đấm này toả ra khí tức quá kinh khủng, tuyệt đối so với tóc đen lão giả còn lợi hại hơn mấy lần.

	Lục đại phù triện đánh tới, cùng cái kia một đôi nắm đấm va chạm, lẫn nhau giảo sát, lục đại phù triện đánh bay, cái kia một đôi nắm đấm cũng bị ma diệt.

	"Các ngươi cũng chỉ còn lại điểm này bản lãnh, để mạng lại a!" Gầm lên giận dữ truyền tới, một đạo tràn ngập sát khí quang mang giết tới, khí thế nhảy vọt, căn bản không có thể ngăn cản.

	"Thật mạnh!" Tử Tô trong lòng cả kinh.

	"Diệp Thần tiểu hữu, nơi này liền giao cho chúng ta!" Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh xuất hiện, chắn tại Diệp Thần mấy người phía trước, trong nháy mắt xuất thủ, cùng cái kia một đạo quang mang đụng vào nhau, toàn bộ thiên khung điều tại mãnh liệt run rẩy, lực phá hoại cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần vừa nhìn, hai người này không là ai khác, chính là trước đó đi theo bọn họ đồng thời tiến về Đông Vực Thương gia hai gã cường giả.

	"Đa tạ hai vị." Diệp Thần ôm quyền.

	"Ta Thương gia bằng hữu các ngươi cũng dám đối phó, thực sự là không đem chúng ta Thương gia để ở trong mắt." Thương gia cường giả lạnh giọng hét lớn, thanh âm truyền khắp cực xa, chấn nhiếp không ít người.

	"Giết!" Bất quá, vẫn là có người vì bảo vật mà liều lĩnh.

	"Muốn chết!" Thương gia cường giả rống to hơn, "Ngươi cho là các ngươi ẩn núp, sẽ không có chuyện sao? Các ngươi quá thấp đánh giá Thương gia thực lực."

	Oanh!

	Trong phút chốc, cuồng bạo lực lượng trực tiếp quét ngang chư thiên, làm cho người kinh hãi run sợ.

	Diệp Thần mấy người đang Hỏa Nha toàn lực gia tốc dưới, xa xa ly khai, tới gần Tiên Vực.

	"Tiến nhập Tiên Vực!" Hỏa Vũ Thiên hít sâu một hơi, đối mặt thần bí Tiên Vực, hắn không có bất kỳ khinh thường nào, vẫn là ôm lòng kính sợ.

	Hỏa Nha một tiếng thét dài, mang theo Diệp Thần năm người, vọt vào Tiên Vực bên trong.

	"Tiến nhập Tiên Vực. . ." Truy kích mà đến người, đến Tiên Vực đều dừng lại, bọn họ cũng không dám tùy tiện xông vào Tiên Vực bên trong.

	"Ghê tởm, mắt thấy sẽ phải tới tay, vậy mà cứ như vậy rơi vào khoảng không!"

	"Lục đại phù triện muốn lần thứ hai đỗi chủ. . ."

	Không ai sẽ cho rằng Diệp Thần mấy người có thể từ Tiên Vực bên trong còn sống đi ra, đến nay tiến nhập Tiên Vực người, cũng cũng không có còn sống đi ra qua.

	Lục đại phù triện người nắm giữ tiến nhập Tiên Vực, chuyện này trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Nam Vực, tất cả mọi người hơi khiếp sợ.

	"Thực sự là thật lớn mật, vậy mà xông vào Tiên Vực bên trong, bọn họ muốn làm gì? Lẽ nào cho là bọn họ là lục đại phù triện người nắm giữ sẽ không có việc gì? Thực sự là quá buồn cười."

	"Tự tìm đường chết, chỉ tiếc Long Văn Hắc Kim tháp phải vĩnh viễn ở lại Tiên Vực."

	"Bọn họ xông vào Tiên Vực. . ." Đối với chuyện này, ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ môn cũng đều là vô cùng khiếp sợ, đây là bọn hắn cũng không dám làm việc tình a.

	"Đúng là điên, tên khốn kia là đang tự tìm đường chết!" Văn Nhân Tước lớn mắng lên.

	Văn Nhân Vũ thở dài một hơi nói: "Dũng khí này, thực sự là làm người bội phục a."

	"Thực sự là rất chờ mong, bọn họ đến cùng có thể hay không đủ từ Tiên Vực bên trong đi tới." Lục Nguyệt Không mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười quan sát Tiên Vực lẩm bẩm.

	"Tiểu tử này, không có cần thiết như vậy đi, vậy mà tránh Tiên Vực bên trong, vậy còn có mạng sống cơ hội?" Phi Thiên Hổ biết được tin tức này, tròng mắt đều nhanh cần trừng ra ngoài.

	Bọn họ đoàn người đều đi tới Tiên Vực phụ cận, quan sát Tiên Vực, Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết nhiều lần đều muốn xông vào đi, sau cùng bị Phi Thiên Hổ, Man Thiên đám người kéo lại.

	"Cổ Thiên, tiểu Văn tử, các ngươi bói toán một chút, nhìn Diệp Thần lúc này đây cát hung thế nào?" Hiên Viên nói ra.

	Cổ Thiên cùng Cổ Văn lập tức bắt đầu bói toán, hai người bày ra thế trận, toàn lực ứng phó đo lường tính toán.

	Từng đạo thần bí phù văn tại không ngừng lưu động, tại Cổ Văn cùng Cổ Thiên bên cạnh xuất hiện từng đạo xích sắt cùng bánh răng, như là số phận chi tỏa cùng số phận bánh răng tại không ngừng vận chuyển.

	Sau một lúc lâu, sở hữu hết thảy đều biến mất, Cổ Thiên cùng Cổ Văn nhìn nhau liếc mắt, hai người nhãn thần đều tương đối kinh ngạc cùng phức tạp.

	"Thế nào?" Liễu Phiêu Tuyết liền vội vàng hỏi.

	Cổ Thiên nói: "Coi không ra, Diệp Thần Đại ca thiên cơ lại bị che mắt, không phải Tiên Vực che đậy, mà là hắn tự thân thiên cơ bị che mắt."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, có chút không nghĩ ra.

	"Có ý tứ?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Cổ Văn nói: "Chính là, chúng ta không biết Diệp Thần Đại ca tại Tiên Vực số phận thế nào."

	"Từ xưa đến nay, dám xông Tiên Vực người, đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, hiện tại mấy cái tuổi còn trẻ gia hỏa vậy mà cũng dám xông Tiên Vực, thật đúng là thú vị." Quan Tiên các Các chủ đứng tại Quan Tiên trên đài vuốt râu bạc trắng cười nói.

	"Lấy thực lực bọn hắn, khẳng định vô pháp đi ra Tiên Vực, đáng tiếc." Quan Tiên các Các chủ phía sau trung niên nam tử thở dài nói.

	Quan Tiên các Các chủ thản nhiên nói: "Hết thảy đều vẫn là không biết bao nhiêu, bất quá, bọn họ xông vào Tiên Vực, hơn phân nửa là vì Tiên Vực bên trong cái kia một cụ tiên nhân xác chết a, lá gan thật đúng là khá lớn, khẩu vị cũng rất lớn a."

	"Tiên nhân kia xác chết đến nay còn có kinh khủng sát khí, mặc dù là Tiên Vực bên trong tồn tại đô tị nhi viễn chi, bọn họ muốn có được, vậy càng thêm không thể nào." Trung niên nam tử nói ra.

	"Tiên Vân, hết thảy đều có thể, không muốn theo thói quen vọng kết luận." Quan Tiên các Các chủ ý vị thâm trường nói ra.

	Diệp Thần năm người xông vào Tiên Vực, bị Nam Vực tất cả mọi người chú mục, không ít người đều đi tới Tiên Vực phụ cận, muốn nhìn một chút Diệp Thần đám người đến cùng có thể hay không đủ đi tới.

	"Phiêu Tuyết tỷ tỷ, Dao Khê tỷ tỷ, các ngươi cũng không nên quá lo lắng, Diệp Thần Đại ca chắc chắn sẽ không có sự tình." Cổ Văn an ủi.

	Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê hai người vẫn luôn quan sát Tiên Vực, trong mắt tràn đầy vẻ lo âu, đây chính là Tiên Vực a, coi như là Thanh Hư đạo trưởng như vậy tồn tại đều phải bị ma diệt, chớ đừng nói chi là mấy cái Xuất Khiếu cảnh.

	"Diệp Thần tiểu tử kia là có tiếng mệnh cứng rắn, nhiều năm như vậy đi tới, ta mỗi một lần đều cảm giác hắn muốn chết, sau cùng sống được so với ai khác đều tốt, các ngươi cứ yên tâm đi." Phi Thiên Hổ cũng cười ha ha một tiếng, giả vờ dễ dàng an ủi.

	Bất quá, mặc kệ thế nào, bầu không khí cũng đều là có chút nặng nề, dù sao lúc này đây không giống với trước đây.

	Tiên Vực bên trong, Diệp Thần năm người từ Hỏa Nha xuống tới, đi tới một cái sơn cốc bên trong, nơi này hoàn toàn yên tĩnh, an tĩnh đáng sợ.

	"Tiên nhân kia xác chết còn tại ở chỗ sâu trong, chúng ta chỉ có thể cẩn thận đến gần rồi, không thể gây nên Tiên Vực bên trong tồn tại chú ý." Hỏa Vũ Thiên nhìn thoáng qua xa xa, xa xa có từng đợt kinh khủng sát khí dũng động, bên trong chính là tiên nhân xác chết chỗ.

	Diệp Thần mấy người đều gật đầu, Tiên Vực đáng sợ chỗ chính là bên trong tồn tại, mà cái này cũng là bọn hắn trước mắt đối Tiên Vực lý giải, còn như cái khác nguy hiểm, tạm thời đều là không biết, cho nên nhất định phải cẩn thận một chút.

	Một bọn năm người cẩn thận đi ở trong sơn cốc, hướng phía tiên nhân xác chết phương hướng xuất phát.

	Diệp Thần linh hồn đã tới một lần Tiên Vực, bất quá, khi đó tương đối mơ hồ, không có bao lớn cảm thụ, hiện tại bản tôn tiến nhập Tiên Vực, trong nháy mắt cũng cảm giác được Tiên Vực bất đồng.

	Hơn nữa, khi tiến vào Tiên Vực trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể mình vài món bảo vật có một chút phản ứng.

	"Trong này tồn tại một loại đặc thù lực lượng, loại lực lượng này có thể làm cho đại viên mãn giả che giấu mình thực lực, sẽ không phi thăng tới Tiên giới, đồng thời cũng có thể có thể dùng đại viên mãn bên cạnh vĩnh sinh bất tử." Hồn Lão mở miệng nói ra.

	"Chẳng lẽ nói, Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, Thần Linh Túi Càn Khôn cũng cần dạng này lực lượng?" Diệp Thần nghi hoặc, hắn phát hiện, cái này vài món bảo vật điều tại hấp thu Tiên Vực bên trong lực lượng, bất quá rất vi diệu, động tĩnh cũng không lớn.

	"Hay là a, tại cả người Nhân Gian Giới, có lẽ chỉ có nơi này có cùng Tiên giới không sai biệt lắm tương tự lực lượng a." Hồn Lão suy tư gật đầu nói.

	"Vậy xem ra, chuyến này mặc dù không có được tiên nhân xác chết mảnh vụn, cũng không uổng chuyến này." Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Ngươi vẫn phải là cẩn thận trong này tồn tại, ngươi đây coi như là dê vào miệng cọp, không thể không cẩn thận." Hồn Lão nhắc nhở.

	Diệp Thần gật đầu, điểm này hắn tự nhiên sẽ không quên.

	Một đường đi về phía trước, Diệp Thần trên người vài món bảo vật tại không ngừng hấp thu Tây Vực lực lượng, bọn họ cũng đi ra khỏi sơn cốc, dọc theo đường đi không có xuất hiện biến cố gì.

	"Nghe đồn, Tiên Vực bên trong có tiên thảo, còn có một chút cực kỳ trân quý khó có được tu luyện chi vật, không biết chúng ta lúc này đây có hay không vận khí tốt như vậy." Tử Tô tràn đầy kỳ vọng nói.