Chương 2040: Thần Xá khắp nơi có thể nhặt?

	"Ta xem các ngươi quả thực là điên rồi." Lam Kỳ vẫn như cũ là có chút khó mà tin được bọn hắn sẽ thành công tìm tới cái thứ hai Thần Xá.

	"Nếu là lại không điên cuồng, chúng ta liền phải chết." Diệp Thần rộng rãi mà cười cười nói.

	"Nói hay lắm, vậy ta liền bồi ngươi điên cuồng một lần, hi vọng lần này vận khí đồng dạng sẽ không kém." Tương Dạ cười ha ha một tiếng nói.

	Lam Kỳ lẩm bẩm nói: "Đi theo các ngươi ta xem như đổ tám đời xui xẻo."

	Lam Kỳ ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng cũng không có phản đối, vẫn như cũ là theo chân Diệp Thần cùng Tương Dạ hai người cùng một chỗ bắt đầu chẳng có mục đích tìm kiếm lấy Thần Xá.

	Đang tìm kiếm Thần Xá đồng thời, Diệp Thần cũng cho Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm bọn người phát ra ngoài tin tức, để bọn hắn tìm kiếm Thần Xá.

	Phi Thiên Hổ nhận được Diệp Thần tin tức về sau, hơi kinh ngạc, Diệp Thần là cũng muốn tìm kiếm Thần Xá?

	Phi Thiên Hổ lập tức đi ngay tìm kiếm Diệp Thần, giữa bọn hắn đều có khí tức có thể tìm ra, Phi Thiên Hổ rất nhanh liền tìm được Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn thấy Phi Thiên Hổ chạy tới, hơi nghi hoặc một chút, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	"Các ngươi muốn tìm Thần Xá?" Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần cùng Tương Dạ đều nhìn Phi Thiên Hổ, Tương Dạ hơi kinh ngạc nói: "Ngươi biết Thần Xá?"

	"Ta đều nuốt một viên." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Tương Dạ cùng Lam Kỳ đều là hít sâu một hơi, dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn lấy Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy Tương Dạ cùng Lam Kỳ ánh mắt như vậy, nói: "Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy? Ta có đẹp trai như vậy sao?"

	"Ông trời của ta, cái này Thần Xá thật là tùy tiện đều có thể nhặt được sao?" Lam Kỳ quả thực là không biết nói cái gì cho phải.

	Ngày bình thường chỉ là tại trong truyền thuyết đồ vật, lại bị hai cái Tiên giới Tiên Vương đạt được hai cái.

	"Cái này Thần Xá đến cùng thứ đồ gì? Ta ăn về sau, thực lực tăng nhiều a, còn chém một cái Thần giới hàng lâm người." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Tương Dạ đem Thần Xá chỗ lợi hại nói cho Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ nghe vậy bên trong giờ mới hiểu được tới, sau đó nói: "Thì ra là thế, trách không được ta ăn về sau thực lực tăng nhiều đâu."

	"Ngươi vốn là có thần thú huyết mạch, mà lại đã mở ra, phục dụng Thần Xá về sau dĩ nhiên là có tác dụng chỗ." Diệp Thần nói ra.

	"Xem ra, cái này Thần Chỉ bên trong Thần Xá có không ít a." Tương Dạ mười phần lạc quan nói.

	"Cho nên, kế hoạch chúng ta thành công khả năng vẫn là rất lớn." Diệp Thần cười nói.

	"Không nên cao hứng quá sớm, mặc dù đã được đến hai cái Thần Xá, thế nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta còn có thể đạt được Thần Xá." Lam Kỳ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Vậy chúng ta liền thừa dịp hiện tại vận khí tốt, hảo hảo tìm một chút, sở không chừng còn biết tìm tới."

	Diệp Thần mấy người lại tiếp tục bắt đầu tìm kiếm, dạng này đơn giản chính là mò kim đáy biển, tỉ lệ thật sự là quá nhỏ.

	Mà Thần Linh tộc thanh niên mấy người cũng là tại tìm kiếm khắp nơi Diệp Thần cùng Tương Dạ hạ lạc, bọn hắn vô luận tìm tới ai, đều có thể trực tiếp xuất thủ.

	"Thần Chỉ như thế lớn, chúng ta phải tìm đến lúc nào đi?" Có thần giới cường giả oán giận nói.

	"Chúng ta vẫn là phân khai tìm kiếm a." Có thần giới cường giả đề nghị.

	Thần Linh tộc thanh niên, nói: " không thể phân khai, một khi phân khai, chiến lực không cách nào tập trung, đến lúc đó không thể hữu hiệu chém giết Diệp Thần."

	"Ta cũng không tin Diệp Thần lợi hại như vậy, ba chúng ta bốn cái nhị giai Thần vị thần đều không có cách nào đối phó một cái Tiên giới Tiên Vương." Có thần giới cường giả xem thường nói.

	"Không tệ, chúng ta vẫn là phân khai hành động, dạng này cũng có thể càng nhanh tìm tới Diệp Thần."

	"Giết một cái Diệp Thần chỗ nào cần chúng ta nhiều người như vậy? Thần Lạc, ngươi quá cẩn thận rồi." Thần giới cường giả nói.

	Thần Lạc nhìn trước mắt những người này đều như thế không có kiên nhẫn, thở dài một hơi, nói: "Đã các ngươi khăng khăng muốn phân khai hành động, vậy liền phân khai đi, bốn người vì một tổ, nếu là tìm được Diệp Thần hay là Tương Dạ, tốt nhất đừng động thủ, lập tức thông tri những người khác, bảo đảm vạn vô nhất thất."

	"Nếu là có thể giết, tự nhiên là tốc chiến tốc thắng, đến lúc đó để cho hắn chạy chẳng phải là phiền toái hơn." Thần giới cường giả nói.

	"Tốt, không cần nói, cứ như vậy quyết định, ai tìm được trước Diệp Thần cùng Tương Dạ, vậy liền trực tiếp động thủ, sớm một chút kết thúc nhiệm vụ, chúng ta cũng tốt tại Thần Chỉ bên trong hảo hảo tìm kiếm một phen cơ duyên." Có thần giới cường giả nói.

	Những người khác cũng đều là đồng ý, không có người lại để ý tới thần Lạc.

	"Thật sự là một đám ngớ ngẩn." Thần Lạc âm thầm mắng to.

	Hiện tại những người này không có kiên nhẫn, cũng sẽ không lại nghe hắn kế hoạch, hiện tại hắn cũng lười đi quản, những người này nếu là không ăn chút thua thiệt, bọn hắn cũng không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Thần Lạc hiện tại ngược lại là có một loại muốn xem những người này trò hay ý nghĩ.

	Tại Thần Chỉ nào đó một chỗ phế tích bên trong, Đạo Diễn cùng Diệp Hinh hai người đạt được Diệp Thần tin tức về sau, Đạo Diễn lập tức nhìn một chút trong tay mình cái kia một viên hạt châu màu vàng đất.

	"Cha bọn hắn thứ muốn tìm không phải là thứ này a?" Đạo Diễn nói ra.

	Diệp Hinh nhìn một chút hạt châu màu vàng đất, sau đó nói: "Không rõ ràng, giữ đi, đến lúc đó cùng cha bọn hắn tụ hợp thời điểm hỏi lại hỏi."

	Đạo Diễn nhẹ gật đầu, sau đó thu hồi hạt châu màu vàng đất về sau, liền chuẩn bị mang theo Diệp Hinh rời đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Diệp Hinh kéo lại Đạo Diễn, sau đó nhanh chóng trốn đến phế tích bên trong.

	Đạo Diễn kinh hãi, nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp nơi xa có bốn năm người nhanh chóng bay tới, mà lại tản ra thần lực khí tức.

	"Những người này chưa từng gặp qua, khẳng định là vừa vặn hàng lâm Thần giới cường giả." Đạo Diễn nhỏ giọng nói.

	Diệp Hinh nói: "Mấy tên khốn kiếp này khẳng định là đang tìm kiếm cha ta, nếu là tại Tiên giới, ta hiện tại liền đi bọn hắn xé nát."

	"Chúng ta phải cẩn thận một chút, Thần giới cường giả càng ngày càng nhiều, nếu là gặp bọn hắn vậy liền không xong." Đạo Diễn nhỏ giọng nói ra.

	Diệp Hinh nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta bây giờ liền đi cùng cha mẹ tụ hợp."

	Đạo Diễn nhẹ gật đầu, sau đó hai người đều biến mất hơi thở, lẩn trốn đi , chờ đến Thần giới cường giả rời đi về sau, bọn hắn lúc này mới đứng dậy rời đi.

	"Thần Lạc tại Tiên giới chờ đợi dài như vậy thời gian, ta xem là đã quên chính mình là ai, trôi qua cẩn thận như vậy."

	"Thân là Thần Linh tộc thiên tài, lại bị Tiên giới Tiên Vương sợ vỡ mật, các ngươi nói cái này nếu như bị Thần Linh tộc tộc nhân biết rõ, lại nghĩ như thế nào?"

	"Ha ha. . . Thật sự là mất hết Thần Linh tộc mặt, đến lúc đó xem bọn hắn Thần Linh tộc về sau còn thế nào phách lối."

	Mấy tên Thần giới hàng lâm người một bên tìm kiếm Diệp Thần, một bên liền bắt đầu nghị luận, hoàn toàn là không đem thần Lạc coi là chuyện đáng kể, thậm chí là cho rằng là một chuyện cười.

	Ngay tại cái này mấy tên Thần giới hàng lâm người đang trò chuyện thời điểm, trong đó một tên Thần giới hàng lâm người liền thấy phía trước có mấy thân ảnh xuất hiện, lập tức là giật mình.

	"Phía trước người kia có phải hay không Tương Dạ?" Cái kia Thần giới hàng lâm người nói.

	Mấy người còn lại đều là nhìn chăm chú nhìn sang, trên mặt lập tức nổi lên một vòng cười lạnh.

	"Đó chính là Tương Dạ, thật sự là không nghĩ tới, lần này bị chúng ta gặp được, xem ra chúng ta muốn thành danh." Một tên Thần giới hàng lâm người nở nụ cười.

	"Tương Dạ bên người còn có Lam Kỳ cũng tại, xem ra khó đối phó a." Một tên khác Thần giới hàng lâm người thấy được Lam Kỳ về sau, sờ lên cái cằm nói.

	"Lam Kỳ nữ nhân kia dáng dấp không tệ, mà lại thực lực cũng cường đại, nếu là có thể đem nàng chinh phục, vậy coi như không có uổng phí đem nam nhân." Một tên Thần giới hàng lâm người nở nụ cười dâm.

	"Đã như vậy, các sư huynh cũng không cần do dự, chúng ta trực tiếp giết một trở tay không kịp, trước đem Tương Dạ chém, đến lúc đó chúng ta hảo hảo hưởng thụ một phen." Một tên Thần giới hàng lâm người cười ha ha nói.

	"Cái kia mái tóc dài màu xanh nước biển nữ nhân mặc dù chỉ là một cái Tiên Vương, thế nhưng cũng đủ vị, các sư huynh hôm nay là thật có phúc."

	"Vậy còn chờ gì? Giết đi qua!" Một tên Thần giới hàng lâm người cười ha ha một tiếng, sau đó liền vọt tới.

	Còn lại ba người cũng đều là nhanh chóng dù sao Diệp Thần cùng Tương Dạ bọn người.

	"Có người đang áp sát." Diệp Thần thần thức cũng sớm đã mở ra, hiện tại trong nháy mắt liền cảm ứng được mấy cỗ hơi thở tại ở gần.

	Tương Dạ nói ra: "Chúng ta một người đối phó một cái, tốc chiến tốc thắng."

	Phi Thiên Hổ, Diệp Thần, Lam Kỳ ba người đều nhẹ gật đầu, sau đó đều là đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

	Cái kia bốn tên Thần giới hàng lâm người còn tại tới gần, sau đó lựa chọn một cái tự nhận là thời cơ tốt nhất liền xuất thủ.

	Diệp Thần mấy người đều không có vội vã phản kích, giống như là còn không rõ lắm đồng dạng.

	Ngay tại bốn người kia tới gần thời điểm, Diệp Thần bốn người lập tức quả quyết xuất thủ.

	Diệp Thần trong nháy mắt đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ quang mang vô cùng loá mắt, khiến cái kia Thần giới hàng lâm người con mắt đều không mở ra được.

	Phốc!

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đem cái kia Thần giới hàng lâm người đầu lâu cho nạo xuống tới.

	Tương Dạ xuất thủ cũng mười phần quả quyết, thứ nhất thời gian bộc phát ra lực lượng cường đại nhất, một kiếm liền chém về phía trước mặt Thần giới hàng lâm người.

	Cái kia Thần giới hàng lâm người hoàn toàn là không nghĩ tới Tương Dạ lại trong nháy mắt phản kích, vốn là bọn hắn đánh lén, hiện tại ngược lại là trái ngược, biến thành Tương Dạ bọn người đánh lén.

	Phốc!

	Tương Dạ một kiếm đem cái kia Thần giới hàng lâm người cho chém thành hai nửa, máu tươi vẩy xuống.

	Lam Kỳ xuất thủ mặc dù cũng không chậm, thế nhưng trên thực lực hơi kém một chút, không có trực tiếp đem đối phương giết chết.

	Lúc này, Liễu Phiêu Tuyết quả quyết xuất thủ, một cỗ rét lạnh chi khí trong nháy mắt bạo phát đi ra, toàn bộ không khí đều ngưng kết lại, Băng Phách Thần Kiếm giết ra, băng phong hết thảy.

	Cái kia Thần giới hàng lâm người căn bản là phản ứng không kịp, trực tiếp biến thành một tòa băng điêu.

	Bành!

	Lam Kỳ một kiếm giết ra, đem cái kia băng điêu đánh nát, cái kia Thần giới hàng lâm người trực tiếp biến thành khối băng.

	Còn lại một tên sau cùng Thần giới hàng lâm người nhìn thấy một màn này, giật mình kêu lên, hoàn toàn là mộng.

	Chỉ là thời gian trong nháy mắt, thế nào đều đã chết?

	Mà lại hắn đối phó rõ ràng là một cái Tiên Vương, vì sao lại có thần lực xuất hiện? Hơn nữa còn cường đại như vậy?

	Đây hết thảy đều vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

	Đến lúc này, hắn mới biết được, thần Lạc nói đến nói đều là đúng, chỉ là bọn hắn lúc trước căn bản nghe không vào, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi.

	Diệp Thần đã tiến Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết tới đây, Phong Thần Bảng mảnh vỡ bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng trực tiếp khiến cái kia Thần giới hàng lâm người run rẩy lên.

	"Không. . ."

	Cái kia Thần giới hàng lâm người rống to, thế nhưng vẫn như cũ đơn giản cải biến vận mệnh, đầu lâu bay thẳng. Chém giết bốn tên Thần giới hàng lâm người về sau, Tương Dạ nhìn lấy cái kia bốn cỗ thi thể, nói ra: "Xem ra bọn hắn là phân khai hành động, cứ như vậy, đối với chúng ta rất có lợi."