Chương 2147: Gặp mặt

	Chỉ là hai cái hô hấp ở giữa, mặt biển liền lật lên sóng lớn, một đầu to lớn Hổ Kình liền ló đầu ra ngoài, nó gặp được Diệp Thần về sau, đồng tử hơi hơi co rụt lại, chính là có một loại dự cảm không tốt.

	"Hổ Kình, hiện tại ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đáp cái đó, nếu không, bên cạnh ta cái này mấy tên cửu giai Thần vị đỉnh phong cường giả coi như không phải tốt như vậy tính khí." Diệp Thần nói ra.

	Hổ Kình nghe được Diệp Thần bên người đều là cửu giai Thần vị cường giả, lập tức liền giật mình, thầm nghĩ trong lòng chính mình đây là bày ra chuyện gì sao?

	"Tốt, ta tuyệt đối sẽ không giấu diếm." Hổ Kình lập tức nói.

	Diệp Thần nhìn thấy Hổ Kình biểu lộ sợ hãi, trong lòng chính là biết rõ đã hù dọa Hổ Kình, vì vậy nói: "Ngươi tại phát hiện cái rương kia thời điểm, còn có cái gì cái khác phát hiện hay không?"

	"Cái rương kia?" Hổ Kình lại là giật mình, nghĩ thầm cái kia trong rương đến cùng có cái gì? Những người trước mắt này là để ý như vậy.

	"Không tệ, ngươi là ở nơi nào nhìn thấy cái rương kia, ngươi bây giờ dẫn chúng ta qua đi." Thôn trưởng nói ra.

	Thôn trưởng lúc nói chuyện, mang theo một cỗ uy nghiêm, cái này lệnh Hổ Kình càng là kinh hãi, hoàn toàn là không dám có bất kỳ tiểu tâm tư, nếu không khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	"Vâng." Hổ Kình lập tức đáp ứng xuống tới, chui vào trong biển.

	Thôn trưởng, Diệp Thần bọn người đi theo Hổ Kình liền cùng một chỗ tiến nhập đáy biển, Hổ Kình đem thôn trưởng bọn người dẫn tới một mảnh tương đối rộng khoát dưới đáy biển, nơi này tương đối bằng phẳng."Chính là ở chỗ này phát hiện, lúc ấy ta cũng là trong lúc vô tình lại tới đây, sau đó liền thấy cái rương này, cái rương này đã chôn ở trong đất bùn hơn phân nửa, lúc ấy vừa lúc là thủy triều thời điểm, cái rương đột nhiên phát ra quang mang, ta tưởng rằng bảo vật, liền nhặt được trở về." Hổ Kình nói ra.

	"Trước ngươi nói cái rương này vừa tăng triều liền sẽ phát sáng, vì sao cái khác hải thú không có phát hiện?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Hổ Kình nói ra: "Vùng này ngươi trông thấy một đầu hải thú sao? Nơi này cơ hồ là không có hải thú ẩn hiện."

	"Vì cái gì nơi này không có hải thú ẩn hiện?" Diệp Thần hỏi.

	Hổ Kình nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, tóm lại, rất nhiều hải thú là rất mâu thuẫn nơi này, căn bản cũng không dám đến đến nơi đây. Tại ta lúc còn rất nhỏ, ta cũng cảm giác được sợ hãi, nhưng khi thực lực của ta càng ngày càng cao, đối với nơi này sợ hãi cũng liền càng ngày càng nhỏ."

	"Lại về sau, ta đạt đến cấp tám Thần vị đỉnh phong, trở thành vùng này bá chủ, càng là không có cái gì hải thú dám đến lĩnh vực của ta. Cho nên, cái rương kia mới không bị người phát hiện."

	Diệp Thần nói: "Nơi này để các ngươi cảm giác được sợ hãi? Là dạng gì sợ hãi?"

	"Vừa tới nơi này liền sẽ toàn thân không được tự nhiên, cảm giác nơi này rất nguy hiểm, không thể tuỳ tiện đặt chân." Hổ Kình nói ra.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua thôn trưởng, thôn trưởng cùng Diệp Thần đối mặt về sau, sau đó nhìn chung quanh, nói ra: "Các ngươi đều tại bốn phía xem xét một chút, nhìn xem có cái gì chỗ đặc thù."

	Diệp Thần, Ngũ Hành đại sư, Vân đại sư ba người chính là bắt đầu ở bốn phía tìm tòi.

	Bốn phía tương đối bằng phẳng, tìm tòi vẫn là nhanh chóng. Tại một phen lục soát xuống tới về sau, đích thật là không có cái gì phát hiện.

	Diệp Thần ba người cùng thôn trưởng tụ hợp, đều là lắc đầu, thôn trưởng nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút cùng kinh ngạc: "Không có cái gì?"

	"Có phải hay không chúng ta suy nghĩ nhiều?" Vân đại sư nói ra.

	Thôn trưởng có vẻ hơi không cam tâm, nhưng là lại tương đối bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp nhận sự thật này.

	"Có thể là chúng ta suy nghĩ nhiều đi, đi thôi." Thôn trưởng lắc đầu nói.

	Thôn trưởng xoay người rời đi, Diệp Thần cùng Vân đại sư, Ngũ Hành đại sư đều đi theo, Hổ Kình có vẻ hơi mơ hồ dáng vẻ, hoàn toàn là không biết những người này rốt cuộc muốn làm gì.

	Về tới trên hải đảo, thôn trưởng cũng không nói thêm gì, cứ như vậy riêng phần mình trở lại riêng phần mình phòng.

	Diệp Thần lại thu thập mấy gian phòng ở ra, cho Vân đại sư cùng Ngũ Hành đại sư cũng đều riêng phần mình thu thập một căn phòng, sau đó chính mình trong phòng tiếp tục bắt đầu tu luyện.

	Thiên Lôi Thần Quyền mặc dù đã tu luyện được, thế nhưng chân chính chân lý vẫn là không có lĩnh ngộ ra đến, còn cần tăng cường củng cố.

	Diệp Thần tiếp tục đắm chìm trong trong tu luyện, một cái chớp mắt ấy chính là đi qua hơn mấy tháng thời gian.

	Bắc Vực Băng Nguyên.

	Băng Nguyên chỗ sâu trong băng cung, Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh mang theo đã ba tuổi Trần Trường Luân núp ở nơi này.

	Mấy năm qua này, hết thảy đều rất yên tĩnh, không còn có biến cố gì phát sinh.

	Bây giờ ba tuổi Trần Trường Luân thực lực đã đạt đến cửu giai Thần vị cảnh giới, chỉ là vẫn luôn không có đột phá đến Phong Hào Thần cảnh giới.

	Mà lại, Trần Trường Luân đối với đi qua ký ức vẫn như cũ là không có quên, vừa mới học được lúc nói chuyện, liền dọa Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh nhảy một cái.

	Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh tại ba tuổi Trần Trường Luân trước mặt là cung cung kính kính, đây không phải đơn thuần sợ hãi, mà là một loại kính sợ.

	"Ta bây giờ muốn cùng Diệp Thần gặp một lần, các ngươi theo giúp ta cùng đi chứ." Trần Trường Luân ngồi ở Băng Cung trên bảo tọa nói ra.

	Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh tương hỗ liếc nhau một cái, nói ra: "Đại nhân, hiện tại mặc dù hết thảy đều nhìn như rất yên tĩnh, nhưng là vẫn cẩn thận là hơn a."

	"Chúng ta cẩn thận một chút liền tốt, cho dù là Thần Đình phát hiện chúng ta, chỉ cần không có Phong Hào Thần xuất hiện, vậy liền căn bản không cần lo lắng." Trần Trường Luân nói ra.

	Thư Thánh nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên để cho ta đi điều tra một phen , chờ ta trở về về sau, chúng ta rồi quyết định phải chăng đi tới Hải Vực."

	Trần Trường Luân nhẹ gật đầu, "Dạng này cũng tốt, vậy ngươi liền đi đi."

	Thư Thánh rời đi Băng Cung, hướng Hải Vực phương hướng mà đi, dọc theo con đường này hắn đều đang hỏi thăm lấy mấy năm này phát sinh sự tình.

	Mấy năm qua này, Thần Đình vẫn luôn không có cái gì động tĩnh, giống như là trở thành trung thực đồng dạng.

	Thư Thánh một đường nghe tới, cũng mới yên tâm rất nhiều, thế là quay trở về Băng Nguyên, đem đoạt được biết tin tức nói cho Trần Trường Luân, Trần Trường Luân nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền lên đường đi."

	Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh cũng đều lên tiếng, sau đó hai người liền mang lên trên đấu bồng, mang theo Trần Trường Luân liền rời đi Băng Cung đi tới Hải Vực.

	Trên đường đi Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh đều mười phần khẩn trương cùng cẩn thận, bọn hắn tận lực là tránh đi nhiều người địa phương, hướng phía ít người địa phương mà đi.

	Dạng này quanh co lòng vòng góc quanh rẽ ngoặt liền thuận lợi đến bờ biển.

	Thư Thánh cùng Chư Cát Thần Minh sớm liền thông tri thôn trưởng, cho nên thôn trưởng sớm ba ngày thời gian đã đến bờ biển làng chài chờ đợi Thư Thánh mấy người.

	Thôn trưởng gặp được Trần Trường Luân về sau, chính là lập tức hành lễ, nói: "Lâm Giản Văn gặp qua Luân Hồi Chi Thần."

	"Không cần đa lễ." Trần Trường Luân đứng ở Chư Cát Thần Minh trên bờ vai, bộ dáng mặc dù chỉ có ba tuổi nhiều, thế nhưng ngữ khí cùng ánh mắt lại hoàn toàn không giống như là một đứa bé.

	"Tạ ơn Luân Hồi Chi Thần." Thôn trưởng vẫn như cũ là rất cung kính, sau đó nói: "Thỉnh Luân Hồi Chi Thần cùng ta cùng một chỗ tiến nhập Hải Vực."

	Luân Hồi Chi Thần nhẹ gật đầu, Thư Thánh, Chư Cát Thần Minh hai người liền mang theo Trần Trường Luân đi vào chung trong vùng biển.

	Có thể vào Hải Vực trong về sau, thôn trưởng liền bắt đầu một bên nói tố ba năm này nhiều đến tại Hải Vực tình huống, cùng trước mắt Thánh Vực thiên giới chủ yếu tình huống. Trần Trường Luân nghe nói về sau, thở dài một hơi, nói: "Vất vả các ngươi, tại như thế khó khăn tình huống dưới, như vậy còn có thể kiên trì tín niệm của mình, ta rất vui mừng. Người không cần quá nhiều, chỉ cần mỗi người đều có thể bảo trì cái kia một phần dự tính ban đầu, như vậy thì không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đem chúng ta đánh bại."

	Thôn trưởng nghe được Trần Trường Luân về sau, trong lòng cũng mười phần cao hứng, tựa hồ đây hết thảy vất vả, chỉ cần một câu nói như vậy, là được.

	Bất tri bất giác, mấy người liền đã đến hải đảo phụ cận, thôn trưởng nói: "Hải đảo này phụ cận có Ngũ Hành đại sư bố trí hơn ngàn tòa trận pháp, mỗi một tòa trận pháp đều là tương sinh, lẫn nhau gia trì, cho nên một khi tiến nhập trong trận pháp, cho dù là cửu giai Thần vị cường giả cũng vô pháp đi ra ngoài."

	"Cái này nếu là không có người dẫn đường, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ a." Thư Thánh nói.

	Thôn trưởng nói: "Chúng ta cũng không thể không phòng a, Phong Thần Bảng mảnh vỡ tại chúng ta nơi này, chúng ta mỗi một trái tim mỗi ngày đều là dẫn theo, liền sợ xảy ra chuyện gì."

	Trần Trường Luân gật đầu nói: "Cẩn thận một chút tự nhiên là tốt."

	Thôn trưởng mang theo Trần Trường Luân cùng Thư Thánh, Chư Cát Thần Minh bảy lần quặt tám lần rẽ liền tránh đi tất cả trận pháp, sau đó tiến vào hải đảo.

	Ngũ Hành đại sư, Vân đại sư, Long Tổ, Thần Tước, Tương Dạ đều đã tại trên hải đảo chờ đợi, gặp được Trần Trường Luân về sau, cũng là lập tức hành lễ.

	"Gặp qua Ngũ Hành đại sư."

	Trần Trường Luân nhìn một chút những người trước mắt này, hết sức vui mừng, nói: "Các ngươi đều vất vả."

	"Luân Hồi Chi Thần, đây là Tương Dạ, là Thần Tướng nhất tộc duy nhất hậu nhân." Thôn trưởng trực tiếp Tương Dạ giới thiệu nói.

	Trần Trường Luân nhìn lấy Tương Dạ, cẩn thận quan sát, nói: "Có mấy phần Thần Tướng cảm giác, chỉ là đáng tiếc a, Thần Tướng nhất tộc chỉ còn lại ngươi một cái tộc nhân."

	"Thần Tướng nhất tộc cho dù là toàn bộ chiến tử, vậy cũng là vinh dự, chúng ta không oán không hối." Tương Dạ mười phần kiên định nói ra.

	Trần Trường Luân nói: "Ta không nên các ngươi chết, chết là vô năng nhất biểu hiện, chỉ có còn sống, mới có thể chứng minh giá trị của mình."

	"Vâng, cho dù là còn lại ta một người, Thần Tướng nhất tộc tinh thần cũng đều sẽ không biến mất." Tương Dạ trịnh trọng nói.

	Trần Trường Luân nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt theo thứ tự đảo qua, cuối cùng nói: "Diệp Thần đâu?"

	"Diệp Thần bây giờ tại tu luyện, hắn hiện tại là không biết ngày đêm tại tăng lên thực lực, cho nên chúng ta cũng không có để cho hắn." Ngũ Hành đại sư nói ra.

	Trần Trường Luân nhẹ gật đầu, nói: "Hắn hiện tại ở đâu một cái trong phòng, ta muốn đơn độc gặp hắn."

	"Ta mang ngài đi." Tương Dạ nói.

	Trần Trường Luân nhẹ gật đầu, Tương Dạ chính là mang theo Trần Trường Luân hướng phía Diệp Thần gian phòng đi đến, đi trong chốc lát về sau, Tương Dạ nói ra: "Đây chính là Diệp Thần phòng ở, hắn bây giờ tại bên trong tu luyện."

	Trần Trường Luân nói: "Tốt, ngươi đi làm việc trước đi, chính ta tìm hắn là được rồi."

	Tương Dạ không dám vi phạm Trần Trường Luân, hành lý về sau liền rời đi.

	Trần Trường Luân đi tới cửa ra vào, gõ cửa một cái, trong phòng truyền đến Diệp Thần thanh âm, "Mời đến."

	Trần Trường Luân đẩy cửa vào, Diệp Thần nhìn thấy cửa ra vào xuất hiện một cái ba tuổi trái phải hài tử, có chút ngạc nhiên, nói: "Ngươi là?" Trần Trường Luân không nói gì, đi tới Diệp Thần trước mặt, sau đó đột nhiên quỳ xuống!