Diệp Nam Thiên cực kỳ bị động, tình huống rất không hay. Diệp Thần nhìn không khỏi bóp một cái mồ hôi, lòng bàn tay đều ướt.

	Thiên gia người lúc này thấy Thiên Vô Linh kinh khủng như vậy, lập tức là khôi phục lòng tin, phản chi người Diệp gia một cái vô cùng lo sợ, đều là Diệp Nam Thiên nắm bắt một thanh mồ hôi.

	Thình thịch!

	Phi kiếm bị đoản kiếm cho chấn lui ra ngoài, Diệp Nam Thiên linh lực tiêu hao thật lớn, căn bản vô pháp chống đỡ xuống tới.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, trực tiếp vọt tới, liên uống năm bình linh dịch, phóng xuất ra sở hữu linh lực thôi động năm chuôi phi kiếm giết hướng về phía Thiên Vô Linh.

	Thiên Vô Linh biến sắc, nhất thời giận dữ, đoản kiếm thay đổi phương hướng cùng năm chuôi phi kiếm va chạm, cùng lúc đó song quyền đánh ra, mỗi một quyền đều đánh cho không khí đang chấn động.

	Lúc này Thiên Vô Linh là vô địch, cường đại bất khả tư nghị.

	Bàn tay trần đều cùng phi kiếm cứng rắn bính, khiến Diệp Thần đều thất kinh.

	Hơn hết, Diệp Thần mục đích điều không phải chặn đánh giết Thiên Vô Linh, mà là cấp cho Thiên Vô Linh chế tạo quấy rầy, là Diệp Nam Thiên tranh thủ thời gian bổ sung linh lực.

	Diệp Nam Thiên rốt cục có thở dốc thời gian, liên tiếp uống bảy bình linh dịch, đem linh dịch trở thành nước uống.

	Linh lực khôi phục nhanh chóng, Diệp Nam Thiên phi kiếm ông minh, mang theo khí tức cường đại giết hướng về phía Thiên Vô Linh.

	Thiên Vô Linh đem Diệp Thần sở hữu phi kiếm đều cho đẩy lui, lúc này cũng vô pháp cùng Diệp Thần tính toán, lần thứ hai cùng Diệp Nam Thiên kích chiến đấu.

	Diệp Nam Thiên lúc này cũng hiểu, hắn căn bản không dùng cùng Thiên Vô Linh ngạnh hám, hoàn toàn có thể đem sở hữu linh lực lợi dụng tại Phong Hành thuật bên trên, chỉ cần tiêu hao hết Thiên Vô Linh bây giờ lực lượng, hắn tuyệt đối có thể đánh bại Thiên Vô Linh.

	Diệp Nam Thiên chân không chạm đất rất nhanh di động, xác định khiến Thiên Vô Linh cực kỳ căm tức.

	"Diệp Nam Thiên, ngươi cho là dạng này ta không thể giết ngươi sao? Ngươi suy nghĩ gì ta đều rất rõ ràng, ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được." Thiên Vô Linh dữ tợn chỗ nở nụ cười lạnh, khí thế trở nên càng thêm điên cuồng lên.

	Diệp Nam Thiên thần sắc bất biến, vẫn là dự định cùng Thiên Vô Linh tiến hành chu toàn.

	Thiên Vô Linh biểu tình trở nên càng thêm dữ tợn, tựa hồ Huyết Linh đan lực lượng vào thời khắc này mới chính thức bạo phát một loại.

	Thiên Vô Linh lúc này như là triệt để mất đi lý trí, hoàn toàn đã không có một tia nhân tính, phương diện tốc độ chợt thay đổi nhanh, hầu như muốn cùng Diệp Nam Thiên Phong Hành thuật lực lượng ngang nhau.

	Diệp Nam Thiên đại kinh, Thiên Vô Linh rất nhanh tới gần, hơn nữa đoản kiếm càng là lóe ra huyết quang đánh tới, vô cùng kinh khủng.

	Thình thịch!

	Đoản kiếm cùng phi kiếm va chạm, phi kiếm vậy mà trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, đoản kiếm thẳng tắp giết hướng về phía Diệp Nam Thiên.

	Phốc!

	Diệp Nam Thiên căn bản vô pháp tránh né, vai bị đoản kiếm xuyên thủng, máu tươi phun.

	"Phụ thân. . ." Diệp Phần kinh khủng kêu to.

	Diệp Thần tâm cũng là mạnh vừa nhảy, cắn răng siết quả đấm, nếu là Diệp Nam Thiên có nguy hiểm tánh mạng, hắn tuyệt đối sẽ xông lên đánh với Thiên Vô Linh một trận.

	"Còn chưa chết!" Diệp Nam Thiên đã từng cũng là một cái ngoan người, bây giờ như cũ không túng, mặc dù là bị thương, mí mắt đều không nháy mắt một cái.

	"Ta xem ngươi vẫn có thể kiên trì bao lâu!" Thiên Vô Linh dữ tợn không gì sánh được, đoản kiếm huyết quang lóe ra, nổ bắn ra mà ra, giống như thiểm điện một loại.

	Diệp Nam Thiên toàn lực triển khai Phong Hành thuật, rất nhanh né tránh, nhưng lúc này Thiên Vô Linh thật sự là quá kinh khủng, căn bản cũng không phải là Diệp Nam Thiên khả năng chống lại.

	Phốc!

	Diệp Nam Thiên cánh tay bị đâm bên trên, máu tươi trong nháy mắt nhiễm đỏ áo bào.

	Diệp Nam Thiên chỉ có thể bị động né tránh, mặc dù là bị đánh trúng, hắn cũng chỉ có thể cắn răng né tránh, chỉ cần không đồng nhất xuống muốn mạng hắn, hắn là có thể hao tổn chết Thiên Vô Linh.

	Thiên Vô Linh gào lên, dạng này giết không chết Diệp Nam Thiên, làm hắn thẹn quá thành giận, cả người đều hóa thành một đầu kinh khủng mãnh thú, đánh về phía Diệp Nam Thiên.

	Giờ khắc này, Thiên Vô Linh thân thể đều hóa thành thiểm điện, tốc độ cực nhanh, khiến Diệp Nam Thiên con ngươi mạnh co rụt lại, căn bản là thấy không rõ lắm.

	Diệp Thần trong lòng mạnh vừa nhảy, cũng căn bản là không kịp làm suy tính, thậm chí thân thể đều tựa hồ không động được.

	Thiên Vô Linh một quyền đánh giết đi ra, không gian đều tạo nên một trận rung động, nếu là Diệp Nam Thiên bị đánh trúng, cho dù không chết, cũng tuyệt đối trọng thương vô pháp đứng lên.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người nín thở.

	"Gia gia. . ." Diệp Thần vào giờ khắc này chỉ có thể hô lên hai chữ này, căn bản không kịp đi cầu viện.

	Diệp Nam Thiên đã cảm nhận được tử vong đang ép gần hắn, ngay cả chạy trốn cũng không thể chạy thoát.

	Thình thịch!

	Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo chói rọi lặng yên không một tiếng động xuất hiện, cực kỳ đen tối, rất nhiều người thậm chí cũng không có chú ý tới.

	Nguyên bản hẳn là Diệp Nam Thiên thân thể bay ra, mà bây giờ mọi người thấy Thiên Vô Linh thân thể té bay ra ngoài, toàn bộ cục diện xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn.

	Thình thịch!

	Thiên Vô Linh trùng điệp ngã trên mặt đất, song quyền bên trên máu tươi nhễ nhại, phun ra lớn búng máu tươi tới.

	Phải biết rằng, Thiên Vô Linh đồ thủ ngạnh hám phi kiếm thời điểm cũng không có thụ thương a.

	Diệp Thần thấy được một đạo chói rọi, trong lòng thất kinh, lập tức là nhìn về phía chói rọi bay ra phương hướng, chỉ là giờ khắc này, Diệp Thần thấy chỉ là một đạo tàn ảnh.

	Giờ khắc này tất cả mọi người há to miệng, không ai sẽ tin tưởng kết quả sẽ là như thế này.

	Vừa mới Thiên Vô Linh một quyền tuyệt đối khả năng bị thương nặng thậm chí đánh chết Diệp Nam Thiên, có thể là thế nào lại đột nhiên bay ra ngoài đâu?

	Diệp Nam Thiên cũng là vô cùng khiếp sợ, hắn đầu tiên là nhìn về phía Diệp Thần, Diệp Thần lắc đầu, Diệp Nam Thiên càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

	Hơn hết đây hết thảy tạm thời đều không trọng yếu, Thiên Vô Linh Huyết Linh đan bị phá giải, cả người khí tức điều rất nhanh yếu bớt.

	Diệp Nam Thiên tuy rằng thu không ít tổn hại, thế nhưng không có thương tổn đến chỗ hiểm, hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến chiến lực.

	Diệp Nam Thiên uống một lọ linh dược, sau đó lại uống hai bình linh dịch bổ sung, cả người khí tức rất nhanh khôi phục lại.

	"Phụ thân. . ." Thiên Thiên Nhai sắc mặt đại biến, vội vã đỡ lấy Thiên Vô Linh.

	Thiên Vô Linh ngửa mặt lên trời gào lên, "Lão Thiên, ngươi thật muốn ta Thiên gia diệt vong sao?"

	Thiên Vô Linh biết, mới vừa rồi là có cường giả xuất thủ, mà một cường giả tuyệt đối kinh khủng, không phải không có khả năng không ra mặt là có thể phá giải hắn Huyết Linh đan lực lượng.

	Điều này làm cho hắn nhớ lại Tử Hà tông, hay là Diệp gia thật cùng Tử Hà tông có lớn lao quan hệ.

	Thiên gia mọi người nghe được những lời này, đều là vô cùng khiếp sợ, liên Thiên Vô Linh đều đã nói như vậy, Thiên gia khẳng định nguy tại sớm tối.

	"Thiên Vô Linh, ta Diệp gia có thần linh phù hộ, các ngươi Thiên gia khí số đã hết!" Diệp Nam Thiên lạnh lùng nói.

	Thiên Vô Linh trong mắt lộ ra một cổ không cam lòng thần sắc, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta Thiên Vô Linh tại Long thành oai phong một cỏi hơn mười niên, không nghĩ tới vậy mà thua ở một cái trấn nhỏ gia tộc bên trên, thực sự là thật đáng buồn a!"

	"Xác định rất thật đáng buồn, ta Diệp gia quật khởi chính là thiên ý, các ngươi Thiên gia diệt vong đồng dạng là thiên ý." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Đừng tưởng rằng, dạng này các ngươi có thể tại Long thành đặt chân, còn lại tứ đại gia tộc sẽ không để cho các ngươi trói buộc, các ngươi sẽ chờ tứ đại gia tộc đem bọn ngươi cho tứ phân ngũ liệt a." Thiên Vô Linh ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Đáng tiếc, đây hết thảy ngươi đều không thấy được!" Diệp Nam Thiên trong mắt nổ bắn ra ra một cổ sát ý, hắn không ngờ đêm dài nhiều mộng.