Chương 1623: Cửu Âm Cửu Dương

	"Những người kia không dám vào đến, chỉ sợ là bởi vì kiêng kị cái kia cổ kiếm a? Cái kia cổ kiếm đến cùng là lai lịch gì, vậy mà như thế lợi hại?" Diệp Thần hiện tại tỉnh táo lại về sau, mạch suy nghĩ cũng rõ ràng.

	Diệp Thần nhìn lấy quan tài không ngừng chấn động, thế nhưng người ở bên trong chậm chạp không có phá vỡ phong ấn xuất hiện, khẳng định là kinh hoàng cảm nhận được địch nhân vốn có hơi thở, thế nhưng còn chưa đủ mạnh mạnh.

	Một khi Cửu Âm tông người xông tới, như vậy những này trong quan tài người tuyệt đối sẽ trong nháy mắt lao ra, sau đó cùng Cửu Âm tông người tiến hành một trận chém giết.

	Diệp Thần hiện tại suy nghĩ chính là, hắn nên như thế nào tránh thoát trận này chém giết. Nếu là chém giết một khi bắt đầu, vậy tuyệt đối lại lan đến gần chính hắn, mà lại Cửu Dương Tiên Kinh bây giờ đang ở chính hắn trong tay, nếu như Cửu Âm tông không có đạt được Cửu Dương Tiên Kinh, khẳng định sẽ tìm hắn.

	"Thừa dịp lúc này, trước tìm một chút cái khác cửa ra vào a." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Sau đó hắn bắt đầu ở động phủ này bên trong tìm kiếm cái khác mở miệng, chỉ là trong này không gian đều là phong bế, căn bản là tìm không thấy cái khác cửa ra vào.

	Lúc này, Diệp Thần kinh hoàng quan sát được, những cái kia quan tài chấn động biên độ càng lúc càng lớn, đoán chừng qua không được bao lâu, một trận đại chiến liền phải bạo phát.

	Tại ngoài động phủ, Cửu Âm tông trợ giúp kinh hoàng chạy đến, mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Thái Thượng trưởng lão mang theo người một thanh âm khí sâm nhiên trường kiếm đi tới trong động.

	Tại cái này âm khí sâm nhiên kiếm tới gần Cửu Dương Thánh Kiếm thời điểm, Cửu Dương Thánh Kiếm tự động phát ra kiếm minh thanh âm, phía trên kia máu tươi vậy mà tại chậm rãi rót vào trong thân kiếm.

	Không chỉ là Cửu Dương Thánh Kiếm đang phát ra kiếm minh, cái kia âm khí sâm nhiên trường kiếm cũng phát ra kiếm minh, một cỗ sâm nhiên khí tức âm lãnh tán phát ra, cùng Cửu Dương Thánh Kiếm phát ra hơi thở đều là hai thái cực.

	"Hai thanh kiếm hiện tại có cảm ứng, nếu như chúng ta có thể tu luyện Cửu Dương Tiên Kinh, như vậy Cửu Dương Thánh Kiếm liền có thể nghe chúng ta sai sử." Cửu Âm tông tông chủ nhìn thấy tình huống như vậy về sau, mừng rỡ trong lòng.

	"Tốc độ của chúng ta phải nhanh một chút, Vũ Văn gia tộc người nếu là tới, đối với chúng ta sẽ tạo thành phiền phức, lúc trước cũng là bởi vì có Vũ Văn gia tộc người tại, cho nên chúng ta mới thất bại trong gang tấc." Cửu Âm tông trưởng lão vội vàng nói.

	Cửu Âm tông Thái Thượng trưởng lão cầm trong tay Cửu Âm Thánh Kiếm liền hướng phía trước đi đến, đi tới có thể nhìn thấy Cửu Dương Thánh Kiếm thời điểm, liền gặp được Cửu Dương Thánh Kiếm phía trên sát cơ nghiêm nghị, trong nháy mắt một đạo sát khí vọt ra.

	Cửu Âm tông Thái Thượng trưởng lão lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem Cửu Âm Thánh Kiếm rút ra, vận chuyển Cửu Âm Tiên Kinh liền huy động Cửu Âm Thánh Kiếm.

	Một đạo khí âm hàn giết ra ngoài, liền gặp được hai cỗ lực lượng trong nháy mắt đụng vào nhau, một âm một dương lẫn nhau tiến hành ma diệt, cuối cùng hai cỗ lực lượng đều biến mất.

	Ông!

	Lúc này, Cửu Dương Thánh Kiếm từ trên mặt đất rút ra, trên thân kiếm tản ra một cỗ cường đại sát khí. Sau đó ngay sau đó, Cửu Dương Thánh Kiếm không ngừng huy động lên, từng đạo từng đạo kiếm quang gào thét mà ra, toàn bộ động phủ đều tại mãnh liệt run rẩy.

	Cửu Âm tông Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh nói: "Không có Cửu Dương Thánh Nhân, Cửu Dương Thánh Kiếm còn có thể phát huy bao nhiêu lực lượng?"

	Đang khi nói chuyện, Cửu Âm tông Thái Thượng trưởng lão bộc phát ra một cỗ âm hàn hơi thở, Cửu Âm Thánh Kiếm trên thân kiếm tản mát ra một cỗ âm hàn hơi thở, sau đó Cửu Âm Thánh Kiếm bị huy động lên đến, từng đạo từng đạo kiếm quang giết ra, cùng Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm quang va chạm nhau.

	Toàn bộ sơn động mãnh liệt run rẩy lên, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

	Mà trong động, những cái kia quan tài run rẩy tần suất cũng càng lúc càng nhanh, phía trên giấy niêm phong triệt để bị chấn khai, Diệp Thần thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên kinh hãi, hắn thứ nhất thời gian liền đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, núp ở Bỉ Ngạn Chu bên trong.

	"Xem ra Cửu Âm tông người liền phải tiến đến." Diệp Thần sắc mặt vô cùng ngưng trọng lên.

	Bành! Bành!

	Lúc này, những cái kia nắp quan tài đều bị tạc giống như bay, tất cả quan tài đều được mở ra, từ bên trong xông ra từng đạo từng đạo thân ảnh.

	Những này thân ảnh thống nhất trường bào màu trắng, mang theo mặt nạ, một chút tức giận cũng không có, nhưng lại vẫn như cũ có một cỗ Hỏa Dương chi khí phát ra, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

	"Xem ra, bọn hắn đều là tu luyện Cửu Dương Tiên Kinh mới có thể tại sau khi chết còn có thể bảo tồn cái này Hỏa Dương chi khí không có tán đi." Diệp Thần nhìn lấy những này áo trắng mặt nạ nam tử, tự nói nói.

	Một ngàn cỗ quan tài người ở bên trong tất cả đều ra, những người này giống như là đạo thứ nhất phòng ngự, muốn đi vào cổ mộ kia bên trong, liền phải trước trải qua này một ngàn người phòng ngự.

	Đúng vào lúc này, một đạo hỏa quang từ ngoài cửa lớn vọt vào, cái kia một ngàn người trên thân đồng thời đều bạo phát ra một cỗ Hỏa Dương chi khí, cái này một cỗ hơi thở cùng cái kia khí âm hàn tương hỗ đối lập.

	Ánh lửa kia hướng thẳng đến Diệp Thần bên này đánh tới, cái kia một ngàn người lại đảo ngược hướng phía cửa lớn mà đi, ngăn ở cửa chính.

	Diệp Thần trong lòng kinh hoàng, hỏa quang kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Oanh!

	Ánh lửa kia lập tức đụng vào Bỉ Ngạn Chu kết giới phía trên, Bỉ Ngạn Chu kết giới mãnh liệt lung lay, thật giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ đập tan đồng dạng.

	"Lực lượng thật là cường đại. . ." Diệp Thần kinh hãi vô cùng, cái này có thể so với Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một kích.

	Mà lúc này, Diệp Thần cũng thấy rõ ràng hỏa quang kia chính là cái kia Cửu Dương Thánh Kiếm. Chỉ là hắn không biết, cái này Cửu Dương Thánh Kiếm làm sao lại đến công kích hắn, chẳng lẽ Cửu Dương Thánh Kiếm biết rõ hắn đạt được Cửu Dương Tiên Kinh?

	Bất quá, ngay sau đó, hắn phát hiện Cửu Dương Thánh Kiếm không có sát khí, rất rõ ràng chính là muốn giết hắn.

	Diệp Thần do dự một chút, dò xét tính mở ra Bỉ Ngạn Chu kết giới, cái kia Cửu Dương Thánh Kiếm trong nháy mắt vọt vào, liền đứng ở Diệp Thần trước mặt, phát ra từng đợt kiếm minh thanh âm.

	Diệp Thần ngây ngẩn cả người, cái này Cửu Dương Thánh Kiếm muốn làm gì?

	Lúc này, cửa chính đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, cái kia trong một ngàn người tựa hồ nổ tung, không ít người bị đánh bay ra ngoài, có người thân thể đều bị chấn động đến phá thành mảnh nhỏ.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau ám đạo không được, Cửu Âm tông người giết tiến đến.

	Diệp Thần lập tức khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu hướng bên trong phóng đi, trải qua hầm băng, thẳng đến cổ mộ mà đi.

	Lúc này, trong cổ mộ những cái kia thạch quan cũng đều nổ tung, từng người từng người áo trắng mặt nạ nam tử đứng ở không trung, tựa hồ đang đợi Cửu Âm tông người.

	Diệp Thần đến trong cổ mộ, những cái kia áo trắng mặt nạ nam tử cũng không có ra tay với hắn. Diệp Thần mới thở dài một hơi, lúc này mới nhìn lấy Cửu Dương Thánh Kiếm, nói ra: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Cửu Dương Thánh Kiếm vù vù lên, thân kiếm chỉ hướng cổ mộ cùng hầm băng kết nối cái kia trong khe núi lớn.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua phía dưới, phía dưới kia tĩnh mịch vô cùng, căn bản là nhìn không thấy đáy.

	"Ngươi nói là, đi tới mặt?" Diệp Thần đoán nói.

	Cửu Dương Thánh Kiếm vù vù một chút, giống như là tại gật đầu, Diệp Thần bán tín bán nghi nhìn thoáng qua Cửu Dương Thánh Kiếm, nói ra: "Nơi đó là mở miệng?"

	Cửu Dương Thánh Kiếm lại một lần nữa vù vù lên, Diệp Thần nói ra: "Ta liền tin ngươi một hồi."

	Đến mức này, cũng chỉ có thể đủ lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	Diệp Thần khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền hướng phía cái kia trong hạp cốc vọt tới, cái kia hạp cốc cực kì tĩnh mịch, một đường mà đi qua rất lâu đều không nhìn thấy mặt đất.

	Lúc này, tại cửa chính, Cửu Âm tông người cùng những cái kia áo trắng mặt nạ nam tử chém giết, Cửu Âm tông Thái Thượng trưởng lão lấy Cửu Âm Thánh Kiếm giết ra, những cái kia áo trắng mặt nạ nam tử căn bản là không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt liền bị chém giết.

	Cửu Âm tông người vọt vào trong cửa lớn, gặp được bên trong tràng cảnh về sau, tất cả giật mình.

	"Bọn hắn thế nào đều đã chết? Chỉ có một vòng ý chí tại chi phối lấy bọn hắn thân thể." Cửu Âm tông tông chủ nghi ngờ nói.

	"Trước không quan tâm những chuyện đó, bọn hắn chết càng tốt hơn , chúng ta đi vào trước tìm kiếm Cửu Dương Tiên Kinh." Cửu Âm tông một tên Thái Thượng trưởng lão nói.

	Cửu Âm tông người toàn bộ đều tràn vào, sau đó bắt đầu tìm kiếm Cửu Dương Tiên Kinh hạ lạc.

	"Cửu Âm tông, các ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định a, hiện tại còn muốn đạt được Cửu Dương Tiên Kinh." Đúng vào lúc này, một người trung niên nam tử mang theo một đám người mặc thêu lên "Vũ Văn" hai chữ người hầu hạ vọt vào trong cửa lớn.

	Những người này, tất cả đều là Vũ Văn gia tộc người, cầm đầu chính là Vũ Văn gia tộc tộc trưởng Vũ Văn Hùng.

	"Vũ Văn Hùng, ngươi lại tới quấy rối, đây là chúng ta Cửu Âm trong tông bộ sự tình, ngươi tại sao phải xen vào việc của người khác?" Cửu Âm tông tông chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

	Vũ Văn Hùng cười lạnh nói: "Đây là các ngươi Cửu Âm trong tông bộ sự tình sao? Nơi này tựa hồ cùng Cửu Âm tông không có bất kỳ cái gì quan hệ a?"

	Cửu Âm tông tông chủ nói ra: "Không có quan hệ sao? Chúng ta thế nhưng là đồng xuất nhất mạch."

	"Nhưng bọn hắn nhưng không có tán đồng các ngươi, bằng không, các ngươi đã sớm đạt được Cửu Dương Tiên Kinh. Hôm nay có chúng ta ở đây, các ngươi mơ tưởng được Cửu Dương Tiên Kinh." Vũ Văn Hùng hừ lạnh nói.

	"Chỉ bằng các ngươi? Hôm nay dù ai cũng không cách nào ngăn cản chúng ta." Cửu Âm tông tông chủ khinh thường hừ lạnh nói.

	"Ngươi là tại khinh thị chúng ta Vũ Văn gia tộc thực lực sao?" Lúc này, sau lưng Vũ Văn Hùng đi tới mấy tên lão giả, những lão giả này tóc hoa râm, toàn thân tản ra làm người sợ hãi hơi thở.

	Cửu Âm tông tông chủ biến sắc, biết rõ cái này mấy tên lão giả đều là Vũ Văn gia tộc thái thượng tộc lão, thực lực đều tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nếu là đánh nhau, khẳng định đều không có cái gì chỗ tốt.

	"Vũ Văn Hùng, các ngươi Vũ Văn gia tộc đến cùng có ý tứ gì?" Cửu Âm tông tông chủ cắn răng nói.

	Vũ Văn Hùng cười nói: "Ta biết Cửu Dương Cửu Âm một khi dung hợp, sẽ cường đại vô cùng, cho nên, chúng ta Vũ Văn gia tộc là sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy, đây cũng là vì La Lan đại lục hòa bình suy nghĩ a."

	"Phi!" Cửu Âm tông tông chủ khinh bỉ nói: "Ngươi là sợ đến lúc đó chúng ta Cửu Âm tông vượt qua các ngươi Vũ Văn gia tộc, gây bất lợi cho các ngươi a?"

	Vũ Văn Hùng khẽ nói: "Bất luận thế nào, các ngươi hôm nay cũng đừng hòng đạt được."

	"Vậy liền xem ai bản lãnh lớn a." Cửu Âm tông tông chủ đối với đạt được Cửu Dương Tiên Kinh là tình thế bắt buộc, hắn hét lớn một tiếng nói: "Phiền phức cực kì Thái Thượng trưởng lão cản bọn họ lại, những người khác đi bên trong tìm kiếm Cửu Dương Tiên Kinh."

	Mấy tên Thái Thượng trưởng lão đứng ra, từng cái khí thế kinh khủng, làm cho người cảm thấy ngạt thở.

	Vũ Văn gia tộc thái thượng tộc lão cũng đồng dạng đứng dậy, tản mát ra đồng dạng khí tức kinh khủng, song phương Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đối nghịch cùng một chỗ, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ sát ý, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.