Chương 2104: Ẩn tàng lực lượng xuất hiện

	"Tương Dạ, Thần Tướng nhất tộc sau cùng huyết mạch, đã từng Thánh Vực Thiên Giới đệ nhất thiên tài, ta rất thưởng thức ngươi, ta cho ngươi một cái cơ hội, đầu nhập vào Thiên Đình, ngươi Thần Tướng nhất tộc sẽ lại một lần nữa huy hoàng." Vương Tiễn nhìn lấy Tương Dạ, mang theo nụ cười nói ra.

	Tương Dạ đỏ ngầu cả mắt, hắn nhìn lấy Vương Tiễn, biểu lộ đều có vẻ hơi dữ tợn.

	Sau đó hắn cất tiếng cười to lên, nói: "Đầu nhập vào Thiên Đình? Ta Thần Tướng nhất tộc vô thượng quang vinh là Luân Hồi Chi Thần cho, nếu là đầu nhập vào Thiên Đình, ta Thần Tướng nhất tộc quang vinh đem không còn tồn tại, ta Tương Dạ cũng vô pháp đối mặt chết đi tộc nhân."

	"Thật sự là đối Luân Hồi Chi Thần trung thần a, tốt một đầu trung thần chó. Chỉ đáng tiếc a, Luân Hồi Chi Thần đã tiến nhập luân hồi, lúc nào có thể trở về ai cũng không biết, có lẽ mãi mãi cũng không có khả năng trở về."

	Vương Tiễn mang theo người thắng nụ cười nói: "Các ngươi vùng vẫy giãy chết thì có ích lợi gì đâu? Ngươi xem một chút ngươi sao những này đã từng minh hữu, đều đã đem chính mình lời thề quên hết đi, lựa chọn của bọn hắn là sáng suốt, sau này bọn hắn đem nhận Thần Đình che chở, mà ngươi, sẽ hài cốt không còn."

	"Cho dù là hài cốt không còn, cho dù là vạn kiếp bất phục, ta cũng sẽ không thay đổi niềm tin của ta. Luân Hồi Chi Thần chung quy có một ngày lại lần nữa trở lại Thần giới, chính nghĩa quang mang sẽ lại một lần nữa vẩy xuống Thần giới, các ngươi đều đem tan thành bọt nước." Tương Dạ cắn răng, vô cùng kiên định nói.

	"Không hổ là Thần Tướng nhất tộc tộc nhân, quả nhiên là có Thần Tướng huyết mạch truyền thừa a." Lúc này, Thiên Tướng xuất hiện ở trong bầu trời, nhìn xuống Tương Dạ, mang theo một vòng nụ cười giễu cợt nói.

	"Đã từng Thần Tướng nhất tộc thủ hạ bại tướng có tư cách gì đến bình luận Thần Tướng tộc?" Tương Dạ cao ngạo nhìn lấy Thiên Tướng.

	Cho dù là ở thời điểm này, hắn đối mặt Thiên Tướng, đối mặt Thần Tướng năm đó bại tướng, vẫn như cũ là cao ngạo, bởi vì đây là thuộc về Thần Tướng quang vinh, không thể bị vũ nhục.

	Thiên Tướng đôi mắt trở thành âm trầm, nhìn chằm chằm Tương Dạ, qua nhiều năm như vậy cùng Thần Tướng đấu tranh liền không có kết thúc, mà hắn vẫn luôn tại Thần Tướng uy danh phía dưới không ngẩng đầu được lên.

	Hiện tại Thần Tướng không tại, hắn Thiên Tướng mới là Thánh Vực Thiên Giới bên trong lợi hại nhất chiến tướng!

	"Từ nay về sau, Thần Tướng nhất tộc đem triệt để biến mất, mà lại ai cũng sẽ không nhớ kỹ sự hiện hữu của các ngươi." Thiên Tướng đôi mắt bên trong mang theo sát cơ nói.

	Tương Dạ cười ha hả, nói: "Thần Tướng nhất tộc đã tại trong lòng của các ngươi mọc rễ nảy mầm, các ngươi dù ai cũng không cách nào xóa đi Thần Tướng tộc cái kia một đoạn năm tháng vàng son, cũng vô pháp xóa đi ngươi Thiên Tướng thất bại sự thật."

	"Muốn chết!" Thiên Tướng giận dữ, sát ý nồng đậm, trực tiếp một chưởng liền chụp về phía Tương Dạ.

	Tương Dạ đối mặt Thiên Tướng một kích này, không có bất kỳ cái gì sợ hãi, có chỉ là thong dong, hắn chết quang vinh, tự nhiên không quan trọng sợ.

	Thiên Tướng công kích đã đến Tương Dạ trước mặt, nhưng mà đúng vào lúc này đợi, biến cố xuất hiện, một đạo quang mang hoành không giết ra, đem Thiên Tướng công kích cho vỡ vụn.

	Ngay sau đó, một thân ảnh xuất hiện, mang theo đấu bồng rơi vào Tương Dạ bên người.

	Tương Dạ nhìn thấy trước mắt người áo choàng, chính là một chút liền nhận ra được, đây chính là lúc trước cứu được bọn hắn người áo choàng -- Chư Cát Thần Minh.

	"Người này ta mang đi." Chư Cát Thần Minh giọng bình tĩnh nói.

	"Ngươi nói mang đi liền mang đi sao? Lần trước bị ngươi mang đi, lần này ngươi còn muốn đi?" Thiên Tướng lạnh lùng nói.

	Chư Cát Thần Minh nói: "Thiên Tướng, bản lãnh của ngươi chính là đối kẻ yếu xuất thủ? Khó trách ngươi vĩnh viễn cũng không bằng Thần Tướng."

	Chư Cát Thần Minh lập tức liền đâm đau đớn Thiên Tướng trong lòng chỗ đau, sắc mặt hắn âm trầm tới cực điểm, nắm chặt nắm đấm nói: "Vậy liền đến một trận chiến đấu đi, thắng ngươi liền mang đi hắn."

	"Ta hôm nay không rảnh đánh với ngươi, lần tiếp theo gặp được ngươi, ta lại cùng ngươi một trận chiến, khi đó cũng là mạng ngươi vẫn thời điểm." Chư Cát Thần Minh bình thản nói ra.

	Hắn cái này một loại ngữ khí tựa hồ là đang nói cho tất cả mọi người, hắn nếu là muốn giết Thiên Tướng, vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Thiên Tướng nghe vậy, tự nhiên là không cách nào dễ dàng tha thứ Chư Cát Thần Minh cái này một loại khinh miệt, cả giận nói: "Hôm nay ngươi mơ tưởng mang đi hắn."

	Thiên Tướng dứt lời, liền hướng phía Chư Cát Thần Minh vọt tới.

	Bất quá đúng vào lúc này, lại có một thân ảnh xuất hiện, đây là người lão giả tóc trắng, lão giả toàn thân áo trắng phiêu động, rất có một loại thần vận.

	"Thiên Tướng, ngươi đã như thế thích chiến đấu, vậy liền để lão phu đến bồi ngươi một trận chiến đi, cũng nhìn xem ngươi cái này Thánh Vực Thiên Giới thứ hai chiến tướng đến cùng phải hay không có tiếng không có miếng." Lão giả tóc trắng vuốt vuốt râu dài cười nói.

	"Long Nhân tộc Long Tổ?" Thiên Tướng nhìn thấy trước mắt lão giả tóc trắng, đồng tử co rụt lại, lập tức liền nhận ra được.

	"Ngươi còn nhận ra ta à, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên ta là ai đâu?" Lão giả tóc trắng nổi lên một tia cười lạnh nói.

	Thiên Tướng sắc mặt khôi phục bình thường, sau đó hừ lạnh nói: "Nếu không phải lúc trước ngươi không tại Long Nhân tộc, ngươi bây giờ cũng đã là một người chết, há có thể ở chỗ này càn rỡ."

	"Thật sao? Những năm này ngươi rất ít xuất hiện, đều trốn ở Thần Đình bên trong, chính là sợ người khác trả thù a? Gây nên Thánh Vực Thiên Giới thứ hai chiến tướng trong mắt của ta chính là một cái rắm." Lão giả tóc trắng Long Tổ khinh thường nói.

	Thiên Tướng sắc mặt càng ngày càng khó coi, thần lực của hắn trong nháy mắt liền bạo phát ra, sau đó rống lớn một tiếng liền xông về Long Tổ.

	Long Tổ đối Chư Cát Thần Minh nói: "Ngươi mang theo Tương Dạ còn có tiểu tử kia rời đi, nơi này để ta chặn lại."

	Chư Cát Thần Minh nhìn thoáng qua cách đó không xa mới vừa từ trong hố sâu bò ra tới Diệp Thần, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chính ngươi cẩn thận, không nên ham chiến."

	Lúc này, Vương Tiễn gặp được Diệp Thần từ trong hố sâu bò lên ra, đôi mắt lập tức đọng lại, hắn rõ ràng liền gặp được Diệp Thần não đại đều phát nổ, tuyệt đối là chết rồi, làm sao có thể còn sống.

	Diệp Thần nhìn lấy Vương Tiễn, khóe miệng mang theo một tia ngoạn vị nụ cười, ánh mắt bên trong vẫn như cũ là mang theo khiêu khích.

	Trước đó Vương Tiễn tại trêu tức Diệp Thần, thế nhưng hiện tại xem ra, là Diệp Thần tại trêu tức Vương Tiễn.

	Vương Tiễn sắc mặt âm trầm đến đáy cốc, hắn nổi giận, lại bị một cái tam giai Thần vị sâu kiến như thế trêu tức, quả thực là vô cùng nhục nhã a.

	Diệp Thần tại Vương Tiễn thi triển ra một kích trí mạng thời điểm, hắn liền đã dùng Phong Thần Bảng tùy tiện che lại Ấn Đường, chặn Vương Tiễn một kích kia, đầu của hắn bạo tạc kia là chính hắn tự bạo, chính là muốn giấu diếm được Vương Tiễn.

	Mà hắn tại Niết Bàn Chi Lực dưới, toàn bộ thân thể lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ.

	Ở trong quá trình này, lực chú ý của mọi người đều tại Tương Dạ trên thân, đều không có người chú ý tới ngay tại khôi phục Diệp Thần.

	Vương Tiễn từng bước từng bước hướng phía Diệp Thần đi đến, toàn thân thần lực điên cuồng bạo phát ra, mười phần kinh khủng.

	Vương Tiễn mỗi đi một bước, hư không liền run rẩy một chút, cái này một cỗ khí thế quá mức kinh khủng, cho dù là Long Tổ, sắc mặt cũng là biến đổi.

	Chư Cát Thần Minh lập tức là lôi kéo Tương Dạ sau đó túm lên Diệp Thần, nhanh chóng rút lui.

	Vương Tiễn lạnh lùng nói: "Xem ra ta là xem thường ngươi, bất quá hôm nay ngươi phải chết."

	Vương Tiễn trong nháy mắt truy kích đi lên, Long Tổ thân thể lóe lên muốn đi ngăn cản, nhưng lại bị Thiên Tướng chặn lại.

	"Đối thủ của ngươi là ta." Thiên Tướng lãnh khốc nói.

	Long Tổ nói: "Vậy ngươi chính là đang tìm cái chết."

	Nói xong, Long Tổ thần lực trùng trùng điệp điệp bắn ra, khí thế kinh khủng, hướng phía Thiên Tướng liền quả quyết xuất thủ.

	Mà Vương Tiễn truy hướng về phía Chư Cát Thần Minh, Chư Cát Thần Minh thân thể hóa thành hắc không bên trong một đạo lưu tinh, trong chớp mắt liền biến mất.

	Mà Vương Tiễn vẫn như cũ là theo đuổi không bỏ, mà ở đuổi theo ra một khoảng cách về sau, rít lên một tiếng truyền đến, một đầu hỏa hồng sắc giống chim Thần Thú liền xuất hiện, cái này một đầu Thần Thú xuất hiện về sau, phun ra một đám lửa hướng phía Vương Tiễn mà đi.

	Vương Tiễn trên nắm tay thần lực phun trào, đấm ra một quyền, cùng ngọn lửa kia va chạm.

	"Thần Tước, không nghĩ tới ngươi cũng xuất hiện, hôm nay thật là nóng náo a, không giết được bọn hắn, giết ngươi cũng có thể." Vương Tiễn cắn răng lạnh lùng nói.

	"Vương Tiễn, mối thù của chúng ta về sau lại tính với ngươi rõ ràng, ngươi thụ thương dính máu tươi, sẽ để cho ngươi gấp trăm lần hoàn lại." Hỏa hồng sắc giống chim Thần Thú mang theo một cỗ nồng đậm hận ý nói.

	"Ngươi cho rằng ngươi hôm nay đi được sao?" Vương Tiễn khinh thường nói.

	"Ngươi quên ta Thần Tước nhất tộc ưu thế sao?" Thần Tước nói xong, vỗ cánh khổng lồ xoay người rời đi, tốc độ cực kỳ kinh khủng.

	Chư Cát Thần Minh liền đứng ở Thần Tước trên lưng, Thần Tước chớp động mấy lần cánh, liền biến mất tại trong bầu trời đêm mênh mông.

	Nếu là so tốc độ, Vương Tiễn căn bản không sánh bằng Thần Tước.

	Vương Tiễn từ bỏ truy sát, lật qua dự định đi trợ giúp Thiên Tướng chém giết Long Tổ.

	Mà Long Tổ cũng không có ham chiến, tại Vương Tiễn trở lại trước đó liền đã rút lui.

	Vương Tiễn trở về về sau, nhìn thấy Long Tổ cũng chạy trốn, tức giận đến rống lớn, đôi mắt bên trong mang theo một cỗ nồng đậm lệ khí.

	"Tốt, một trận chiến này đem các ngươi đều dẫn ra, xem ra các ngươi cũng là không nhẫn nại được, cũng tốt, lần tiếp theo liền đem các ngươi triệt để móc ra, một mẻ hốt gọn." Vương Tiễn cắn răng, lạnh lùng nói.

	Thần Tước mang theo Chư Cát Thần Minh cùng Diệp Thần, Tương Dạ ba người hướng phía vô tận bầu trời đêm bay đi.

	Diệp Thần nhìn lấy mang theo đấu bồng Chư Cát Thần Minh, nói: "Chư Cát tiền bối, lần này lại nhận được tiền bối cứu giúp, Diệp Thần vô cùng cảm kích."

	Mang theo đấu bồng Chư Cát Thần Minh thân thể ngơ ngác một chút, sau đó nở nụ cười, nói: "Ngươi là thế nào biết rõ thân phận của ta?"

	"Chư Cát Thần Minh, Chư Cát Thần Cơ, hai cái danh tự này như thế tương tự, tự nhiên là lại liên tưởng đến nhau." Diệp Thần cười nói.

	"Ha ha. . . Ngươi đoán không tệ, Chư Cát Thần Cơ là đệ đệ của ta, mà ta là đời trước Thần Cơ môn môn chủ." Chư Cát Thần Minh nói ra.

	Nói xong, Chư Cát Thần Minh đem chính mình đấu bồng đem hái xuống, lộ ra thật là khuôn mặt.

	Nhìn thấy Chư Cát Thần Minh bộ dáng về sau, Diệp Thần cùng Tương Dạ đều là có chút giảm áp, Chư Cát Thần Minh cùng Chư Cát Thần Cơ hai người dáng dấp đích thật là rất tương tự.

	"Chư Cát tiền bối, vì sao ngươi cùng Chư Cát Thần Cơ phân thuộc tại phe phái khác nhau đâu?" Diệp Thần nghi ngờ hỏi.

	Chư Cát Thần Minh nghe vậy cười cười, sau đó thở dài một hơi nói ra: "Kỳ thật trước đó ta cũng là phụ thuộc Thần Đình, chỉ là về sau ta đã biết một ít chuyện về sau, chính là dứt khoát quyết nhiên liền gia nhập Luân Hồi Chi Thần đội ngũ."

	Diệp Thần trong lòng kinh ngạc nói: "Cái kia Chư Cát Thần Cơ có biết hay không việc này?" Chư Cát Thần Minh lắc đầu nói: "Hắn cũng không biết rõ, thân phận của ta vẫn luôn không có công khai, cũng chính là không muốn để cho Thần Cơ môn bị liên lụy."