Tội Ác cốc rất lớn, tại Tội Ác cốc trung tâm, có một tòa cổ bảo, cổ bảo tản ra từng cổ một ma khí, hiện lên nơi này cường đại cùng không thể xâm phạm.

	Tại Ma Giới, ma khí là một loại thực lực cùng quyền uy biểu hiện, người nào ma khí cường đại hơn, lại càng cường đại hơn, càng thêm có địa vị.

	Diệp Thần xuất hiện ở cổ bảo bên ngoài, tại cổ bảo bốn phía, không ngừng có Tội Ác cốc người đang đi tuần, đề phòng sâm nghiêm, người bình thường muốn phải trà trộn vào tới đó là cực kỳ trắc trở.

	Diệp Thần cứ như vậy đi nhanh hướng phía cổ bảo đi đến, mỗi một bước đều đạp phải dưới chân hư không chấn ra một cổ khí lãng, kinh động tại Tội Ác cốc bên ngoài tuần tra người.

	"Người nào dám xông vào Tội Ác cốc!" Trong nháy mắt, liền có vài Tội Ác cốc người vọt tới, đem Diệp Thần bao quanh vây quanh.

	Diệp Thần cước bộ không ngừng, tiếp tục hướng phía Tội Ác cốc đi đến, hoàn toàn không để ý đến những người này tiếng hét phẫn nộ.

	"Bắt lại cho ta!" Một tên Tội Ác cốc Nhân Ma hét lớn một tiếng, vài Nhân Ma đồng thời xông tới, giết hướng về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần một quyền oanh đi ra, hai gã Nhân Ma trực tiếp vỡ ra được, còn lại vài tên Nhân Ma sắc mặt đại biến, Diệp Thần một chưởng phiến ra, lại là hai gã Nhân Ma phiến bay ra ngoài, thân thể tạc khai, đầu lâu hóa thành một đoàn huyết vụ.

	"Có người tự tiện xông vào!"

	Một tên Nhân Ma kinh khủng kêu lớn lên.

	Trong nháy mắt, từ cổ bảo bốn phương tám hướng vọt tới vô số người ma, đem Diệp Thần bao quanh bao vây lại, cả người tản ra từng cổ một sát lục chi khí.

	Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, quan sát những người này ma, những người này trên người đều là mang theo một cổ lệ khí, đôi mắt băng lãnh vô tình, không có chút nào nhân tính có thể nói.

	"Vẫn chưa có người nào dám như thế chẳng kiêng nể xông vào Tội Ác cốc, lên cho ta, đem hắn băm!" Một tên dẫn đầu Nhân Ma quát lạnh một tiếng.

	Bốn phía Nhân Ma đồng thời giết tới, Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, hướng phía những người này ma mạnh đập tới, Long Văn Hắc Kim tháp lực lượng cường đại quét ngang mà ra, trong nháy mắt vài Nhân Ma trực tiếp vỡ ra được.

	Phốc!

	"A. . ."

	Diệp Thần huy động song quyền, cương mãnh lực lượng quét ngang mà ra, lại là lưỡng ba tên Nhân Ma kêu thảm thiết, thân thể bị Diệp Thần đánh nát.

	Ở đây Nhân Ma đều là sợ đến vội vàng lui về phía sau, không dám kế cận Diệp Thần.

	"Gọi các ngươi cốc chủ đi ra!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Ở đây Nhân Ma đều biết Diệp Thần cường đại, cũng không dám tiến lên, dẫn đầu Nhân Ma vội vàng ly khai đi gọi cốc chủ.

	"Ta chính là Tội Ác cốc cốc chủ, ngươi là ai? Cũng dám tới xông ta Tội Ác cốc!" Một người trung niên mập mạp đi ra, toàn thân thịt trề môi trề môi, giống như là một cái quả cầu thịt.

	Tội Ác cốc cốc chủ tên là Cốc Tam Thông, mặc dù là tên béo, thế nhưng thực lực không kém, tại thế hệ này không người nào dám đơn giản trêu chọc.

	Diệp Thần thấy đi tới một cái quả cầu thịt, nhịn không được cười nói: "Ngươi chính là Tội Ác cốc cốc chủ? Lại là một cái béo cùng cầu một dạng gia hỏa."

	Cốc Tam Thông sắc mặt âm trầm xuống, hắn cái này chăn ghét nhất bị người khác gọi hắn mập mạp, lại vẫn dùng cầu để hình dung, đây càng thêm không thể dễ dàng tha thứ.

	"Ngươi dám vũ nhục bản cốc chủ, ta muốn đem ngươi một đao đao sống lăng trì, trở thành ta huyết thực." Cốc Tam Thông nghiến răng nghiến lợi phẩn nộ quát một tiếng, cả người hãy cùng cầu một dạng xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần trực tiếp một cước đá tới, vài cái cùng đá cầu một dạng.

	Cốc Tam Thông càng là giận không kềm được, cả người ma khí ngút trời, Phân Thần cảnh bốn tầng thực lực bộc phát ra, cực kỳ kinh người.

	Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng, dù sao cũng là Phân Thần cảnh bốn tầng thực lực, không thể khinh thường.

	Diệp Thần thi triển Đấu Chiến Thánh Pháp, nồng hậu chiến ý ngút trời, đem Long Văn Hắc Kim tháp mạnh đập tới, Cốc Tam Thông thân thể khổng lồ cùng Long Văn Hắc Kim tháp đụng vào nhau, Long Văn Hắc Kim tháp bị chấn bay ra ngoài.

	"Phân Thần cảnh tầng hai cảnh giới là dám đến Tội Ác cốc dương oai, thực sự là không biết sống chết!" Cốc Tam Thông khinh thường quát lạnh.

	Diệp Thần nói: "Vậy ngươi thử nhìn một chút, rốt cuộc là người nào chết."

	"Muốn chết!" Cốc Tam Thông thịt cuồn cuộn thân thể như là cầu một dạng vọt tới, một cổ bàng bạc ma khí oanh đi ra, uy lực vô cùng cường đại.

	Diệp Thần triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực, huy động song quyền, chín quyền liên tục đánh giết đi ra, cùng Cốc Tam Thông kích đánh nhau, Cốc Tam Thông thịt trề môi trề môi thân thể lực lượng cực kỳ cường đại, lại có thể cùng Diệp Thần cứng rắn chạm.

	"Xem ra gia hỏa này xác thực không đơn giản, thảo nào Tội Ác thành người cũng không dám tới trêu chọc hắn." Diệp Thần kinh hãi.

	"Xem ra ngươi có chút bản lĩnh, thảo nào dám tới nơi này, bất quá, coi như là Tội Ác thành Ma gia Thất huynh đệ cùng Long Ma Bảo tam huynh đệ cũng không dám tới trêu chọc ta, ngươi thực sự là muốn chết." Cốc Tam Thông đắc ý hừ lạnh nói.

	"Ma gia Thất huynh đệ đã chết, Long Ma Bảo tam huynh đệ cũng treo, ngươi vậy mà không biết, thực sự là cô lậu quả văn a." Diệp Thần khinh thường cười nói.

	Cốc Tam Thông cả kinh, "Ngươi nói cái gì? Là ai giết?"

	"Chính là gia gia ngươi ta!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, Đấu Chiến Thánh Pháp bạo phát đến rồi cực hạn, một cổ diệt thế lực lượng mạt sát tới, khiến Cốc Tam Thông cảm thấy một cổ áp lực.

	Cốc Tam Thông phục hồi tinh thần lại, nổi giận gầm lên một tiếng, bàng bạc ma khí gào thét mà ra, thịt trề môi trề môi đôi phồng vỗ đi ra, cùng Diệp Thần đụng vào nhau, hai người đều là về phía sau đảo lui.

	"Không có khả năng, Ma Ngự thực lực cường đại như vậy, ngươi sao có thể là đối thủ của hắn?" Cốc Tam Thông không dám tin nói.

	"Thực lực cường đại thì như thế nào? Coi như là Huyết công tử, cũng theo giết không lầm!" Diệp Thần cười khẩy nói.

	Cốc Tam Thông con mắt đều thẳng, "Ngươi nói cái gì? Huyết công tử cũng bị ngươi giết? Điều đó không có khả năng?"

	Huyết công tử thực lực Cốc Tam Thông nhưng là thanh thanh sở sở, hắn đắc tội người nào cũng sẽ không nguyện ý đắc tội Huyết công tử, đây chính là một cái không thể trêu chọc nhân vật, người nào trêu chọc, người nào thì phải chết.

	"Tin hay không tùy ngươi!" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Cốc Tam Thông quan sát Diệp Thần, con mắt lóe ra hồ nghi chi sắc, Diệp Thần cảnh giới chỉ có Phân Thần cảnh tầng hai, nhưng là từ vừa mới chiến lực mà nói, tuyệt đối không phải là chia thần cảnh tầng hai đơn giản như vậy.

	Mà còn, Diệp Thần dám đến xông Tội Ác cốc, tuyệt đối sẽ không ngốc đến đi tìm cái chết, nhất định có chỗ ỷ lại.

	"Ta Tội Ác cốc cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao tới nơi này?" Cốc Tam Thông hừ lạnh nói.

	"Không có gì, chính là tới xem một chút mà thôi, nhìn một chút trong truyền thuyết liền Ma gia Thất huynh đệ, Long Ma Bảo cũng không dám trêu chọc Tội Ác cốc cốc chủ đến cùng có mấy phân bản lĩnh." Diệp Thần khẽ cười nói: "Chỉ là không muốn, vậy mà lớn lên cái này cổ đức hạnh."

	Cốc Tam Thông sắc mặt khó coi, cắn răng cả giận nói: "Ngươi đang vũ nhục bản cốc chủ dáng người, bản cốc chủ nhất định giết ngươi."

	"Vừa mới ngươi không phải kêu gào muốn giết ta sao? Hiện tại tới giết đi cũng được." Diệp Thần mang theo trêu tức dáng tươi cười quan sát Cốc Tam Thông, hắn biết Cốc Tam Thông đã đối với hắn có đố kỵ, không dám đơn giản xuất thủ.

	Cốc Tam Thông hồ nghi quan sát Diệp Thần, hắn suy tính Diệp Thần nói chuyện đến cùng thật hay giả, nếu như Diệp Thần thật có thể đủ giết Huyết công tử, vậy hắn tuyệt đối không phải Diệp Thần đối thủ.

	Thế nhưng, nếu như đây chỉ là Diệp Thần nói bừa, vậy hắn nếu như bị lừa, vậy coi như mất mặt quá mức rồi.

	Cốc Tam Thông sắc mặt âm trầm tới cực điểm, bên cạnh hắn một tên Nhân Ma nhìn thấu Cốc Tam Thông tâm tư, lại gần nhỏ giọng nói: "Cốc chủ, gia hỏa này nhất định là hù dọa ngài, lấy thực lực của hắn nếu có thể giết Huyết công tử, hiện tại cũng sẽ không cùng ngài tới dài dòng."

	Cốc Tam Thông nghe nói như thế, ánh mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười dử tợn, nói: "Ngươi cho là ngươi điểm ấy tạp kỹ có thể gạt được ta? Ngươi nói ngươi giết Huyết công tử, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin tưởng? Mặc dù ngươi ở đây Phân Thần cảnh tầng hai thực lực không tệ, cũng không thể nào là Huyết công tử đối thủ, hiện tại ta muốn đem ngươi sống lăng trì, làm thành đủ loại mỹ vị."

	"Nguyên lai ngươi cũng là một cái ăn hàng, chỉ tiếc, hiện tại ngươi nếm không đến mỹ vị." Diệp Thần cười nhạt nói, nói: "Vừa mới cũng chơi với ngươi được rồi, ta sẽ không phụng bồi, lần sau trở lại thời điểm, ta nhất định coi ngươi là thành cầu, hảo hảo mà vui đùa một chút."

	Diệp Thần nói xong, xoay người rời đi.

	"Đến rồi Tội Ác cốc còn muốn đi? Mơ tưởng!" Cốc Tam Thông giận không kềm được, hắn bị Diệp Thần dạng này trêu chọc vũ nhục một phen, nếu như để Diệp Thần dạng này đi, vậy hắn thể diện đâu còn.

	Cốc Tam Thông đuổi theo, Diệp Thần phát động Thời Không Pháp Tắc, thân thể trong nháy mắt biến mất, Cốc Tam Thông đuổi theo ra Tội Ác cốc cũng không có đuổi theo.

	"Ghê tởm!" Cốc Tam Thông gào lên, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

	"Cho ta đi Tội Ác thành tìm hiểu một chút tình huống!" Cốc Tam Thông về tới cổ bảo sau đó, lập tức hạ mệnh lệnh.

	Nửa ngày sau, tiến về Tội Ác thành tìm hiểu tin tức người trở về phục mệnh, báo cho biết mà đến Cốc Tam Thông Tội Ác thành phát sinh tin tức, khiến Cốc Tam Thông khiếp sợ không thôi.

	"Huyết công tử cùng tử Phong công tử đều chết hết, Ma gia Thất huynh đệ, Long Ma Bảo, Cổ Thống đều chết hết. . ." Cốc Tam Thông mạnh đứng dậy, cả người đều thịt béo đều đang run rẩy.

	"Là, nghe nói là bị một cái Thanh Y gầy gò thanh niên chém giết."

	"Thanh Y gầy gò thanh niên. . ." Cốc Tam Thông nghe được miêu tả, trong nháy mắt nghĩ tới Diệp Thần, Diệp Thần cũng là ăn mặc thanh sắc trường bào, thân cao gầy.

	Nghĩ tới đây, Cốc Tam Thông cả người rùng mình một cái, sau đó lắc đầu liên tục, không ngừng lẩm bẩm: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng, không có trùng hợp như vậy chứ."

	"Cốc chủ, hiện tại Tội Ác thành bên trong đã không có thế lực lớn, chúng ta sao không hiện tại vào ở Tội Ác thành, trở thành cả tòa Tội Ác thành vương giả, giống vậy tại đây sơn dã địa phương muốn thoải mái a." Một tên Nhân Ma cười nói.

	Cốc Tam Thông nói: "Tội Ác thành hiện đang không có thế lực lớn, thế nhưng Tội Ác thành cũng là một khối thịt béo, không ít người đều quan sát đâu, bởi vì Huyết công tử tại, cho nên không người nào dám chủ ý, hiện tại nếu như tin tức truyền đi, chí ít Dục Vọng thành người sẽ tới, đến lúc đó, chỗ nào còn có chúng ta nơi sống yên ổn?"

	Cốc Tam Thông là một cái rất cẩn thận người, ánh mắt của hắn rất dài xa, xem sự việc cũng thấy được rất thấu triệt, bằng không cũng sẽ không tại đây Tội Ác cốc độc bá nhất phương thời gian dài như vậy.

	"Chúng ta đây cái gì cũng không làm?"

	Cốc Tam Thông khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Tự nhiên phải có chút động tác, thừa dịp hiện tại Tội Ác thành vẫn chưa có người nào để mắt tới, lập tức tiến nhập Tội Ác thành, đem nên giành được đồ vật toàn bộ đều đoạt lấy tới."

	"Là." Một đám người ma đều là hăm he, từng cái một hưng phấn không thôi.

	Không bao lâu, Cốc Tam Thông tự mình mang theo Tội Ác cốc người tiến về Tội Ác thành tiến hành cướp giật.

	Mà ở Cốc Tam Thông ly khai không lâu, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Tội Ác cốc vùng trời, khóe miệng mang theo nhàn nhạt tiếu ý, nói: "Cũng biết gia hỏa này sẽ không bỏ qua lúc này đây cơ hội."