Tại đây chỗ trên đảo nhỏ, thoáng một cái liền đi qua ba ngày thời gian, ba ngày qua này, Ô Quy một cái đều đang khôi phục‘, vỏ rùa lên cái khe cũng chữa trị không ít, vết thương trên người cũng đều chữa trị tới, bất quá, muốn phải triệt để khôi phục lại, hay là cần phải thời gian rất lâu.

	"Mấy người các ngươi tiểu tử, hiện tại cút đi!" Ô Quy ngẩng đầu lên, tức giận nói.

	"Ngươi để cho chúng ta cút thì cút, đây chẳng phải là rất mất mặt?" Phi Thiên Hổ lại bắt đầu ba hoa.

	Ô Quy nói: "Vậy ngươi liền cho ta ở lại đây đi, tiếp tục hầu hạ ta, thế nào?"

	"Cái kia thì không cần!" Phi Thiên Hổ san chê cười nói.

	"Còn chưa cút?" Ô Quy tức giận nói.

	"Huyền Vũ tiền bối bảo trọng!" Diệp Thần ôm quyền, sau đó mang theo Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ cùng ly khai tiểu đảo.

	Không lâu sau sau đó, bọn họ trở về bắc bên bờ biển, đi tới khoảng cách Bắc Hải gần nhất một thành trì, Hải Thành!

	"Mụ nội, ba ngày nay phục dịch cái kia Tử Ô Quy thanh ta mệt chết đi được, ta hiện tại muốn nghỉ ngơi thật tốt." Phi Thiên Hổ tả oán nói.

	"Ngươi trừ ăn ra, chính là người đó, ba ngày qua này, ngươi tựa hồ cũng không có làm gì a?" Hiên Viên Kiếm khinh bỉ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Lòng ta tích lũy a, cái này so thân thể tích lũy càng thêm muốn chết, ngươi còn trẻ, ngươi không hiểu loại cảm giác này!"

	"Ta một cái chưởng quạt cho ngươi không nhận biết ta!" Hiên Viên Kiếm một cái chưởng quạt đi ra ngoài, đem Phi Thiên Hổ quạt bay, trực tiếp đụng phải trên người một người!

	"Ta sát, người nào đụng phải bổn đại gia!" Phi Thiên Hổ mắng to.

	Bất quá, đem Phi Thiên Hổ thấy rõ ràng đối phương hình dạng sau đó, lập tức tóc gáy đếm ngược, vội vã ngượng ngùng nở nụ cười, nhanh như chớp liền đi tới Diệp Thần phía sau.

	"Thực sự là oan gia ngõ hẹp, vừa đến nơi đây liền gặp phải người này!" Diệp Thần cũng là có chút buồn bực quan sát Đồ Thiên Vũ!

	Đồ Thiên Vũ nhìn thấy Diệp Thần, trong mắt đều có thể đủ phun ra lửa, âm lãnh nói: "Xem ra, lão Thiên đều muốn để cho ta giết ngươi, hôm nay không có Huyền Vũ tại bên cạnh ngươi, ta xem ai còn tới cứu ngươi!"

	Diệp Thần lãnh khốc cười nói: "Ta không cần người khác tới cứu, nếu hôm nay lại chạm mặt, cái kia hiểu được sở hữu ân oán a."

	"Ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!" Đồ Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng.

	"Chúng ta đi ngoài thành, không nên đem nơi này phá hủy!" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Đồ Thiên Vũ hừ lạnh nói: "Đi nơi nào đều là giống nhau, ngươi ngược lại đều phải chết."

	Hai người đi tới ngoài thành, giằng co lẫn nhau bên cạnh, Đồ Thiên Vũ toàn thân tản ra kinh khủng khí tức, "Ngươi ở đây Thần tích bên trong chiếm được cái gì truyền thừa?"

	"Ngươi một chút ngươi có thể thấy được, ngươi tuyệt đối sẽ không thất vọng!" Diệp Thần cười lạnh nói.

	Đồ Thiên Vũ nói: "Đương nhiên không thể để cho ta thất vọng, bởi vì, rất nhanh nó liền sẽ biến thành ta!"

	"Phải không? Vậy ngươi liền thử một chút xem sao!" Diệp Thần mỉm cười, dáng tươi cười bên trong mang theo chính mình ý tứ hàm xúc.

	"Giết!" Đồ Thiên Vũ quát lạnh một tiếng, toàn thân sát khí dũng động, khí tức cường đại bộc phát ra, trực tiếp đánh về phía Diệp Thần, vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần linh lực mênh mông như biển, như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, hướng phía Đồ Thiên Vũ nhào tới. Diệp Thần song quyền đánh ra, lực lượng không gì sánh được kinh người, so với trước cường đại nhiều gấp mấy lần.

	Đồ Thiên Vũ cảm thấy Diệp Thần lực lượng biến hóa, sắc mặt hơi đổi một chút, một chưởng vỗ dưới, trong lòng bàn tay tồn tại nóng cháy quang mang dũng động, vô cùng cường đại.

	Diệp Thần trên nắm tay, trong lúc mơ hồ tồn tại phù văn lóng lánh, tại trong cơ thể hắn, dị tướng Nguyên Anh cùng phù văn điều tại phát quang, đem tất cả lực lượng đều tập trung lại.

	Oanh!

	Quyền chưởng đụng vào nhau, hai cổ lực lượng bạo phát, toàn bộ thiên khung đều rung động, Đồ Thiên Vũ huýt sáo dài, toàn thân khí tức cuốn tới, áp bách xuống tới, quyền cước triển khai, luân phiên oanh kích Diệp Thần.

	Diệp Thần cũng đồng dạng mở rộng ra đại hợp ngạch, phía sau linh lực ngút trời, cuồng bạo không gì sánh được, mỗi một lần oanh kích, đều tiêu hao đại lượng linh lực, cùng Đồ Thiên Vũ va chạm xuống tới, không rơi xuống hạ phong.

	Diệp Thần tăng lên một cái cảnh giới, hiện tại đánh với Đồ Thiên Vũ một trận, không có trước đó như vậy cật lực, hơn nữa, hắn còn có đòn sát thủ không có thi triển ra.

	"Thần Tượng Thiên Công!" Diệp Thần rống to hơn, một cổ lực lượng từ thiên linh cái phóng lên cao, huyết khí ngút trời, phía sau vô số Thần Tượng phù hiện, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, hướng phía Đồ Thiên Vũ chạy như điên, đạp được thiên địa điều tại vỡ nát.

	Đồ Thiên Vũ huýt sáo dài, đồng dạng là khí thế nhảy vọt, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, toàn thân áo bào cổ động, trở nên cực kỳ đáng sợ!

	Đồ Thiên Vũ huy kiếm chém xuống, kiếm quang dâng lên, từng đạo phù văn tại chớp động, kiếm quang xé rách trời cao, muốn đem Diệp Thần chém thành hai khúc.

	Oanh!

	Kiếm quang hủy diệt Thần Tượng công kích, phảng phất từ trên trời giáng xuống hủy diệt hết thảy, Diệp Thần toàn thân phun trào ra từng đạo kiếm quang, toàn thân tồn tại một cổ phong mang, dị thường đáng sợ, một thanh hư huyễn kiếm đứng ở trên đỉnh đầu, chém rơi xuống, phía sau vô số linh lực vào giờ khắc này, toàn bộ cuộn trào mãnh liệt bước lên.

	Diệp Thần toàn thân đều có phù văn tại chớp động, lực lượng cường đại vào giờ khắc này bộc phát ra, vô số kiếm khí cùng lên phun phát ra ngoài, cùng Đồ Thiên Vũ kiếm quang gặp nhau, trong nháy mắt kiếm khí tàn sát bừa bãi, quang mang vạn trượng.

	Diệp Thần lập tức thi triển Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng, một cổ kinh khủng huyết khí từ thiên linh cái lao ra, quỷ dị khí tức bao phủ xuống tới, che lấp một khu vực, tại đây một khu vực bên trong, Diệp Thần chính là trong này chủ tể.

	Đây là Diệp Thần lĩnh vực, tại đây trong lĩnh vực diện, Diệp Thần công kích sẽ gặp bị vô hạn phóng đại, cho đối phó áp lực thật lớn, đây là lĩnh vực uy lực.

	Đồ Thiên Vũ tại trong nháy mắt cảm thấy một cổ không khỏi áp lực, tại áp lực này bên trong, hắn cảm giác mình lực lượng tựa hồ cũng bị trói buộc một dạng.

	"Đây chính là ta truyền thừa, cũng là kết thục tính mệnh của ngươi thủ đoạn!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh, song quyền trực tiếp xuất ra, đánh ra Thần Cấm Cửu Trọng Quyền!

	Đồ Thiên Vũ sắc mặt trở nên khó coi, hắn ánh mắt lạnh lùng, phẫn nộ quát: "Chỉ bằng dạng này, cũng muốn giết ta? Quả thực buồn cười! Phá cho ta!"

	Đồ Thiên Vũ rống giận, nhất trọng nhất trọng lực lượng tại không ngừng bạo phát, muốn phải đem cái này lĩnh vực áp chế cho phá vỡ, thế nhưng, hắn phát hiện, lấy hắn lực lượng còn căn bản vô pháp thoát khỏi.

	Diệp Thần công kích đánh tới, Đồ Thiên Vũ chỉ có thể trước phòng ngự, thế nhưng, tại chịu đựng Diệp Thần quyền thứ nhất thời điểm, hắn liền cảm giác mình sai lầm, lực lượng này thật là đáng sợ.

	Một quyền xuống tới, Đồ Thiên Vũ thân thể liền té bay ra ngoài, ngay sau đó, Diệp Thần còn thừa tám quyền lần thứ hai đánh giết tới, Đồ Thiên Vũ ngửa mặt lên trời rít gào, thi triển ra kinh khủng nhất công kích, toàn thân khí tức tại tăng vọt.

	"Thiên Đạo Tuyệt Sát!" Đồ Thiên Vũ hai tay kết ấn, toàn thân tồn tại từng đạo đạo văn dũng động, lực lượng cường đại lao ra, một cổ sát khí tại lan tràn, sở hữu đạo văn hóa thành một luồng công kích đáng sợ, tại lĩnh vực bên trong giết hướng về phía Diệp Thần.

	Những này công kích cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau, toàn bộ lĩnh vực đều đang run rẩy, Diệp Thần linh lực tại cuộn trào mãnh liệt, ổn định lĩnh vực, cùng lúc đó, cả người cũng hóa thành một thanh kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhất, giết hướng về phía Đồ Thiên Vũ.

	Tại lĩnh vực bên trong, Diệp Thần công kích như là bị vô tuyến phóng đại, làm cho một loại áp lực thật lớn.

	Oanh!

	Cái này chém xuống một kiếm, Đồ Thiên Vũ thân thể ngang bay ra ngoài, trên ngực xuất hiện một đạo vết máu.

	Ngay sau đó, Diệp Thần giữa chân mày xuất hiện một đạo hư huyễn kiếm ảnh, hướng phía Đồ Thiên Vũ tập đi ra, tiến nhập Đồ Thiên Vũ giữa chân mày, Đồ Thiên Vũ trong đầu chợt một trận đau đớn, cả người đều có chút hoảng hốt.

	Hắn tại hoảng hốt lúc này, thấy được một đạo kiếm quang kéo tới, trong lòng muốn phải tránh né, thế nhưng vào giờ khắc này, hắn có một loại có lòng không đủ lực cảm giác.

	"Không. . ." Đồ Thiên Vũ rống to hơn, thân thể miễn cưỡng lóe lên, một đạo kiếm quang bổ ra hắn nửa người.

	Đồ Thiên Vũ thanh tỉnh lại, thân thể nhìn thấy mà giật mình, hắn vô cùng hoảng sợ, thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình vậy mà sẽ phải chết ở một cái Nguyên Anh cảnh bốn tầng trong tay.

	"Ta sơ suất quá!" Đồ Thiên Vũ không cam lòng rống to hơn.

	"Kết thúc!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một kiếm chặc chém xuống tới, Đồ Thiên Vũ con ngươi co rụt lại, đầu lâu bị bổ ra, một đạo Nguyên Anh lao tới, bị Diệp Thần cho giam cầm lên.

	"Ngươi buông tha ta. . . Giết ta đối với ngươi không có lợi!" Đồ Thiên Vũ Nguyên Anh vội vàng nói.

	Diệp Thần lãnh khốc nói: "Thả ngươi đối với ta cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào, cho nên, ngươi chỉ có chết!"

	Diệp Thần đem Đồ Thiên Vũ Nguyên Anh cho luyện hóa, Đồ Thiên Vũ tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, triệt để kết thúc sinh mệnh.

	Một bên Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ đều xem trợn tròn mắt, Đồ Thiên Vũ vậy mà chết, Diệp Thần vậy mà nhún nhảy ba cái đẳng cấp chém giết đối phương.

	"Ngươi không cần biến thái như vậy a? Đồ Thiên Vũ tại Nguyên Anh cảnh tầng bảy bên trong, đó cũng là người nổi bật a." Hiên Viên Kiếm cực kỳ hoảng sợ, căn bản là bình tĩnh không được.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Có thể giết hắn cũng là bởi vì hắn sơ suất quá, cho nên mới có thể thuận lợi như vậy!"

	"Vậy cũng bất khả tư nghị." Hiên Viên Kiếm hít sâu một hơi nói.

	Diệp Thần nói: "Thực lực hay là quá thấp a, còn cần đề thăng, ít nhất phải đề thăng tới Nguyên Anh cảnh sáu tầng, dạng này tại Nguyên Anh cảnh bên trong, ta mới có thể cùng này thiên chi kiêu tử môn chống lại."

	Diệp Thần tiến nhập Hải Thành, tại Hải Thành bên trong một gian trong khách sạn tạm thời ở, nghỉ ngơi một đêm sau đó, sáng sớm hôm sau, bọn họ đang uống rượu thời điểm, nghe được thứ nhất tin tức.

	"Năm trăm năm một lần cổ chiến trường thí luyện ở nơi này mấy ngày, danh ngạch chỉ có một trăm lẻ tám cái, hiện tại Bắc Vực các thế lực lớn gia tộc đều đã rục rịch, chúng ta là không có gì trò vui."

	"Chỉ cần có thực lực, là có thể đi vào, đến lúc đó lôi đài thời gian chiến tranh sau, không chừng, những thế lực kia đệ tử liền chiến bại!"

	"Ngươi hãy nằm mơ a!"

	"Cổ chiến trường thí luyện?" Phi Thiên Hổ con mắt lại là sáng ngời, tựa hồ thấy được bảo vật một dạng.

	Hiên Viên Kiếm tựa hồ cũng nghĩ tới, cười nói: "Ta nghe nói qua cổ chiến trường thí luyện, nghe nói là một nơi Đại Phá Diệt thời kì lưu lại chiến trường, có lẽ là trước đây cũng còn nghe đồn, Phong Thần bảng mới có thể ở bên trong."

	"Cách mỗi năm trăm năm, cổ chiến trường cửa vào sẽ gặp bị mở ra, chỉ có Nguyên Anh cảnh mới có thể đi vào, trước kia thí luyện cũng là vì tìm kiếm Phong Thần bảng."

	"Chỉ có một trăm lẻ tám cái danh ngạch? Còn muốn tiến hành lôi đài chiến?" Diệp Thần hỏi.

	Hiên Viên Kiếm gật đầu nói: "Không tệ, bởi vì nghĩ muốn đi vào quá nhiều người, mà cổ chiến trường chỉ có thể một trăm lẻ tám người đi vào, cho nên cũng chỉ có thể đủ tiến hành lôi đài chiến, chỉ có trước một trăm lẻ tám tên, mới có thể tiến nhập cổ chiến trường thí luyện."