Chương 1811: Tiếp tục ác mộng

	Phù Tang đại lục sao mà chi lớn, cho dù là Phù Tang đại lục ở bên trên tất cả Kim Ô đều xuất động, cũng chưa chắc có thể đem Phù Tang đại lục mỗi một tấc đất đều tìm một lần.

	Diệp Thần nghe được Kim Ô tộc mệnh lệnh về sau, không khỏi là một trận cười lạnh, nếu Kim Ô tộc làm ra như thế lớn chiến trận, vậy nếu là hắn không phối hợp một chút, tựa hồ cũng nói không đi qua a.

	Diệp Thần chân thân giấu ở một tòa sơn mạch trong sơn động, hai đạo phân thân từ trong sơn động đi ra, sau đó hướng phía hai cái phương hướng khác nhau mà đi.

	Sau đó, trong đó một đạo phân thân xuất hiện ở liệt nhật thành.

	Một đạo khác phân thân xuất hiện ở mặt khác một tòa tên là Phần Thiên thành thành trì bên trong.

	Cái này hai đạo phân thân có thể nói là nghênh ngang ngay tại thành nội đi tới, không ít người nhìn thấy về sau, đều là há to miệng a.

	Cái này không phải liền là Kim Ô tộc muốn tìm người sao?

	"Nhanh bắt hắn lại." Liệt nhật thành nội, lập tức liền có Kim Ô rống lớn.

	Một thời gian, liệt nhật thành nội Kim Ô tất cả đều xuất động, đem Diệp Thần vây quanh được nghiêm nghiêm thật thật.

	Thế nhưng, chính là không có một người dám động thủ.

	Bọn hắn không ngốc, Diệp Thần có thể giết Thánh Nhân, bọn hắn điểm này thực lực nếu là xông đi lên, cũng chỉ có là pháo hôi mệnh.

	Diệp Thần mang theo cười lạnh nhìn lấy những cái kia Kim Ô, sau đó nói: "Thế nào? Làm gì không động thủ a, ta ngay ở chỗ này, các ngươi đến bắt ta à."

	Kim Ô tộc tộc nhân từng cái sắc mặt khó coi, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng cũng còn đều nhịn được, không ai xúc động.

	Xúc động là ma quỷ a, dễ dàng để bọn hắn toàn bộ mất mạng ở chỗ này.

	"Ngươi liên tiếp giết tộc ta tộc nhân, đơn giản đáng chết, ngươi chờ, một hồi liền sẽ có tộc lão tới thu thập ngươi." Một tên Kim Ô lạnh lùng nói.

	"Ngươi đừng muốn đắc ý, ngươi chỉ cần tại Phù Tang đại lục một ngày, ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Đây chính là đắc tội ta Kim Ô tộc hạ tràng."

	Một chút Kim Ô mặc dù không dám động thủ, thế nhưng trong lời nói lại nhịn không được mỉa mai đi lên.

	Diệp Thần khóe miệng một mực treo vẻ tươi cười, loại nụ cười này khiến ở đây Kim Ô tộc tộc nhân đều là một trận không hiểu sợ hãi.

	Một thời gian, tất cả Kim Ô đều ngậm miệng lại.

	"Đã các ngươi tất cả câm miệng, vậy liền đến phiên ta nói chuyện." Diệp Thần nở nụ cười lạnh, nói: "Các ngươi Kim Ô tộc chỉ một điểm này bản sự sao? Ta Diệp Thần ở chỗ này, các ngươi lại có thể bắt ta như thế nào? Các ngươi dám động thủ bắt ta sao? Thật sự là thật là tức cười."

	Kim Ô tộc tộc nhân bị Diệp Thần dạng này trào phúng, trong lòng mặc dù phẫn nộ, thế nhưng Diệp Thần nói đến lại là sự thật.

	Hiện tại cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng tầng hai tộc lão tới, lại có thể như thế nào? Một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng tộc lão đều bị giết, chẳng lẽ hắn còn biết sợ một tầng tầng hai?

	Kim Ô tộc tộc nhân trên mặt không khỏi đều là một trận nóng hổi.

	"Các ngươi hoặc là liền thành thành thật thật đưa ta rời đi Phù Tang đại lục, hoặc là, chúng ta tiếp tục đấu nữa, nhìn xem đến lúc đó ai không chịu nổi." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	"Thật sự là càn rỡ, hôm nay ta muốn kết thúc tính mạng của ngươi." Lúc này một cỗ cường đại lực lượng bao phủ xuống, một con to lớn móng vuốt liền hướng phía Diệp Thần vồ tới.

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia to lớn móng vuốt, căn bản không có di chuyển, mười phần yên lặng nói ra: "Các ngươi là tìm không thấy ta, mà ta có thể rất tùy tiện tìm đến các ngươi, các ngươi tiếp tục ác mộng a."

	Diệp Thần thân thể tiêu tán, một cái kia to lớn móng vuốt đập một cái không.

	Tất cả Kim Ô tộc tộc nhân đều là sợ ngây người, vừa rồi đây không phải là Diệp Thần chân thân?

	Vào lúc này, bọn hắn đều hiểu, là Diệp Thần đang đùa bỡn bọn hắn.

	"Tiểu tử này lại có phân thân?" Một lão giả xuất hiện tại hiện trường, nhìn thấy Diệp Thần biến mất về sau, chân mày cau lại.

	Hắn hiện tại rõ ràng Diệp Thần có chút khó đối phó, một khi Diệp Thần chân thân trốn đi, dùng phân thân ở bên ngoài mang theo bọn hắn chạy loạn khắp nơi, bọn hắn vĩnh viễn cũng tìm không thấy Diệp Thần.

	Sau đó không lâu tại Phần Thiên thành bên kia cũng đồng dạng phát sinh chuyện như vậy, mà lại cái kia một đạo phân thân đem Kim Ô tộc một chút Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong tộc nhân cho chém giết vài đầu.

	Ngay sau đó, sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Diệp Thần xuất hiện tại Phù Tang đại lục từng cái thành trì, đem Kim Ô tộc đùa bỡn là xoay quanh.

	Kim Ô tộc đơn giản muốn bạo tẩu, từng cái nho nhỏ Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong vậy mà tại trên địa bàn của bọn hắn, đem bọn hắn đùa bỡn xoay quanh, cái này nếu là truyền đi, bọn hắn Kim Ô tộc về sau đều không có mặt tại Tiên giới lăn lộn tiếp nữa rồi.

	"Tìm cho ta, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh." Kim Ô trong tộc truyền đến gào thét.

	Mà lúc này Diệp Thần ngay tại nhàn nhã nướng Kim Ô ăn.

	"Cái này Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong Kim Ô thịt vẫn là không bằng cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng Kim Ô thịt ngon ăn, cứ việc có đôi khi già một chút, nhưng nấu canh rất ngon a." Diệp Thần ăn thịt nướng, không ngừng bình luận nói.

	Đã ăn xong cái này Kim Ô nhục chi về sau, Diệp Thần quyết định đi săn giết một đầu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới vàng Ô Lai ăn một chút.

	Hắn bắt đầu du tẩu cùng Phù Tang đại lục các nơi, tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

	Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng tầng hai Kim Ô vậy cũng là mục tiêu của hắn, chỉ cần gặp, vậy tuyệt đối liền sẽ không buông tha.

	Thiên Hỏa thành nội, đêm tối núi cao, Diệp Thần lặng yên không tiếng động tiến nhập thành trì, sau đó trở lại Phủ thành chủ cửa chính.

	Hắn đã ở chỗ này thăm dò rõ ràng tình huống, tòa thành trì này bên trong chỉ có một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng Kim Ô tộc tộc lão.

	Diệp Thần trực tiếp liền tiến vào trong phủ thành chủ, trong khoảnh khắc, trong phủ thành chủ chính là truyền đến động tĩnh khổng lồ, bất quá lấy động tĩnh không qua bao lâu liền ngừng lại.

	Diệp Thần hóa thành một đạo tàn ảnh liền biến mất tại trong màn đêm.

	Đến sáng ngày thứ hai, Thiên Hỏa thành nội liền ném đi một đống xương đầu.

	Chuyện này bỗng nhiên thời gian đưa tới oanh động, Thiên Hỏa thành Phủ thành chủ cũng bị huyết tẩy, trấn thủ Thiên Hỏa thành Kim Ô tộc tộc lão cũng bị chém giết.

	Kim Ô tộc nổi giận, thế nhưng ngoại trừ nổi giận bên ngoài, bọn hắn lại vô kế khả thi.

	Bọn hắn căn bản là tìm không thấy Diệp Thần thân ảnh, chỉ có thể gầm thét.

	"Kim Ô tộc, các ngươi ác mộng vẫn còn tiếp tục." Diệp Thần thả ra ngoan thoại.

	"Hỗn trướng, ngươi không nên rơi vào trong tay ta, nếu không, để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong." Kim Ô tộc tộc lão giận dữ hét.

	"Lão gia hỏa ngươi không nên rơi vào trong tay ta, không thì ta nhất định sẽ làm cho ngươi trong nồi nhiều nấu một đoạn thời gian, đem ngươi triệt để đun sôi thấu lại ăn." Diệp Thần cười lớn đáp lại nói.

	Diệp Thần lời này, để cho Kim Ô tộc các tộc nhân là phẫn nộ đến cực điểm, thế nhưng không có một điểm biện pháp nào, căn bản cũng không biết rõ Diệp Thần hiện tại thân ở phương nào.

	Kim Ô tộc vẫn còn tiếp tục tìm kiếm lấy Diệp Thần, thế nhưng tại một đoạn này thời gian bên trong, Diệp Thần thường xuyên ẩn hiện, lại đều không cách nào bắt được Diệp Thần, ngược lại là lại có hai cái thành trì tộc lão bị Diệp Thần cho chém giết ăn.

	Kim Ô tộc đã triệt để bị Diệp Thần cho làm cho mệt mỏi, vì phòng ngừa Diệp Thần lại chém giết những thành trì khác tộc lão, mỗi một cái thành trì cơ hồ đều có hai tên tộc lão trấn thủ.

	Một đoạn này thời gian đến nay, thật là thành Kim Ô tộc ác mộng, bọn hắn không biết sáng sớm hôm sau tỉnh lại, lại lại nghe được cái gì dạng khiếp sợ tin tức.

	Đây đối với Kim Ô tộc mà nói, đơn giản chính là trên tinh thần tra tấn.

	"Kim Ô Cửu Thiên thế nào không dám đi ra? Trước đó không phải kêu gào muốn giết ta sao? Đến a." Diệp Thần đột nhiên mở miệng châm chọc nói.

	Kim Ô tộc tộc nhân đều là không dám ra miệng, Kim Ô Cửu Thiên mặc dù là cái thứ nhất mua vào Thánh Nhân cảnh giới, nhưng lại bị bại thảm như vậy, trên mặt bọn họ không ánh sáng.

	"Ngươi đừng muốn đắc ý, có đảm lượng quang minh chính đại đi ra đánh một trận?" Kim Ô tộc tộc lão khích tướng nói.

	"Ta không cùng không muốn mặt người quang minh chính đại chiến đấu." Diệp Thần rất thẳng thắn đáp lại.

	"Bọn chuột nhắt, đi ra đánh một trận."

	"Không biết xấu hổ, các ngươi tốt ý tứ mở miệng, lúc trước cùng Kim Ô Cửu Thiên một trận chiến thời điểm các ngươi làm cái gì? Hiện tại hoàn hảo ý tứ mở miệng, không cảm thấy e lệ sao?" Diệp Thần mắng to.

	Kim Ô tộc tộc nhân lập tức đều rõ ràng lực lượng không đủ.

	Ngay tại Diệp Thần cùng Kim Ô tộc mắng nhau thời điểm, Diệp Thần trong lúc vô tình gặp được còn không có rời đi Phù Tang đại lục Úy Trì Cốc.

	Úy Trì Cốc không phải là không có rời đi, mà là căn bản là không có cách rời đi, Thần Du Lộ bị Kim Ô tộc chưởng khống, căn bản không khiến người ta đi qua.

	Tại một tòa thành trì bên trong, Diệp Thần đột nhiên cứ như vậy xuất hiện ở Úy Trì Cốc trước mặt, Úy Trì Cốc giật nảy mình, sắc mặt lập tức liền trắng bạch.

	"Uất Trì huynh, đã lâu không gặp a." Diệp Thần cười tủm tỉm nhìn lấy Úy Trì Cốc.

	Úy Trì Cốc nuốt một ngụm nước bọt, nhìn lấy Diệp Thần kia người vật nụ cười vô hại, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Diệp huynh, đã lâu không gặp. . ." Úy Trì Cốc cố nặn ra vẻ tươi cười nói.

	Tại gần nhất một đoạn thời gian bên trong, Úy Trì Cốc đều rất chú ý mình hành tung, chính là sợ Diệp Thần tìm tới hắn tính sổ sách.

	Thế nhưng, ai biết lại thế nào trốn tránh, cũng chung quy là không tránh thoát.

	"Uất Trì huynh tựa hồ có chút nóng a." Diệp Thần nhìn lấy Úy Trì Cốc sắc mặt tái nhợt cùng trên mặt đại hán cười nói.

	Úy Trì Cốc hít sâu vài khẩu khí, nhìn lấy Diệp Thần cái kia trêu tức nụ cười, hắn nghiêm trang nói: "Diệp huynh, ngươi muốn thế nào? Ngươi nói đi, không nên như thế như thế tra tấn ta."

	"Ta nào có tra tấn ngươi a, ngươi thế nhưng là Thánh Vực đại lục đệ nhất thiên tài, có thể không tầm thường." Diệp Thần cười nói.

	Úy Trì Cốc nói: "Diệp Thần, ngươi muốn giết cứ giết."

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ta cùng ngươi không oán không cừu, lúc trước chém giết Vạn Cổ thời điểm cũng làm cho ngươi rời đi, không có giết ngươi diệt khẩu, ngươi vì sao muốn đối địch ta?"

	Úy Trì Cốc nói: "Đây là lỗi của ta, ta giống ngươi nói xin lỗi."

	Diệp Thần khẽ nói: "Xin lỗi? Ngươi cảm thấy ta lại tha thứ ngươi sao? Nếu không phải thực lực của ta đủ mạnh, hôm nay liền sẽ không đứng tại trước mặt ngươi."

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Úy Trì Cốc thật sự là không chịu nổi.

	Diệp Thần nói: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, chính ngươi phế đi chính mình, dạng này ta có thể tha cho ngươi một mạng."

	Úy Trì Cốc sắc mặt đại biến, biểu lộ trở thành đờ đẫn, sau một lúc lâu về sau mới nói: "Vậy ngươi trực tiếp giết ta đi."

	Xem như nhất đại thiên kiêu, nếu là thành một tên phế nhân, kia thật là sống không bằng chết.

	"Ngươi cũng có thể lựa chọn tự sát, ta cũng sẽ không ngăn lấy ngươi." Diệp Thần nhàn nhạt nhìn lấy Úy Trì Cốc nói.

	Úy Trì Cốc sắc mặt triệt để tái nhợt, không có một chút huyết sắc, mồ hôi lạnh liền không ngừng mà chảy xuống.

	"Diệp huynh, đây đều là lỗi của ta, ngươi muốn như thế nào mới có thể thả ta?" Úy Trì Cốc cuối cùng vẫn muốn sống sót, hắn không muốn cứ như vậy chết tại Thần Du Lộ bên trên. Chỉ cần còn sống, cái kia hết thảy liền còn có cơ hội.