"Ta thừa nhận ngươi thân thể cường đại, nhưng ta xem ngươi vẫn có thể chịu đựng bao nhiêu lần!" Hạ Thu âm lãnh nói.

	"Liền mỏi mắt mong chờ a!" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, hắn là đem lúc này đây luận võ xem như lịch lãm, cũng là đối với hắn thân thể một lần khảo nghiệm.

	"Ta sẽ cho ngươi biết, ngươi dẫn cho rằng ngạo thân thể tại ta dưới sự công kích là cỡ nào không chịu nổi cùng buồn cười!" Hạ Thu quát lạnh một tiếng, linh lực bạo phát, trên đoản kiếm đằng đằng sát khí, chém về phía Diệp Thần.

	Cùng lúc đó, Hạ Thu bàn tay linh lực bạo phát, lấy chưởng là kiếm, chém về phía Diệp Thần. Linh lực hóa thành hai đạo bạch sắc kiếm khí, mang theo lực lượng cường đại giết tới.

	Diệp Thần sắc mặt một ngưng, Hạ Thu chiến lực tuyệt đối không chỉ Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong, coi như là đối mặt Luyện Khí cảnh tầng bảy sợ là cũng sẽ không kém.

	"Hạ gia quả nhiên có cùng Phủ thành chủ chống lại thực lực!" Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	Tại ngũ đại gia tộc bên trong, chỉ có Hạ gia là cường đại nhất, hay là trong đó nội tình so Thiên gia cường đại hơn rất nhiều.

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, trong mắt không sợ hãi chút nào, hắn cũng không né tránh, vẫn là ngạnh hám. Nếu muốn luyện thể, thế nào sẽ phải tại lần lượt tôi luyện cùng sinh tử bên trong lớn lên, bằng không, thân thể rèn luyện được cho dù tốt cũng vô ích.

	Thình thịch!

	Diệp Thần ngạnh hám đoản kiếm, một cổ cuồng bạo lực lượng tịch quyển mà ra, chấn động không gian đều khơi dậy một trận rung động.

	Diệp Thần song quyền bên trên máu tươi nhễ nhại không để ý chút nào, song quyền lần thứ hai đánh ra, cùng hai đạo bạch sắc kiếm khí đụng vào nhau.

	Phốc!

	Diệp Thần trên bàn tay xuất hiện hai đại vết máu, nhưng vẫn là không có thương tổn đến cốt tủy, vẫn không thể đủ ảnh hưởng hắn.

	"Thật mạnh hãn thân thể, dạng này công kích cũng không có chặt đứt bàn tay hắn!" Sở Dương kinh hãi.

	"Hắn là làm sao làm được, lẽ nào hắn một mực luyện thể sao?" Tôn gia thiên chi kiêu nữ tôn quân ánh mắt một ngưng nói.

	Hạ Thu chân mày vặn một cái, vừa mới hắn dạng một kích vậy mà cũng chỉ là thương tổn tới một chút da lông, đây đối với hắn đả kích không nhỏ.

	"Ta đảo muốn nhìn là ngươi thân thể cường đại, hay là ta linh lực lợi hại!" Hạ Thu hét lớn, trên lòng bàn tay linh lực không ngừng cuộn trào mãnh liệt, phách về phía Diệp Thần.

	Một đôi linh lực ngưng tụ ra tới bàn tay to hướng phía Diệp Thần phái đi, nhấc lên một trận cuồng phong, chấn động Diệp Thần áo bào bay phất phới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, như nhanh như hổ đói vồ mồi một loại nhào tới, lực lượng toàn thân toàn bộ rót vào song quyền bên trong đánh giết đi ra.

	Thình thịch!

	Hai cổ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, linh lực song chưởng trong nháy mắt nát bấy, Diệp Thần thân thể ngược lại cũng lui hơn mười bước mới đứng vững.

	"Thần nhi lực lượng vậy mà đạt tới trình độ như vậy!" Diệp Nam Thiên chân mày cau lại, mang trên mặt vẻ vui mừng.

	"Tại không sử dụng linh lực dưới tình huống, Thần nhi đều có thể đủ cùng Hạ Thu chống lại, nếu là sử dụng linh lực, tuyệt đối có thể đánh bại dễ dàng Hạ Thu." Diệp Phần không có bất kỳ che dấu nào chỗ nói ra.

	Tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng là trong cuộc mỗi người đều có thể nghe được.

	Người Hạ gia từng người sắc mặt khó coi, Diệp Phần lời nói chính là tại nói cho bọn hắn biết, Hạ Thu căn bản không phải Diệp Thần đối thủ.

	Hạ cổ trong mắt lóe ra một cái âm ngoan vẻ, nhìn chằm chằm Diệp Thần một cổ sát ý chợt lóe lên.

	"Nếu là ngươi môn xuất thủ, có nắm chắc chiến thắng Diệp Thần sao?" Long Viêm đối với mình ba cái chi nữ nói.

	"Tự nhiên khả năng chiến thắng!" Long Lăng kiêu ngạo nói.

	Long Viêm nhìn thoáng qua Long Lăng, sau đó ánh mắt rơi vào Long Ngạo trên người, nói: "Ngươi thấy thế nào?"

	"Diệp Thần mặc dù chỉ là Luyện Khí cảnh tầng năm điên phong, thế nhưng bằng vào lực lượng cơ thể có thể chiến thắng Luyện Khí cảnh sáu tầng, nếu như thi triển linh lực, nhị đệ không phải là đối thủ." Long Ngạo lạnh lùng nói.

	Long Lăng không phục nói: "Một hồi, đại ca cũng không cần xuất thủ, ta nhất định sẽ đưa hắn dẫm nát dưới chân!"

	"Ngươi cùng Hạ Thu so sánh thế nào? Nếu là Hạ Thu thất bại, ngươi cảm thấy ngươi khả năng chiến thắng Diệp Thần?" Long Ngạo lạnh lùng nói.

	"Ta kỳ thực Hạ Thu có thể so sánh." Long Lăng lãnh ngạo nói.

	"Ngươi liền thử một chút đi." Long Ngạo nhìn lôi đài không nói thêm gì nữa.

	Trên lôi đài, Diệp Thần cùng Hạ Thu không ngừng va chạm, Diệp Thần càng đánh càng hưng phấn, hắn cảm thấy thân thể cường đại chỗ tốt rồi.

	Hạ Thu đây là càng đánh tâm càng loạn, hắn đang sử dụng linh lực dưới tình huống không thể trong nháy mắt đánh bại Diệp Thần, quyển này thân coi như là đã thua.

	"Kết thúc a!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, song quyền đánh ra, bẻ gãy nghiền nát một loại vỡ vụn Hạ Thu công kích.

	Phốc!

	Diệp Thần song quyền đánh vào Hạ Thu trên ngực, Hạ Thu trực tiếp bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi.

	Hạ Thu thất bại!

	"Không chịu nổi một kích!" Diệp Thần bật cười một tiếng, xoay người hướng phía giữa lôi đài đi đến.

	Hạ gia mọi người sắc mặt cũng không có so khó coi, Hạ Thu càng là phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Thần, giận dữ nói: "Ta muốn giết ngươi!"

	Hạ Thu thôi động đoản kiếm chém về phía Diệp Thần, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một thanh phi kiếm tuôn ra, trực tiếp vỡ vụn Hạ Thu đoản kiếm, phi kiếm xuyên qua Hạ Thu vai.

	"Thu nhi!" Hạ Vân hét lớn.

	"Hiện tại tạm tha ngươi một mạng!" Xoay người lại trong mắt lóe ra một cổ hàn mang.

	"Diệp Thần, ngươi hơi quá đáng!" Hạ Vân giận dữ nói.

	"Hắn đã thua vừa ra tay với ta, hơn nữa còn là đánh lén, là ta quá phận hay là hắn quá phận? Tài nghệ không bằng người liền không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ, không thua nổi liền cút đi!" Diệp Thần không tốt tính tình nói.

	Diệp Thần không để ý tới nữa Hạ Vân, Hạ Vân lạnh lùng nói: "Tốt, tốt, bút trướng này ta Hạ gia sớm muộn sẽ cho các ngươi trả lại."

	"Diệp Thần, ta tới đánh với ngươi một trận!" Long Lăng xông lên lôi đài, mang theo một cổ sắc bén vẻ nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	"Nhị công tử, này trên lôi đài đao kiếm không có mắt, ta sợ bị thương nhị công tử, sẽ không tốt." Diệp Thần nhìn thoáng qua Long Lăng cười nói.

	Long Lăng sắc mặt âm trầm, Diệp Thần lời này rõ ràng chính là lại nói hắn Long Lăng không bằng Diệp Thần.

	"Ngươi khả năng thương tổn được ta sao? Thực sự là buồn cười, ngươi cho là thắng Hạ Thu phế vật, là có thể thắng ta, ta hiện tại để ngươi biết, Phủ thành chủ lợi hại." Long Lăng quát lạnh một tiếng, trực tiếp thôi động đoản kiếm chém về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hai thanh phi kiếm đồng thời tuôn ra, một thanh phi kiếm cùng Long Lăng đoản kiếm đụng vào nhau, cái khác chuôi phi kiếm chém về phía Long Lăng.

	Thình thịch! Phốc!

	Hầu như trong cùng một lúc, Long Lăng đoản kiếm chấn động rạn nứt ra, Long Lăng vai bị phi kiếm xuyên qua.

	Chỉ là một kích, Long Lăng liền bị thương, tất cả mọi người khiếp sợ há to miệng.

	"Quá như thế, đều nói Diệp Thần tại đấu vũ tràng nhưng đồng thời thôi động hơn chuôi phi kiếm quả nhiên không giả." Sở nham cả kinh nói.

	"Long Lăng chính là Luyện Khí cảnh sáu tầng điên phong, vậy mà một kích liền thất bại. . ." Tôn dật sắc mặt có chút trắng bệch, thực lực này thật sự là kinh khủng.

	"Không chịu nổi một kích!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng.

	Long Lăng vai tại chảy máu, vô cùng phẫn nộ gầm hét lên: "Ta muốn giết ngươi!"

	Còn không có chờ hắn xuất thủ, chỉ thấy ba chuôi phi kiếm đồng thời từ ba phương hướng kéo tới, định ở tại khoảng cách Long Lăng chỉ có không được một thước chỗ, tùy thời đều có thể muốn Long Lăng mệnh.

	Long Lăng sắc mặt tái nhợt, hắn triệt để minh bạch, hắn cùng Diệp Thần lúc này chênh lệch.

	"Diệp Thần!" Lúc này, Long Ngạo đứng lên, hướng phía lôi đài đi tới, đôi mắt bên trong mang theo một cổ nồng đậm chiến ý.

	Long Ngạo, Long Viêm trưởng tử, toàn bộ Long thành trẻ tuổi trong người mạnh nhất, hai mươi tuổi Luyện Khí cảnh tầng bảy, hoàn toàn thuyết phục bên trên là thiên tài.