Chương 1379: Sư phụ ra mặt

	"Đại nhân tha mạng a. . ." Cái kia mấy tên thanh niên không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ, một chút công tử ca dáng điệu cũng không có.

	Diệp Thần vẫn không có xem bọn hắn, lạnh như băng nói ra: "Ta hỏi là Long Thanh cùng Long Đồng sự tình, nếu để cho ta hỏi lần nữa, ta liền sẽ mất đi kiên nhẫn."

	Cái kia mấy tên thanh niên nghe được Diệp Thần lời này, đều là run lên, sau đó tranh nhau chen lấn cần hồi đáp Diệp Thần, Diệp Thần chỉ vào cái kia áo bào màu vàng thanh niên nói ra: "Ngươi mà nói."

	Áo bào màu vàng thanh niên nuốt nước miếng một cái về sau, mở miệng nói ra: "Đại nhân, nửa năm trước Long Thanh cùng Long Đồng đi tới Vạn Yêu thành, bọn hắn bởi vì tại quán rượu lúc uống rượu, cùng chúng ta Bách Yêu Liên Minh mấy người xảy ra tranh chấp, song phương động thủ bọn hắn liền giết chúng ta bên này mấy người, sau đó liền tiếp nhận ân oán."

	"Chuyện này thoạt đầu là ai sai? Nói thực ra rõ ràng, nếu có nửa câu lời nói dối, ta trước cắt đầu lưỡi của ngươi nướng để cho chính ngươi ăn hết." Diệp Thần giương mắt thần, lạnh lùng nhìn chằm chằm áo bào màu vàng thanh niên.

	Áo bào màu vàng thanh niên sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, run rẩy bờ môi nói ra: "Là. . . Là chúng ta bên này người đã làm sai trước. . ."

	"Đó chính là nói đồ đệ của ta là bị ép phản kích?" Diệp Thần trầm giọng nói.

	"Là. . ." Áo bào màu vàng thanh niên nhẹ gật đầu.

	Diệp Thần hỏi: "Vậy nói một chút hai ngày trước sự tình đi, đồ đệ của ta hướng cái nào phương hướng rời đi rồi? Bọn hắn thụ thương đến cùng nghiêm trọng đến mức nào?"

	Áo bào màu vàng thanh niên chần chờ một chút, nói ra: "Bọn hắn hướng phía vùng đông nam bỏ chạy, bị thương. . . Xuất thủ là Bách Yêu Liên Minh cường giả, ta cũng không rõ lắm, tóm lại bọn hắn đã qua không sai biệt lắm không được. . . A. . ."

	"Không sai biệt lắm không được?" Diệp Thần hỏi ngược lại một tiếng.

	Cái kia áo bào màu vàng thanh niên toàn thân run lên, vội vàng nói: "Nhìn lấy là không được, thế nhưng bọn hắn lại tại chúng ta Bách Yêu Liên Minh mấy tên Thần Tiên cường giả trong tay trốn, hẳn là giả vờ a. . ."

	"Giả vờ? Vậy ngươi cho ta chứa một cái thử một chút?" Diệp Thần lạnh như băng nói.

	Áo bào màu vàng thanh niên nhìn lấy Diệp Thần ánh mắt đánh run một cái, sau đó không dám nói câu nào.

	"Ta nói, cùng bọn hắn phí lời gì, vừa rồi bọn hắn không phải nói muốn đem Long Thanh cùng Long Đồng từng đao từng đao cắt sao? Vậy bây giờ liền để bọn hắn nếm thử tư vị." Tỳ Hưu ở một bên thuận miệng hừ một tiếng nói.

	Diệp Thần nhìn cái kia mấy tên thanh niên một chút, lạnh lùng nói: "Bọn hắn liền giao cho ngươi, ngươi đến xử lý a."

	Muốn để Diệp Thần làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình đến, Diệp Thần hay là hạ không được cái này tay, không có ác như vậy.

	Hắn xoay người qua đi, Tỳ Hưu liền đứng lên, chậm rãi đi tới cái kia mấy tên thanh niên trước mặt, sau đó nói ra: "Ta nói ngươi hay là quá nhân từ, có đôi khi nên tàn nhẫn một chút liền nên tàn nhẫn một chút."

	Nói xong, Tỳ Hưu mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm liền hướng phía cái kia mấy tên thanh niên cắn.

	"Không muốn. . ."

	Cái kia mấy tên thanh niên hoảng sợ rống to, thế nhưng chỉ là một tiếng xuống dưới về sau, liền rốt cuộc lên tiếng không tiếng.

	Tỳ Hưu hai cái liền đem bọn hắn nuốt, sau đó liếm môi một cái, mấy người này đều không đủ nó nhét kẽ răng.

	Diệp Thần nhìn lấy đông nam phương hướng, nói ra: "Chúng ta đi một chuyến Bách Yêu Liên Minh, đồ đệ bị người đánh, ta cái này khi sư phụ nếu là không ra mặt, đồ đệ của ta vậy liền trắng đánh."

	"Bách Yêu Liên Minh hẳn là có Huyền Tiên cao cấp cường giả, ngươi như thế quá khứ có chút không ổn đâu." Tỳ Hưu lo lắng nói.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Không phải có ngươi ở đâu? Ta cũng không tin, bọn hắn lá gan có lớn như vậy, còn biết ra tay với ngươi."

	"Cho bọn hắn một trăm cái lá gan đều không dám." Tỳ Hưu ngóc lên đầu lâu khẽ nói.

	Sau đó, Diệp Thần an vị tại Tỳ Hưu trên thân, nghênh ngang liền hướng phía Vạn Yêu thành đi tới.

	Đến Vạn Yêu thành cửa thành thời điểm, ra vào cửa thành người nhìn thấy Tỳ Hưu về sau trợn cả mắt lên, hoàn toàn là nghĩ không ra tại Vạn Yêu thành còn có thể nhìn thấy Chiến Thần Tỳ Hưu.

	Diệp Thần ngồi ở Tỳ Hưu trên lưng, nhắm mắt lại, cũng không có đi để ý tới ánh mắt của mọi người, Tỳ Hưu càng là từng bước từng bước đi vào thành trì, sau đó hướng phía Bách Yêu Liên Minh đi tới.

	"Tỳ Hưu. . . Lại là Tỳ Hưu. . ."

	"Tỳ Hưu phía trên một người kia là ai? Lại có thể ngồi tại Tỳ Hưu trên thân, thân phận của người này tại Cửu Yêu điện nhất định không phải bình thường a."

	"Ông trời của ta, đây là phía trên đại nhân vật, có thể làm cho Tỳ Hưu trở thành tọa kỵ?"

	Trên đường cái không ít người giải thích kinh hãi không thôi, nghị luận ầm ĩ.

	Ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về Diệp Thần, có thể ngồi tại Tỳ Hưu phía sau lưng, để cho tại Yêu giới làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Tỳ Hưu trở thành tọa kỵ, bản thân cái này chính là một loại thực lực cùng thân phận tượng trưng a.

	Ai dám ngồi tại Tỳ Hưu trên thân? E là cho dù là long tộc cũng không dám a?

	Nghĩ như vậy đến, ai cũng không biết Diệp Thần đến cùng là dạng gì tồn tại a!

	Diệp Thần muốn chính là như vậy một loại cảm giác thần bí, cứ như vậy hắn đối đầu Bách Yêu Liên Minh, mới có đầy đủ quyền chủ động cùng quyền nói chuyện.

	Tại mọi người vây xem cùng nghị luận phía dưới, Diệp Thần đi tới Bách Yêu Liên Minh cung điện bên ngoài, không ít người đều theo đuôi mà đến, một nháy mắt liền đem Bách Yêu Liên Minh cho bao vây cùng đi đồng dạng.

	Bách Yêu Liên Minh người biết được có Tỳ Hưu đi tới bọn hắn cửa ra vào, từng cái hấp tấp liền chạy ra. Nhìn thấy Tỳ Hưu về sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

	Bây giờ tại Bách Yêu Liên Minh bên trong trấn giữ là ba tên lão giả, cái này ba tên lão giả đều là Huyền Tiên cao giai cảnh giới, thực lực không tính rất cường đại, thế nhưng tại toàn bộ Vạn Yêu thành bên trong, đó cũng là phi thường lợi hại.

	Diệp Thần vẫn như cũ là ngồi tại Tỳ Hưu trên thân nhắm mắt lại, không để ý đến Bách Yêu Liên Minh những người kia, Bách Yêu Liên Minh người nhìn thoáng qua Diệp Thần về sau, trong lòng lập tức liền không có ngọn nguồn.

	Đây là cái nào đường nhân vật lợi hại? Là đem Tỳ Hưu làm thú cưỡi?

	Đương nhiên, bọn hắn quan tâm hơn chính là, Diệp Thần tới đây là vì cái gì?

	"Bách Yêu Liên Minh trưởng lão mây gấu gặp qua đại nhân, đại nhân có thể đến ta Bách Yêu Liên Minh, khiến Bách Yêu Liên Minh bồng tất sinh huy a." Cầm đầu một tên dáng người khôi ngô lão giả vội vàng ôm quyền hành lễ nói.

	Tỳ Hưu xem Diệp Thần không có lên tiếng ý tứ, liền hừ một tiếng nói: "Ngươi là đang cùng ai nói chuyện? Là phía trên cái kia hay là cùng ta?"

	Bách Yêu Liên Minh cái kia khôi ngô lão giả lập tức liền sửng sốt một chút, một thời gian cũng không biết nên như thế nào trả lời, hắn cũng không biết Tỳ Hưu cùng Diệp Thần quan hệ là dạng gì, cũng không dám nói lung tung.

	Đây cũng là Diệp Thần muốn khó xử Bách Yêu Liên Minh một chút, hắn không mở miệng, Bách Yêu Liên Minh người liền không cách nào phán đoán, để cho Bách Yêu Liên Minh người vẫn luôn ở vào trong mơ hồ, bọn hắn thì càng có thể chiếm cứ quyền chủ động.

	"Đều tuổi đã cao, thế nào cái rắm đều không thả ra được rồi? Ta hỏi ngươi ngươi vừa rồi lại nói chuyện với người nào đâu?" Tỳ Hưu cố ý làm khó dễ nói.

	Khôi ngô lão giả một thời gian mặt lộ vẻ vẻ làm khó, sau đó dò xét tính nói ra: "Hai vị đại nhân đến ta Bách Yêu Liên Minh, Bách Yêu Liên Minh rất là vinh hạnh, còn xin hai vị đại nhân dời bước Bách Yêu Liên Minh bên trong."

	"Ta không có cái kia công phu đi vào!" Tỳ Hưu tức giận nói.

	"Cái kia không biết Tỳ Hưu đại nhân tới trước có chuyện gì phân phó?" Bách Yêu Liên Minh khôi ngô lão giả khom người nói.

	"Đồ đệ của ta Long Thanh cùng Long Đồng hai người nếu đang có chuyện, các ngươi Bách Yêu Liên Minh đều phải cùng theo chôn cùng!" Vẫn luôn không có mở miệng Diệp Thần cuối cùng mở miệng nói chuyện, bất quá hắn lúc nói chuyện vẫn như cũ là nhắm mắt lại, nhìn cũng không nhìn một chút Bách Yêu Liên Minh người.

	Bách Yêu Liên Minh sắc mặt người bỗng nhiên đại biến, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng Long Thanh cùng Long Đồng là cùng Tỳ Hưu có quan hệ?

	Bất quá bọn hắn hơi suy tư một chút liền nghĩ đến một điểm rất trọng yếu, Long Thanh cùng Long Đồng rất có thể là Cửu Yêu điện người.

	Nghĩ tới đây, sắc mặt của bọn hắn lập tức trở thành càng thêm khó coi, từng cái sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh liền không ngừng xông ra, đem quần áo trên người trong nháy mắt liền thấm ướt.

	"Cái này. . . Đại nhân, chúng ta không biết hắn là của ngài đồ đệ, cái này. . ." Bách Yêu Liên Minh khôi ngô lão giả hiện tại là nói đều nói không được đầy đủ, cũng không biết nên như thế nào giải thích.

	Một bên người xem náo nhiệt cũng đều là kinh ngạc không thôi, nghĩ không ra Long Thanh cùng Long Đồng có dạng này hậu trường, lần này Bách Yêu Liên Minh xem như triệt để xong đời.

	"Ta không muốn nghe cái gì giải thích, các ngươi tốt tự lo thân a." Diệp Thần hừ một tiếng, con mắt mở ra thời điểm, nổ bắn ra một cỗ hàn quang, làm cho người cảm giác không rét mà run.

	Tỳ Hưu rất ăn ý mở ra bước chân, quay người mang theo Diệp Thần rời đi.

	Hiện tại, Bách Yêu Liên Minh người đều ngốc ngốc đứng ở nguyên địa, nhìn lấy dần dần đi xa Diệp Thần cùng Tỳ Hưu, một thời gian đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Những người khác là thờ ơ lạnh nhạt, tựa hồ là muốn nhìn thấy một trận hảo hí.

	"Xong đời, triệt để xong đời. . ." Bách Yêu Liên Minh khôi ngô lão giả tự lẩm bẩm.

	"Chỉ mong bọn hắn không nên gặp chuyện xấu a." Một tên khác lão giả nặng nề nói.

	"Tranh thủ thời gian thông tri minh chủ bọn hắn, chuyện này quan hệ đến Bách Yêu Liên Minh tồn vong, nhất định phải thứ nhất thời gian để cho minh chủ biết rõ, làm ra quyết đoán tới." Một tên lão giả khác lấy lại tinh thần về sau vội vàng nói.

	Lúc này khôi ngô lão giả cũng cuối cùng thanh tỉnh một chút, sau đó quay người liền hướng phía Bách Yêu Liên Minh bên trong đi đến.

	Diệp Thần cùng Tỳ Hưu hai người tại dưới con mắt mọi người đi ra Vạn Yêu thành, sau đó hướng phía đông nam phương hướng mà đi.

	"Vừa rồi khốc đập chết." Tỳ Hưu cười ha ha nói.

	Diệp Thần không cười nổi, hắn thở dài một hơi nói ra: "Hiện tại mấu chốt là phải tìm tới Long Thanh cùng Long Đồng a, bọn hắn có thể ngàn vạn không thể xảy ra chuyện gì a."

	"Tất nhiên bọn hắn là hướng phía cái phương hướng này rời đi, theo nơi này tìm, hẳn là có thể tìm tới một chút dấu vết để lại." Tỳ Hưu nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Khí tức của bọn hắn ta rất quen thuộc, chỉ cần bọn hắn lưu lại một chút hơi thở, ta liền có thể biết rõ bọn hắn đại khái phương hướng."

	Tỳ Hưu mang theo Diệp Thần một đường theo đông nam phương hướng đi tới, trên đường Diệp Thần phân ra ba đạo phân thân, ba đạo phân thân phân khai ở chung quanh tìm kiếm lấy nhỏ bé dấu vết để lại.

	Cứ như vậy từng chút từng chút tìm tòi hơn trăm dặm về sau, Diệp Thần cuối cùng tại trên một khối nham thạch phát hiện một giọt máu tươi, một giọt này máu tươi cực kỳ không rõ ràng, nhưng là Diệp Thần hay là phát hiện nó, đồng thời từ một giọt này khô cạn máu tươi bên trên ngửi thấy Long Thanh hơi thở.

	"Bọn họ đích xác là tới qua bên này, lại hướng phía trước tìm kiếm, nhìn xem bọn họ có phải hay không một mực hướng phía trước đi." Diệp Thần nhìn một chút phía trước, trong lòng có chút vội vàng.