Chương 1831: Thu phục đỉnh núi

	Cư Vô Thường hết sức kinh ngạc, Diệp Thần đạp vào Thần Du Lộ đã mấy thập niên, không hề có một chút tin tức nào, hiện tại đột nhiên trở về, chẳng lẽ Thần Du Lộ đã kết thúc?

	"Thần Du Lộ đã kết thúc?" Cư Vô Thường hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Còn không có. Ta đã đạt tới cái cuối cùng đại lục Thiên Khư đại lục, nghe nói Cửu Châu đại lục biến đổi lớn, cho nên trở về nhìn một chút tình huống."

	Cư Vô Thường nghe vậy, xem như minh bạch Diệp Thần trở về mục đích.

	"Thần Du hoàn vũ tầm đạo lộ, trăm năm sống chết cách xa nhau a." Cư Vô Thường cảm thán nói: "Ngươi còn sống liền tốt."

	"Như hôm nay biến đổi lớn, mỗi loại dãy núi lớn đều xuất hiện Tiên Vụ bao phủ, Tiên Khí so ngày xưa vượt ra khỏi gấp mấy chục lần nhiều, cái này thật sự là quá kinh khủng." Diệp Thần nhìn về phía chủ phong bên trên bị Tiên Vụ bao phủ chỗ.

	Cư Vô Thường nói ra: "Chúng ta cũng biết đến một chút bí mật, Cửu Châu đại lục mười phần bất phàm, có thể sẽ xuất hiện đại thế, đây là chúng ta một lần to lớn kỳ ngộ, có lẽ lại là một lần hủy diệt tính bắt đầu."

	Diệp Thần nói ra: "Ta tại Mộ Vân châu leo lên qua một tòa bị Tiên Vụ bao phủ dãy núi, hiểu được một chút chân tướng."

	Cư Vô Thường giật mình, nói: "Ngươi tiến nhập Tiên Vụ bao phủ chỗ?"

	Diệp Thần gật đầu, Cư Vô Thường hít sâu một hơi, sau đó lại bình thường trở lại.

	Diệp Thần người mang Phong Thần Bảng mảnh vỡ, có Phong Thần Bảng mảnh vỡ hộ thể, khả năng thật sự có thể tiến nhập Tiên Vụ bên trong.

	"Cửu Châu đại lục biến hóa, đích thật là một cái đại kỳ ngộ, cũng là một cái đại thời đại muốn tiến đến. Tại rất cổ xưa tuế nguyệt, Cửu Châu đại lục liền đã xuất hiện qua một lần đại thời đại."

	"Phàm là xuất hiện đại thời đại, liền mang ý nghĩa có Tiên Vương xuất hiện, mà lại không chỉ một vị Tiên Vương xuất hiện." Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần thật sự là quá kinh người, tin tức này quá kinh khủng, nếu như truyền đi, sẽ trên Cửu Châu đại lục nhấc lên một cỗ to lớn phong bạo.

	Cư Vô Thường sắc mặt đại biến, vẻ kinh hãi lộ rõ trên mặt.

	"Ngươi nói tại rất cổ xưa tuế nguyệt liền xuất hiện qua chuyện như vậy?" Cư Vô Thường hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta là từ một gốc chứng kiến qua cái trước đại thời đại xuất hiện Lão Hòe Thụ nơi đó có được tin tức, mười phần chuẩn xác. Năm đó Cửu Châu đại lục liền không chỉ xuất hiện một cái Tiên Vương."

	"Một ngọn núi một Tiên Vương." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	"Một ngọn núi một Tiên Vương?" Cư Vô Thường kinh ngạc lui về phía sau mấy bước, khó có thể tưởng tượng.

	Kia là một cái dạng gì thời đại? Một ngọn núi một Tiên Vương, thật sự là kinh khủng a.

	"Ta tại Mộ Vân châu leo lên cái kia làm phổ thông trong dãy núi liền có Tiên Vương đạo tràng, một tòa rách nát cổ tháp, chỉ tiếc cấm chế bên trong cường đại, ta vào không được, suýt nữa chết tại bên trong." Diệp Thần nói ra.

	"Một tòa phổ thông dãy núi đều có Tiên Vương đạo tràng, vậy chúng ta Thiên Pháp sơn đâu?" Cư Vô Thường chấn kinh, càng phát cảm thấy chủ phong bên trên bị Tiên Vụ bao phủ địa phương khẳng định có Tiên Vương cổ tháp.

	"Ta lập tức đem tin tức này báo cáo nhanh cho tông chủ cùng với khác Thái Thượng trưởng lão." Cư Vô Thường cảm thấy chuyện này thực sự quá lớn, lớn đến khó có thể tưởng tượng.

	Cư Vô Thường rời đi, Diệp Thần không có tại chủ phong chờ đợi, mà là đi ra chủ phong.

	Lúc này, chủ phong đại điện bên ngoài tụ tập không ít đệ tử, bởi vì Diệp Thần chi danh, tại Tạo Hóa Tiên Tông bất luận lúc trước đệ tử cũ, vẫn là hiện tại mới tới đệ tử đều là như sấm bên tai.

	Bọn họ cũng đều biết Diệp Thần bước vào Thần Du Lộ, mấy chục năm không có một chút tin tức, còn tưởng rằng chết tại Thần Du Lộ, nhưng không có nghĩ đến hiện tại hảo hảo sống còn sống trở về.

	"Diệp sư huynh." Lúc này, một tên cùng Diệp Thần một thời kỳ đệ tử đi lên phía trước cười nói.

	Diệp Thần đối với hắn cũng có chút ấn tượng, khẽ mỉm cười nói: "Nhiều năm không thấy, tiến bộ rất lớn a."

	"Đây đều là thiên địa biến hóa để chúng ta có loại kỳ ngộ này, chỉ tiếc, ta thiên phú, không cách nào cùng cái khác sư huynh đệ so sánh a." Đệ tử kia khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Thần nói: "Đã rất khá."

	Diệp Thần hàn huyên vài câu về sau, chính là rời đi chủ phong, sau đó đi tới chính mình tám mươi mốt phong mà đi.

	Sau lưng Diệp Thần, đi theo không ít đệ tử, những đệ tử này nhìn thấy Diệp Thần đi tới tám mươi mốt phong mà đi, đều là lộ ra thần sắc cổ quái.

	"Diệp sư huynh phải đi hắn đỉnh núi, lần này thú vị."

	"Long Khi tên kia tự nhận là chính mình thiên phú không tồi, liền liều lĩnh chiếm cứ tám mươi mốt phong, còn kêu gào, lúc trước Diệp sư huynh có thể tại tám mươi mốt phong dương danh, hắn sẽ so Diệp sư huynh uy danh lớn hơn."

	"Hắn thậm chí còn nói, Diệp sư huynh đã chết tại Thần Du Lộ, sẽ không lại trở về, cái kia tám mươi mốt phong hiện tại chính là hắn."

	"Hiện tại Diệp sư huynh trở về, ta nhìn hắn còn thế nào kêu gào."

	Một đám người sau lưng Diệp Thần nghị luận, lấy Diệp Thần nhĩ lực tự nhiên là có thể nghe được rõ ràng.

	Hắn đi tới tám mươi mốt phong, bây giờ tám mươi mốt phong cũng phát sinh biến hóa rất lớn, mặc dù không bằng chủ phong, nhưng lại cũng mười phần bất phàm, có tiên dịch dòng suối nhỏ trôi, tràn đầy tiên uẩn hơi thở.

	Diệp Thần đi hướng tám mươi mốt phong cung điện, lúc này cung điện có chút thay đổi bộ dáng, Diệp Thần lông mày hơi nhíu, sau đó giậm chân một cái, trầm giọng nói: "Người ở bên trong cút ra đây cho ta."

	Một cái giậm này chân, toàn bộ tám mươi mốt phong đều run rẩy lên, cơ hồ là muốn sụp đổ.

	"Người sao dám đến ta tám mươi mốt phong giương oai!" Lúc này, một tên đầu tóc hiện lên hỏa hồng sắc thanh niên từ Tiên Tuyền trong động phủ vọt ra giận dữ nói.

	Đi theo Diệp Thần mà đến những đệ tử kia đều là nhịn không được bật cười, Long Khi lần này phiền phức lớn rồi, có trò hay để nhìn.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm Long Khi, nói: "Cái gì ngươi tám mươi mốt phong, ta tại tám mươi mốt phong thời điểm, ngươi còn tại bú sữa mẹ."

	Thanh niên tóc đỏ giận dữ, hắn tại Tạo Hóa Tiên Tông chính là trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, có khả năng tại rất ngắn thời kì bên trong đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, tại Tạo Hóa Tiên Tông uy danh rất lớn, lại có người dám như thế nói với hắn nói.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền phát hiện, sau lưng Diệp Thần có không ít đệ tử đều đang cười lạnh, tựa hồ là đang xem náo nhiệt.

	"Ngươi là ai?" Long Khi cau mày hỏi.

	"Diệp Thần!" Diệp Thần chỉ nói hai chữ.

	Long Khi kinh hãi.

	"Ta cho ngươi một ngày thời gian, đem nơi này khôi phục hình dáng cũ, bằng không mà nói, ta mặc kệ ngươi có phải hay không tông môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, ta cũng sẽ không khinh xuất tha thứ." Diệp Thần nhìn chằm chằm Long Khi, sau đó quay người liền rời đi.

	Tám mươi mốt phong chủ điện phát sinh biến hóa, Diệp Thần hiện tại ngay cả đi vào dục vọng cũng không có."Ta còn tưởng rằng ngươi chết tại Thần Du Lộ, ngươi đã không có chết, vậy chúng ta công bằng một trận chiến, người nào thắng, vậy cái này ngọn núi liền thì ai, ta chờ ngươi đã lâu, vốn cho là không có cơ hội quang minh chính đại có được ngọn núi này đỉnh núi, hiện tại cơ hội tới." Long Khi tỉnh táo lại, sau đó đối Diệp Thần tuyên chiến

	.

	Diệp Thần đầu cũng chưa có trở về, một mực đi lên phía trước, sau đó một đạo phân thân xuất hiện, hướng về phía Long Khi hừ lạnh nói: "Có thể tiếp được ta một quyền, tám mươi mốt phong cho ngươi."

	Diệp Thần phân thân nói xong, một quyền giết ra, thiên địa chấn động.

	Long Khi tương đối tự phụ, giận dữ hét: "Một đạo phân thân liền muốn thắng ta, ngươi quá cuồng vọng, giết!"

	Long Khi rống to, xông về Diệp Thần phân thân, nhưng khi tới gần Diệp Thần phân thân thời điểm, Long Khi sắc mặt đại biến, cái kia một cỗ lực lượng thật sự là quá kinh khủng.

	Bành!

	Long Khi thân thể bay tứ tung ra ngoài, há miệng phun ra máu tươi, sắc mặt vô cùng tái nhợt.

	"Nếu không phải còn muốn ngươi khôi phục tám mươi mốt phong nguyên trạng, ngươi đã chết." Diệp Thần phân thân nói xong, thân thể liền biến mất.

	"Quá cường hãn, một đạo phân thân một quyền liền đánh bại Long Khi!"

	"Diệp sư huynh đến cùng đạt đến cảnh giới gì?"

	"Khẳng định đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên."

	Một đám người đều đang nghị luận, tràn đầy hãi nhiên.

	Long Khi nhìn lấy Diệp Thần phân thân biến mất, sắc mặt vô cùng khó coi, đồng thời vạn phần hoảng sợ.

	Diệp Thần cường đại vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hoàn toàn không phải tại cùng một cái đẳng cấp.

	Diệp Thần rời đi tám mươi mốt phong về sau, ngay sau đó lại tới ba mươi lăm phong.

	Hắn phát hiện ba mươi lăm phong cũng đã xuất hiện biến hóa, hắn đứng tại ba mươi lăm trên đỉnh, hét lớn: "Hắc Hùng, ngươi đi ra cho ta."

	Vốn nên nên trông coi ba mươi lăm phong Hắc Hùng không có trả lời, ngược lại là xuất hiện một cái thanh niên áo trắng.

	Thanh niên áo trắng tướng mạo không tệ, khí vũ hiên ngang, đôi mắt bên trong có một cỗ không thể che giấu ngạo khí.

	Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Ngươi là người phương nào, dám xông vào ta ba mươi lăm phong."

	"Ngươi ba mươi lăm phong, ngọn núi này là thuộc về ta đại ca Hoàn Thiên Khung, mãi mãi cũng thuộc về hắn , bất kỳ người nào đều không có toàn lực cướp đi." Diệp Thần mười phần bá đạo.

	Hoàn Thiên Khung chết tại Thần Du Lộ, hắn ngoại trừ báo thù cho hắn bên ngoài, đó chính là bảo vệ hắn ba mươi lăm phong, mà lại, nơi này cũng là hắn có lưu hồi ức địa phương.

	"Ngươi là. . . Diệp Thần. . ." Thanh niên áo trắng kinh hãi.

	Ba!

	Thanh niên áo trắng thoại âm rơi xuống, Diệp Thần một bạt tai liền quạt tới, thanh niên áo trắng căn bản phản ứng không kịp, bay thẳng ra ngoài, miệng bên trong răng đều nhanh phun ra.

	"Diệp Thần cũng là ngươi kêu sao? Không biết lớn nhỏ!" Diệp Thần lạnh như băng nói ra: "Ta cho ngươi một ngày thời gian, lúc ngươi tới là cái dạng gì, liền cho ta khôi phục đến bộ dáng gì, nếu không, ta sống róc xương lóc thịt ngươi."

	"Ngươi. . ."

	Ba!

	Diệp Thần lại là một bạt tai đi qua, trong mắt mang theo tức giận cùng sát khí nói: "Đừng tưởng rằng chính mình là cái gì thiên tài, người như ngươi trên Thần Du Lộ, cẩu thí không phải."

	Thanh niên áo trắng mặt sưng phù mà nói đều cũng không nói ra được.

	Diệp Thần căn bản không có để ý tới hắn, sau đó quay người rời đi, đi tới sáu mươi tám phong.

	Lúc này, sáu mươi tám phong đại điện bên ngoài, một tên thanh niên tự trói hai tay quỳ gối chủ điện bên ngoài, Diệp Thần xuất hiện về sau, thanh niên kia lập tức nói: "Cho Diệp sư huynh bồi tội."

	Diệp Thần nhìn chằm chằm thanh niên, thanh niên tự trói ở chỗ này chờ hắn, rõ ràng là biết được tin tức, hắn nhìn thấy thanh niên còn tính là thức thời, thế là cũng không có đối xuất thủ, ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều.

	"Ngươi hẳn phải biết làm thế nào." Diệp Thần không muốn nhiều lời, nếu hắn tự trói ở chỗ này, vậy liền biết rõ nên làm như thế nào.

	"Thỉnh Diệp sư huynh yên tâm, ta nhất định khôi phục lại bộ dáng lúc trước." Thanh niên lập tức nói.

	Diệp Thần không nói gì nữa, quay người liền rời đi, quay trở về chủ phong. Lần này hắn trở về, chính là trực tiếp thu thập mấy cái thiên phú cực giai đệ tử, tại Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử bên trong đưa tới cực lớn oanh động, cho dù là một ít trưởng lão biết được, cũng không có thốt một tiếng.