"Đã là tu phật, vậy liền muốn ở trong lòng phật đứng, nếu như phật cũng không thể lập, cho dù cung phụng mười tôn phật tượng trăm tôn phật tượng cũng vô ích." Lão hòa thượng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Mỗi người ý nghĩ trong lòng không đồng dạng, như vậy trong lòng phật liền không đồng dạng, thế nào thống nhất phật hiệu?"

	"Vì sao phải thống nhất phật hiệu, mỗi người đã có chính mình lý niệm, vì sao không lấy ra cùng lên chia xẻ, dạng này mới có thể học hỏi lẫn nhau, nếu như mạnh hơn hành đổ cho ngươi thua một loại phật hiệu, cái kia một loại phật hiệu, không nhất định chính là thích hợp nhất ngươi." Lão hòa thượng nói ra.

	Diệp Thần cảm thấy có đạo lý, nếu mỗi người đều không đồng dạng, vậy thì phát triễn mỗi người đặc điểm, dạng này mới có thể để cho phật hiệu sống lên, không thì, phật hiệu thế nào tiến bộ?

	"Trước đó, ta cũng gặp được dạng này một tòa chùa miếu, không cung cấp cho phật tượng, chủ trương phật tự ở trong lòng." Diệp Thần đang khi nói chuyện, quan sát lão hòa thượng, lão hòa thượng một chút biến hóa đều không buông tha.

	Bất quá lão hòa thượng biểu tình không có gì thay đổi, hai tay tạo thành chữ thập nói: "Xem ra còn có người trong đồng đạo."

	"Đúng vậy, khi cái khác chùa miếu điều tại tranh đoạt hương hỏa thời điểm, mà chư vị liền phật tượng đều cung phụng, ở đây rõ ràng tu, đúng là khó có được, khiến tại hạ bội phục." Diệp Thần cười cười hai tay tạo thành chữ thập nói.

	Diệp Thần cùng lão hòa thượng hàn huyên một hồi sau đó, chính là ly khai chỗ ngồi này chùa miếu.

	Diệp Thần trong lòng có thể xác định, Vong Không chùa miếu cùng chỗ ngồi này chùa miếu tuyệt đối là có liên hệ nào đó, cái gọi là phật tự ở trong lòng, không phải ngẫu nhiên tương đồng, trong lòng bọn họ phật nhất định là một dạng.

	Trong lòng có phật, cái kia phật là ai? Diệp Thần tin tưởng, tuyệt đối không phải Thích Ca Mâu Ni Phật, cũng không phải A Di Đà Phật.

	"Chẳng lẽ nói. . ." Diệp Thần trong lòng chợt tỉnh ngộ, có chút bất khả tư nghị, nói: "Nếu thật là dạng này, đến là có thể lý giải."

	Diệp Thần xuống núi, tiếp tục một đường tây hành, Tây Vực không gì sánh được mênh mông, khoảng cách Đại Lôi Âm Tự còn có hơn mười ngàn dậm lộ trình, chứng thực phi hành, mấy ngày là được đến, thế nhưng, đây là một lần tu hành.

	Lại qua mấy ngày sau, Diệp Thần ngồi ở một nơi dưới thác nước, nghe ầm vang tiếng nước, tu luyện.

	Hắn ở chỗ này đã tu luyện cân nhắc ngày, mấy ngày này hắn trải qua rất nhiều chỗ, nghe thấy đều có cảm giác ngộ, tuy rằng, chỉ là phật hiệu, thế nhưng nếu như vận dụng đến đạo pháp bên trên, cũng là thông suốt.

	Diệp Thần cảm giác được, chính mình đối với đạo lý lớn giải khai lại tăng lên một cái cảnh giới. Phật hiệu có thể làm được sự việc, đạo pháp đồng dạng có thể làm được, vạn biến không rời tổ tông.

	Một ngày sau, Diệp Thần tiếp tục đi về phía trước, đi tới một tòa ni cô am, chỗ ngồi này ni cô am tên là Niệm Từ am.

	Niệm Từ am quy mô không nhỏ, thường xuyên có tín đồ tiến nhập Niệm Từ am lễ Phật, bất quá, đại thể đều là nữ tín đồ.

	Niệm Từ am môn khẩu cũng thường thường có ni cô lui tới, Diệp Thần không có tiến nhập Niệm Từ am, chỉ là trải qua.

	Nhưng mà, khi Diệp Thần quay đầu lại trong nháy mắt, trong lòng hắn cả kinh, thông suốt có quay đầu đi, con mắt thẳng tắp quan sát một tên trong đó ni cô, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"An Như!" Diệp Thần trong lòng run lên, cái kia ni cô mặt quá quen thuộc.

	Diệp Thần lập tức hướng phía ni cô đi đến, ni cô sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên một cái ba động, thi lễ nói: "Thí chủ, vì sao ngăn trở ta đi đường?"

	"An Như, ngươi thế nào xuất gia? Đây là có chuyện gì?" Diệp Thần trong mắt lóe lên một tia giận dử.

	Ni cô nói: "Thí chủ nhận lầm người, ta pháp hiệu Vong Tình!"

	"Không có khả năng nhận sai, ngươi chính là Liễu An Như, Đông Vực Triệu quốc Hoàng Thành Liễu gia nhị tiểu thư!" Diệp Thần nói: "Ngươi tại sao phải xuất gia? Có phải là bọn hắn hay không đem ngươi độ hóa? Ta hiện tại liền mang ngươi ly khai!"

	Diệp Thần nói xong, sẽ phải mang theo ni cô ly khai.

	"Thí chủ xin tự trọng." Ni cô vội vã thoát khỏi Diệp Thần.

	Ở đây đã qua người đều là quan sát Diệp Thần, trước là có chút sai biệt, sau đó đều có chút phẫn nộ, chỉ trích Diệp Thần nói: "Tại nơi này đùa giỡn pháp sư, thực sự là tại khinh nhờn Phật tổ!"

	"Thí chủ, nơi này là Niệm Từ am, còn xin tự trọng!" Vong Tình bên cạnh một tên ni cô mang theo một chút nộ ý nói.

	"Ta bất kể nơi này là địa phương nào, nói chung, hôm nay ta muốn dẫn nàng rời đi nơi này!" Diệp Thần trong mắt cũng chớp động lửa giận nói.

	Vong Tình nói: "Thí chủ, ta cũng không phải Liễu An Như, thí chủ thỉnh cầu ly khai."

	"An Như, ngươi xuất gia, ca ca ngươi biết không? Người nhà ngươi biết không? Bọn họ sẽ nhiều thương tâm?" Diệp Thần quan sát Vong Tình nói, "Ta biết, ngươi khẳng định không muốn xuất gia, là bọn hắn mạnh mẽ độ hóa ngươi, ta hiện tại mang ngươi đi, đem ngươi giải cứu ra đi."

	Diệp Thần lôi kéo Vong Tình sẽ phải rời khỏi, Vong Tình muốn phải thoát khỏi, căn bản vô pháp tránh thoát.

	"Ngươi thật lớn mật, ở chỗ này nhục ta sư muội, ngươi phải bị nghiêm phạt." Vong Tình bên cạnh ni cô quát lớn một tiếng, lập tức xuất thủ, đánh ra một mảnh phật hiệu.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, một đạo Thiên Lôi oanh kích xuống tới, khiến cái kia ni cô kinh hãi không thôi, lập tức là nhanh nhanh lui về phía sau, thân thể cũng trực tiếp bị chém bay ra ngoài.

	"Vong Trần sư tỷ. . ." Vong Tình lo lắng hô.

	"Nàng không chết được, người nào ngăn cản ta, ta tuyệt không nhẹ tha!" Diệp Thần cực kỳ bá đạo, căn bản không nhìn người khác thấy thế nào, hắn phải mang Vong Tình ly khai.

	"Thí chủ, thỉnh cầu dừng tay." Lúc này, một người trung niên ni cô xuất hiện ở Diệp Thần phía trước, cả người lóe ra một cổ phật quang, khí tràng cực kỳ cường đại.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Là các ngươi mạnh mẽ độ hóa An Như?"

	"Cũng không phải, cũng không phải chúng ta độ hóa nàng, mà là nàng cùng phật hữu duyên, tự nguyện ở lại Niệm Từ am." Trung niên ni cô hai tay tạo thành chữ thập nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi cảm thấy ta có tin hay không? Nàng làm sao có thể diễn ra gia?"

	"Đây chính là ta cho nàng lấy Vong Tình pháp hiệu nguyên nhân, vi tình sở khốn, không bằng Vong Tình!" Trung niên ni cô nói.

	"Vong Tình. . . Vong Tình. . ." Diệp Thần trước đó chỉ lo muốn dẫn đi Vong Tình, không để mắt đến Vong Tình cái này pháp hiệu dụng ý.

	Trung niên ni cô khẽ thở dài một hơi nói: "Vong Tình, đây là mệnh bên trong nên có, ngươi không tránh được, hay là cùng vị thí chủ này nói rõ ràng a."

	"Là, sư phụ. . ." Vong Tình thi lễ nói.

	Trung niên ni cô ly khai, cũng không có lại ngăn cản Diệp Thần, Diệp Thần quan sát Vong Tình, Vong Tình nhìn Diệp Thần liếc mắt, nói: "Thí chủ, chúng ta đổi chỗ khác nói chuyện."

	Vong Tình đem Diệp Thần dẫn tới Niệm Từ am không xa bên giòng suối nhỏ bên cạnh, Diệp Thần hỏi: "Đây rốt cuộc là vì sao?"

	"Trước đây ngươi ly khai Đông Vực, ta cũng ly khai Đông Vực, truy tầm ngươi tiến độ, thế nhưng, trước sau không gặp ngươi, sau cùng ta gặp sư phụ, cùng sư phụ tâm tình sau đó, trong lòng ta rộng mở trong sáng."

	Vong Tình nói ra: "Hết thảy đều không thể cưỡng cầu, ta làm không được trong lòng còn có những người khác tồn tại, đã như vậy, ta đây không bằng xuất gia, chuyên tâm tu đạo, quên quá khứ, quên hết mọi thứ, quên ngươi."

	Diệp Thần nghe thấy, trầm mặc rất lâu không nói gì, Vong Tình nói: "Chỉ là ta thật không ngờ, ngươi cũng sẽ xuất hiện tại Tây Vực, còn có thể sẽ cùng ngươi gặp nhau, đây có lẽ là minh minh bên trong quyết định, ta muốn đối với ngươi làm một cái hoàn toàn đoạn."

	"Hoàn toàn đoạn?" Diệp Thần trong lòng run lên.

	"Từ nay về sau, ta là Vong Tình, không phải Liễu An Như." Vong Tình trịnh trọng quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần trong đầu chợt có chút thất lạc, nói: "Cái kia nhà ngươi không biết làm sao? Bọn họ biết rồi, sẽ nhiều thương tâm?"

	"Vong Tình, quên không chỉ là ái tình, thế gian tình đều phải quên." Vong Tình đôi mắt thấp, tuy rằng thế nào, nhưng trong đầu vẫn là khó có thể buông xuống, nàng chỉ là đang cố gắng để cho mình làm được.

	"Vong Tình, là muốn trở nên vô tình sao?" Diệp Thần chóp mũi đau xót.

	"Có khác nhau sao?" Vong Tình nói.

	Diệp Thần nói: "Quên quá khứ tình, không có nghĩa là triệt để vô tình."

	Vong Tình trầm mặc, Diệp Thần cũng trầm mặc.

	Thanh phong thổi lất phất, dòng suối nhỏ sóng quang lân lân, hai đạo thân ảnh bị mặt trời chiều kéo dài trường. . .

	"Sư phụ, Vong Tình sẽ phải làm được vô tình sao?" Vong Tình về tới Niệm Từ am, đối trung niên ni cô dò hỏi.

	"Vong Tình là một loại cảnh giới, quên quá khứ, mà không phải là cho ngươi vô tình, người vô tình, thì như thế nào đi phổ độ chúng sinh, dạy người hướng thiện? Dạy người hướng thiện người tất nhiên là trong lòng có tình người." Trung niên ni cô khẽ nói.

	Diệp Thần như cũ đứng bên cạnh dòng suối nhỏ bên cạnh, trong lòng tâm tư hàng vạn hàng nghìn, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Liễu An Như diễn ra gia, sẽ vì hắn mà ra gia.

	"Nếu có một ngày, Dao Khê cùng Phiêu Tuyết có thể hay không cũng nghĩ như vậy?" Diệp Thần trong lòng có chút sợ, lập tức cảm giác đã không có cảm giác an toàn.

	Hồn Lão nói: "Mỗi người tạo hóa không đồng dạng, Liễu An Như xuất gia, không nhất định chính là chuyện xấu, hay là nàng mệnh bên trong như thế."

	Diệp Thần thở dài một tiếng, ly khai bên giòng suối nhỏ, lần thứ hai đi ngang qua Niệm Từ am, Diệp Thần tại môn khẩu đứng hồi lâu, mới xoay người rời đi.

	"Ta muốn thế nào nói cho Liễu Ma?" Diệp Thần bất đắc dĩ nói.

	Sau nửa tháng. . .

	Diệp Thần một đường hướng tây đã đi rồi rất xa, dọc theo con đường này, hắn lại gặp được một tòa không có cung phụng phật tượng chùa miếu, trong chùa miếu chỉ có chừng mười cá nhân, mỗi người đều quá cực kỳ phong cách cổ xưa, tại đổ nát cổ xưa trong chùa miếu rõ ràng tu bên cạnh.

	"Đây chẳng lẽ là hắn truyền thừa một loại khác kế thừa sao?" Diệp Thần trong lòng cảm thán nói.

	"Tại đây loại tình huống đặc biệt dưới, cũng chỉ có như thế, cái này cũng chứng minh rồi hắn phật hiệu là bị người khẳng định, không thì, không có người kiên trì nữa." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, trong lòng suy tư nói: "Chẳng lẽ nói, đây là đi theo tâm đi kết quả? Vì sao ta sẽ xuất hiện tại những địa phương kia, đây là hắn minh minh bên trong an bài cho ta tốt đường? Cái này một đường đi xuống, kết quả cuối cùng là cái gì, ta gặp được hắn sao?"

	Diệp Thần trong lòng tại không ngừng suy tính, lý thanh sở đây hết thảy, hắn rất muốn biết, cuối cùng sẽ thế nào.

	Ba ngày sau, Diệp Thần đi tới một tòa cực kỳ hùng vĩ nguy nga Đại Sơn dưới, ngọn núi lớn này cực kỳ bất phàm, phía trên tồn tại phật quang bao phủ, tại trên núi, từng đạo phật quang ngút trời, khí thế bàng bạc, cực kỳ bất khả tư nghị.

	"Núi này trên tại sao có thể có kinh khủng như vậy cảnh tượng? Phật hiệu cường đại như vậy." Diệp Thần nhìn trước mắt ngọn núi lớn này, trong lòng kinh hãi không thôi.

	Ngọn núi lớn này không ai đi tới, thế nhưng, nhìn ra được, tín ngưỡng lực cực kỳ hùng hậu.

	"Ngọn núi này không bình thường, người bình thường căn bản cũng không có thể đi tới." Hồn Lão mở miệng nói ra.

	"Phía trên này tất nhiên có chùa miếu, thế nhưng, vì sao không cho người đi tới lễ Phật? Thư này ngưỡng lực lại từ mà đến?" Diệp Thần cảm giác được kỳ quái, dự định đi hỏi những người khác.