Chương 1161: Phù Nguyệt

	Đồ Nhân Vũ cười ha hả nói: "Diệp sư đệ nói chỗ nào mà nói, Diệp sư đệ còn cần ta tới dựa vào sao?"

	Đồ Nhân Vũ mặc dù nói như vậy, nhưng là trong đầu vẫn là rất cao hứng, Diệp Thần nói như vậy là cho hắn đầy đủ mặt mũi a.

	Diệp Thần cười nói: "Ở chỗ này Đồ sư huynh định đoạt, đương nhiên phải dựa vào Đồ sư huynh."

	Đồ Nhân Vũ hào sảng cười nói: "Dễ nói dễ nói, mọi người đều là sư huynh đệ, chưa nói tới dựa vào, giúp một tay kia cũng là hẳn là a."

	"Đồ sư huynh ở đây sao?" Đúng lúc này, cửa viện truyền tới một đạo mềm mại đáng yêu thanh âm.

	Thanh âm này nghe làm cho người khác cả người đều tê dại hết sức, khiến mỗi một người nam nhân đều có thể đủ trong lòng ngứa.

	Diệp Thần vừa nghe thanh âm này, cũng cảm giác quen thuộc, nghiêng đầu vừa nhìn, quả nhiên chính là Liễu Mai.

	Đồ Nhân Vũ nhìn về phía cửa viện, thấy Liễu Mai thướt tha đứng ở cửa viện, có chút vô cùng kinh ngạc, nhìn thoáng qua Diệp Thần sau đó, nói: "Vào đi."

	Liễu Mai tiến vào bên trong viện, cái này mới nhìn đến bên trong viện Diệp Thần, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, khi nhìn đến trên bàn đá rượu, trong lòng lập tức liền hiểu cái gì.

	"Nguyên lai Diệp sư đệ cũng tại a, xem ra ta tới đúng lúc đâu." Liễu Mai che miệng kiều mí tiếu nói.

	Đồ Nhân Vũ ánh mắt tại Liễu Mai trên người quét mắt, nhìn Liễu Mai cái kia thướt tha no đủ thân thể, trong mắt quang mang lóe ra.

	Liễu Mai trông thấy Đồ Nhân Vũ dùng dạng kia lửa nóng nhãn thần nhìn mình, đắc ý cố ý giãy dụa vài cái thân thể, càng lộ vẻ là quyến rũ động lòng người.

	"Tốt một cái tiểu yêu tinh." Đồ Nhân Vũ trong lòng nói thầm.

	Diệp Thần thấy Đồ Nhân Vũ xem Liễu Mai lửa kia nóng nhãn thần, trong lòng không khỏi một trận cười nhạt, nguyên lai cái này Đồ Nhân Vũ hoàn hảo cái này một ngụm a.

	"Đồ sư huynh làm gì nhìn như vậy lấy nhân gia, nhân gia trên mặt có cái gì bẩn đồ vật sao?" Liễu Mai e thẹn nói ra, thanh âm kia tê dại yếu mệnh.

	Diệp Thần không biết Đồ Nhân Vũ là thế nào muốn, ngược lại hắn là da gà cái trứng rớt đầy đất.

	Đồ Nhân Vũ cười nói: "Liễu sư muội trên mặt sạch sẻ như vậy xinh đẹp, tại sao có thể có bẩn đồ đâu? Liễu sư muội cũng ngồi đi, vừa vặn uống rượu với nhau."

	"Người nọ nhà liền không khách khí." Liễu Mai ngồi ở Đồ Nhân Vũ bên cạnh.

	Sau đó lại rất chủ động cho Đồ Nhân Vũ rót rượu, tại rót rượu thời điểm cơ hồ là theo sát Đồ Nhân Vũ, Đồ Nhân Vũ trong lòng một cổ táo hỏa nhất thời xông lên đầu, hận không thể Diệp Thần bây giờ liền rời đi, sau đó làm tự mình tưởng làm sự tình.

	Liễu Mai tới nay, như thế tao thủ lộng tư, cũng là không có gì uống rượu hứng thú, nói ra: "Đồ sư huynh a, ta đột nhiên nghĩ tới còn có một ít chuyện, phải đi trước một bước, rượu này ngày khác tiếp tục uống."

	Đồ Nhân Vũ vừa nghe, trong lòng vô cùng vui sướng, nhưng là ngoài miệng nói: "Chuyện gì a, so uống rượu còn trọng yếu?"

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Đồ sư huynh, cáo từ trước."

	Đồ Nhân Vũ nói: "Cái kia sẽ không tiễn."

	Diệp Thần đi ra viện tử, Đồ Nhân Vũ gặp trong viện đã không có những người khác, cũng sẽ không lại che giấu cái gì, ôm một cái Liễu Mai cái kia mềm mại eo nhỏ, dâm tà nhìn Liễu Mai, nói: "Tốt một cái tiểu yêu tinh, xem bổn đại gia hôm nay thế nào thu thập ngươi!"

	Nói xong, Đồ Nhân Vũ ôm lấy Liễu Mai liền tiến vào gian phòng, bên trong gian phòng liên tục truyền đến Liễu Mai cười duyên thanh âm. . .

	Diệp Thần đi ra Đồ Nhân Vũ viện tử sau đó, nhàn nhã đi ở Thượng Ngoại Môn cổ đạo bên trên, sơn phong kéo tới, thanh lương như vậy, cả người đều trở nên thanh tỉnh rất nhiều.

	Hắn liền nghĩ tới Nhân Gian giới thân nhân, từ khi đi tới Tiên giới, một đường dốc sức làm xuống tới đều là lẻ loi một mình, không có huynh đệ thân nhân làm bạn, không có ai có thể chia đôi thắng lợi vui sướng, không có ai có thể kể rõ trong lòng nổi khổ.

	Diệp Thần thở dài một tiếng, cũng không biết lúc nào mới có thể cùng người nhà gặp mặt, dựa theo hắn phỏng chừng, Long Thanh Long Đồng huynh đệ hai người cũng đã sắp đạt được đại viên mãn đỉnh phong cực hạn a, liền thiếu chút nữa liền có thể tiến nhập Tiên Cảnh phi thăng thành tiên.

	Diệp Thần đứng ở một tòa vách núi, trông về phía xa toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông, ngọn núi san sát, tiên sương lượn lờ, muôn hình vạn trạng, nhưng là đối với nơi này vẫn là không có bất kỳ lòng trung thành.

	Nơi này cho dù tốt, cũng không phải hắn nếu muốn lưu lại nơi này, chỉ là ở tạm mà thôi.

	Diệp Thần tại vách núi đứng một hồi sau đó, thu hồi tâm tư liền rời đi vách núi.

	"Phù sư tỷ, cái kia Liễu Mai thật sự là quá hèn hạ, dĩ nhiên không đến cho Phù sư tỷ ngươi bày đồ cúng, mà là chạy đi những sư huynh khác nơi đó khoe khoang chính mình thân tư!" Tại Diệp Thần đi tới cổ đạo bên trên, một tên mặt tròn tròn nữ tử tức giận nói.

	"Kia là nàng sự việc, nàng phải thì nguyện ý bán đứng thân thể mình, vậy thì đi bán đứng tốt lắm, ngươi ở nơi này lo lắng có ích lợi gì?" Tại mặt tròn nữ tử trước thân đi tới một tên bộ dáng thanh tú nữ tử.

	"Phù sư tỷ, ta là không thuận mắt tiện nhân kia, không tốt tốt nỗ lực tu luyện, dựa vào phương thức như vậy thượng vị, thật sự là không biết cảm thấy thẹn." Mặt tròn nữ tử vẫn là phẫn hận nói.

	Thanh tú nữ tử vẫn là lạnh nhạt nói: "Ngươi liền bớt tranh cãi a, người khác nguyện ý thế nào cái kia là người khác sự việc. Nếu như bị nàng biết rồi, để cho cái nào tướng tốt đối phó ngươi, ngươi cần phải bị thua thiệt."

	Mặt tròn nữ tử khẽ nói: "Nàng dám!"

	"Thế nào không dám?"

	"Ta có Phù sư tỷ ngươi a, bây giờ Thượng Ngoại Môn ngươi là bài danh thứ hai, ngoại trừ cái kia Đồ sư huynh ở ngoài, còn có ai có thể bắt nạt đến trên đầu ngươi đâu." Mặt tròn nữ tử không có sợ hãi nói ra.

	"Ngươi a, ta thực sự là bắt ngươi không có biện pháp. . ." Thanh tú nữ tử bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó ánh mắt lúc vô ý thấy được đang hướng phía các nàng đi tới Diệp Thần.

	Lúc này Diệp Thần trong lòng đang suy tư những chuyện khác, cũng là không có chú ý tới phía trước lưỡng tên nữ tử.

	Khi Diệp Thần đi vào thời điểm, cũng không có phản ứng lưỡng tên nữ tử, muốn đụng vào.

	Viên kia mặt nữ tử lập tức mắng: "Đứng lại!"

	Diệp Thần cái này mới hồi phục tinh thần lại, thấy trước mắt xuất hiện lưỡng tên nữ tử, lấy lại bình tĩnh, còn chưa mở miệng, viên kia mặt nữ tử giành trước tức giận nói: "Ngươi người kia tốt vô lễ, trông thấy Phù sư tỷ không chào hỏi coi như xong, còn muốn đụng vào, ngươi muốn làm gì?"

	Diệp Thần nhìn một chút trước mắt hai nữ tử, sau đó lại nghe đến đối phương nói đến Phù sư tỷ, lập tức liền nghĩ đến Thượng Ngoại Môn bài danh thứ hai Phù Nguyệt.

	Diệp Thần nhìn thanh tú nữ tử, thầm nghĩ trong lòng: Đây là Phù Nguyệt? Dáng dấp thật đúng là thanh tú.

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Gặp qua Phù sư tỷ, vừa rồi đang suy tư vấn đề, cho nên không có chú ý tới Phù sư tỷ, xin hãy tha lỗi."

	Phù Nguyệt nhìn một chút Diệp Thần, cho rằng có chút lạ mắt, nói: "Ta hình như chưa từng thấy qua ngươi, ngươi là mấy ngày nay khảo hạch mới từ Hạ Ngoại Môn tấn thăng đi lên?"

	"Chính là." Diệp Thần nói.

	"Lúc này đây cũng liền lên đây ba người, một cái Mạnh Đồng một cái Diệp Thần, còn có một cái tiện nhân Liễu Mai, ngươi là Mạnh Đồng hay là Diệp Thần?" Mặt tròn nữ tử quan sát Diệp Thần hỏi.

	"Ta là Diệp Thần." Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Ngươi chính là Diệp Thần." Mặt tròn nữ tử có chút kinh ngạc, thậm chí là có chút hưng phấn.

	Liên quan tới Diệp Thần sự việc, các nàng tự nhiên là có nơi nghe thấy, nhưng là bọn hắn chưa từng thấy qua Diệp Thần bộ dáng, là chỉ nghe kỳ danh không thấy một thân a.

	Diệp Thần gật đầu, xem viên kia mặt nữ tử thái độ tựa hồ xảy ra biến hóa rất lớn, trong lòng cũng là một trận cười khổ.

	Phù Nguyệt cũng là hơi hơi kinh ngạc một chút, nhưng là rất nhanh bình tĩnh lại, nói ra: "Hoan nghênh đi tới Thượng Ngoại Môn, Thượng Ngoại Môn mặc dù cũng là Ngoại Môn, nhưng là chỉ có tiến nhập Thượng Ngoại Môn, mới có tư cách tiến vào Nội Môn."

	"Cái này ta biết." Diệp Thần lạnh nhạt nói.

	Mặt tròn nữ tử tựa hồ đối với Diệp Thần cực kỳ cảm tình hứng thú, hỏi: "Tại Hạ Ngoại Môn có rất nhiều ngươi tin đồn, vậy có phải hay không thật?"

	Diệp Thần vẻ mặt  hắc tuyến, nói: "Cần phải a."

	"Cái gì gọi là cần phải?" Mặt tròn nữ tử cau mày nói.

	Phù Nguyệt mắng: "Tốt lắm, ngươi mà nói có chút nhiều."

	Mặt tròn nữ tử cái này mới không có tiếp tục nói nữa cái gì, Diệp Thần ôm quyền nói: "Phù sư tỷ, không có chuyện gì mà nói, ta cáo từ trước."

	Phù Nguyệt khẽ gật đầu, Diệp Thần từ Phù Nguyệt bên cạnh sát bên người mà qua.

	Mặt tròn nữ tử quay lại nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó lẩm bẩm: "Cái này Diệp Thần coi như là một cái nhân vật truyền kỳ, thứ nhất Tạo Hóa Tiên Tông với tư cách Ngoại Môn đệ tử liền được Hoàn sư huynh ưu ái, bây giờ chính mình lại tạo ra nhiều như vậy tin đồn tới, thực sự là lợi hại."

	Phù Nguyệt gõ một cái nàng não đại, nói ra: "Ngươi có đúng hay không phạm hoa si? Mới vừa rồi còn nói Liễu Mai thế nào thế nào, mình bây giờ có đúng hay không cũng có ý kiến gì?"

	"Liễu Mai tiện nhân kia có thể so với ta sao?" Mặt tròn cô gái nói: "Tính là ta có ý kiến gì, đó cũng là quang minh chính đại, không giống cái kia Liễu Mai, sạch làm chút nhận không ra người sự việc."

	Diệp Thần về tới chính mình viện tử, tiến vào gian phòng liền bắt đầu tu luyện.

	Bảy ngày sau, hắn đi ra khỏi phòng, sau đó trực tiếp rời đi Thượng Ngoại Môn, đi trước sáu mươi tám ngọn núi.

	Tính toán thời gian mà nói, ngày mai sẽ là Hoàn Thiên Vũ ly khai sáu mươi tám ngọn núi thời gian, hắn có thể đi sáu mươi tám ngọn núi tiến hành tu luyện.

	Đi sáu mươi tám ngọn núi tu luyện hiệu suất cần phải đại đại đề thăng rất nhiều, nhưng lại có thể tích góp từng tí một không ít tiên dịch, kể từ đó, hoàn toàn đầy đủ hắn một tháng tu luyện.

	Diệp Thần đi tới sáu mươi tám ngọn núi gặp được Hoàn Thiên Vũ, Hoàn Thiên Vũ thản nhiên nói: "Lúc này đây khảo hạch thế nào?"

	Diệp Thần nói: "Tiến vào Thượng Ngoại Môn."

	Hoàn Thiên Vũ gật đầu, tựa hồ cũng không thật bất ngờ, sau đó nói: "Không sai biệt lắm hai tháng thời gian, ngươi cảnh giới vì sao hay là tại Thiên Tiên tầng năm? Gặp gông cùm xiềng xiếc?"

	Diệp Thần lắc đầu cười nói: "Không phải gặp gông cùm xiềng xiếc, là ta cố ý áp chế, ta muốn phải triệt để vững chắc đang tiếp tục đi tới, bằng không đề thăng quá nhanh, sợ bước chân bất ổn, đến lúc đó tài một cái lớn té ngã, có chút té ngã nhưng là tài không dậy nổi a."

	Hoàn Thiên Vũ nghe thấy, tán thành gật đầu cười nói: "Ân, ngươi nói không sai, đây là chuyện tốt. Ngày mai ta liền rời đi sáu mươi tám ngọn núi, ngươi ở nơi này tu luyện nửa tháng, hẳn là đầy đủ ngươi đột phá cảnh giới."

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, hay là thật tò mò hỏi: "Hoàn sư huynh, lần trước ngài trọng thương, rốt cuộc là làm sao làm? Lẽ nào mỗi một lần đi ra ngoài đều có thể nguy hiểm như vậy?"

	Hoàn Thiên Vũ nói: "Cũng không nhất định, chúng ta Hạch Tâm đệ tử đều có nhiệm vụ trong người, có đôi khi hung hiểm có sư huynh ngược lại cũng giản đơn, ngoài ý muốn không thể tránh được a."

	Diệp Thần giờ mới hiểu được, nguyên lai làm là Hạch Tâm đệ tử còn có dạng này nhiệm vụ, hắn nói ra: "Cái kia Hoàn sư huynh cẩn thận một chút."