Chương 1349: Tiếp người

	Diệp Thần nhìn một chút luyện võ tràng tình huống, lúc này luyện võ tràng Phi Thiên Hổ đang đem La Ma môn một tên Thiên Tiên tầng hai trưởng lão là rơi thất điên bát đảo, không ngừng yêu thích.

	Diệp Thần thần sắc bình tĩnh nói ra: "Qua một chút thời gian ta liền dẫn bọn hắn rời đi."

	La Da có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Diệp Thần, hoàn toàn nghĩ không ra Diệp Thần lại nhanh như vậy đem Diệp Phàm mấy người cho mang đi.

	Nếu như Diệp Phàm mấy người bị mang đi, như vậy Diệp Thần cũng liền không thể lại đến La Ma môn, đến lúc đó tầng này quan hệ liền có khả năng lại gãy mất a.

	"Diệp Thần tiểu hữu không nên hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia. . ." La Da cho rằng Diệp Thần muốn đem bọn hắn mang đi là bởi vì vừa rồi hắn, để cho Diệp Thần có chút hiện đầy.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Cái này không có quan hệ gì với La môn chủ, chỉ là bọn hắn đạt đến Thiên Tiên Cảnh Giới, cũng nên rời đi."

	La Da sau khi nghe xong, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, đang lúc trong lòng của hắn khó chịu thời điểm, Diệp Thần tiếp tục nói ra: "Từ lúc đem bọn hắn đưa lên La Ma môn, cũng may mà La môn chủ chiếu cố, nhân tình này Diệp Thần nhớ kỹ, về sau La môn chủ nếu là có chuyện gì, có thể tới tìm ta, ta nhất định hết sức nỗ lực."

	La Da nghe nói như thế, trong lòng ngược lại là tốt hơn nhiều, chí ít lưu lại một cái nhân tình, tương lai cũng có thể dùng nhân tình này đến là La Ma môn mang đến một chút chỗ tốt.

	"Đâu có đâu có, đây đều là hẳn là, cái này còn phải cảm tạ Diệp Thần tiểu hữu tín nhiệm đối với chúng ta a." La Da khiêm tốn cười nói.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta còn có việc cùng bọn hắn trò chuyện, trước hết dẫn bọn hắn rời đi."

	"Diệp Thần tiểu hữu tùy ý." La Da cười nói.

	Sau đó, Diệp Thần liền chào hỏi Diệp Phàm mấy người rời đi luyện võ tràng, một đoàn người đi tới Diệp Phàm mấy người chỗ ở trong sân.

	"Cha, ngươi cái này đều chừng một năm không có tới." Diệp Phàm cười nói.

	"Tiểu tử ngươi đều đi làm chuyện xấu?" Phi Thiên Hổ liếc mắt nhìn Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, nói: "Ta đi du lịch."

	Diệp Thần đem chính mình sự tình nói đơn giản một lần về sau, liền nói ra: "Tiếp qua một đoạn thời gian, ta liền tiếp các ngươi rời đi nơi này."

	"Cuối cùng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, nhưng làm bản đại gia cho nhịn gần chết." Phi Thiên Hổ nghe xong muốn rời khỏi, con mắt lập tức sáng lên.

	Hiên Viên nói ra: "Ngươi dự định an bài thế nào?"

	Diệp Thần nói ra: "Nguyên bản kế hoạch là để cho Phi Thiên Hổ đi Cửu Yêu điện, hiện tại khẳng định là không được, Tiểu Phàm cũng không thể đi Tam Thanh Tiên Tông, bất quá, Long Thanh cùng Long Đồng có thể đi Cửu Yêu điện, Hiên Viên ngươi cùng Thương Kiếm vẫn như cũ đi Ngự Kiếm tộc."

	Phi Thiên Hổ nghe xong, liền không vui, nói ra: "Ta phải đi Cửu Yêu điện."

	Diệp Thần trịnh trọng nói: "Ngươi đi theo ta, ngươi đi Cửu Yêu điện ta không yên lòng."

	Phi Thiên Hổ giống như tiểu hài tử hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, mọc lên ngột ngạt.

	Diệp Thần cũng không để ý đến hắn, đối Long Thanh cùng Long Đồng nói ra: "Các ngươi đi Cửu Yêu điện về sau, nhất định phải cẩn thận, tận khả năng nghe ngóng một chút tin tức liên quan tới Cửu Yêu điện truyền về."

	"Sư phụ yên tâm, chuyện này bao tại hai anh em chúng ta trên thân." Long Thanh cùng Long Đồng vỗ bộ ngực nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó đối Hiên Viên cùng Thương Kiếm nói ra: "Các ngươi đi Ngự Kiếm tộc chỉ vì tăng thực lực lên, cho nên, tại hảo hảo lợi dụng Ngự Kiếm tộc tài nguyên, đến làm bản thân mạnh lên."

	"Sư huynh yên tâm , chờ ta trở về thời điểm, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Thương Kiếm trịnh trọng nói.

	Diệp Thần đối với Hiên Viên cùng Thương Kiếm vẫn là yên tâm, Hiên Viên ổn trọng, cho nên hắn không thế nào lo lắng.

	Mấy người lại hàn huyên một ít chuyện, Diệp Thần liền rời đi La Ma môn, về tới Tạo Hóa Tiên Tông.

	Lúc này, Tạo Hóa Tiên Tông chủ phong đại điện bên trong, một mảnh trang nghiêm túc mục, bất quá tại cái này trang nghiêm túc mục bên trong, còn pha tạp lấy kinh hãi.

	Diệp Anh ngồi ở tông chủ trên bảo tọa, ánh mắt rơi vào trong đại điện đứng đấy Đa Bảo trên thân, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Đa Bảo mi tâm cái kia một đạo ấn ký.

	Đa Bảo cảm nhận được như thế trang nghiêm túc mục bầu không khí, có nhìn thấy Diệp Anh nhìn như vậy chính mình, trong lòng có chút rụt rè, cúi đầu thân thể có chút phát run.

	Tại trong đại điện, còn có Hoàn Thiên Vũ cùng chủ phong Tam đại trưởng lão, Tam đại trưởng lão cũng đều là nhìn chằm chằm Đa Bảo nhìn lấy.

	Đại điện bên trong trầm mặc sau một lát, Diệp Anh lúc này mới thu hồi ánh mắt, mang trên mặt vẻ tươi cười nói ra: "Quả nhiên là Thiên Nhãn a, Thiên Vũ, ngươi đây là ở đâu bên trong phát hiện?"

	Hoàn Thiên Vũ ôm quyền cung kính nói: "Tại Mộ Vân châu ngẫu nhiên phát hiện, lúc ấy cũng không biết đây là Thiên Nhãn, còn thiếu một chút bị Dực tộc người chặn giết."

	Diệp Anh nghe nói về sau, nhíu nhíu mày, nói: "Nói như vậy đến, Dực tộc cũng biết Thiên Nhãn tồn tại?"

	Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Nếu như không phải Dực tộc, chúng ta cũng không biết Đa Bảo mi tâm ấn ký là Thiên Nhãn."

	"Tông chủ, chúng ta có thể có được Thiên Nhãn, đây chính là ý trời à, là ta Tạo Hóa Tiên Tông chi phúc a." Đại trưởng lão Cư Vô Thường cười nói.

	"Các ngươi có hay không bại lộ thân phận của mình?" Hình Pháp đại trưởng lão cách chơi chân nhân trịnh trọng hỏi.

	Vạn Pháp chân nhân cũng khiến Diệp Anh mấy người đều trở nên trịnh trọng lên, ánh mắt đều rơi vào Hoàn Thiên Vũ trên thân, Hoàn Thiên Vũ lập tức cảm thấy áp lực, hắn nói ra: "Dực tộc cũng không biết rõ thân phận của chúng ta."

	Hoàn Thiên Vũ lời này nói ra về sau, Diệp Anh mấy người lúc này mới hơi thở dài một hơi, nếu như nói bị Dực tộc biết rõ Thiên Nhãn ngay tại Tạo Hóa Tiên Tông, như vậy Dực tộc khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đối phó Tạo Hóa Tiên Tông, cho dù Dực tộc không có cách nào đối phó Tạo Hóa Tiên Tông, cũng sẽ không để Tạo Hóa Tiên Tông dễ dàng như vậy đạt được Thiên Nhãn.

	Bất quá cũng may, Hoàn Thiên Vũ cũng không có bại lộ thân phân, dạng này cũng không có như thế lo lắng.

	"Dạng này, Đa Bảo liền lưu tại Tạo Hóa Tiên Tông, chúng ta lại chiếu cố thật tốt hắn." Diệp Anh vừa cười vừa nói.

	"Ta muốn đi theo sư phụ. . ." Đa Bảo thấp giọng nói.

	Hoàn Thiên Vũ sửng sốt một chút, sau đó có chút khó khăn nhìn lấy Diệp Anh, Diệp Anh nhìn thấy Đa Bảo dạng này rụt rè, suy nghĩ một chút, nói ra: "Tất nhiên dạng này, vậy liền để Đa Bảo đi theo ngươi đi, bất quá không cho phép mang Đa Bảo rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, để tránh xảy ra vấn đề gì."

	Hoàn Thiên Vũ đại hỉ, vội vàng nói: "Đa tạ tông chủ."

	"Tốt, ngươi mang theo Đa Bảo đi ra ngoài trước a" Diệp Anh khoát tay áo nói.

	Hoàn Thiên Vũ mang theo Đa Bảo cung kính hành lễ về sau liền thối lui ra khỏi đại điện.

	"Ba vị trưởng lão thấy thế nào?" Đợi đến Hoàn Thiên Vũ rời đi về sau, Diệp Anh mở miệng hỏi.

	Nhị trưởng lão Bạch Ngọc chân nhân nói ra: "Thiên Nhãn còn chưa mở, cho dù có thể đoán được tương lai, thế nhưng không đủ tất cả mặt, chúng ta muốn trợ giúp Đa Bảo mau chóng mở thiên nhãn."

	"Đa Bảo đứa bé kia hiện tại một chút tu vi đều không có, muốn mở thiên nhãn, không phải dễ dàng như vậy a." Cư Vô Thường lắc đầu nói.

	"Không có tu vi, chúng ta có thể cho hắn chậm rãi tăng cao tu vi, việc này cũng không có gấp gáp như vậy." Vạn Pháp chân nhân nói.

	Diệp Anh nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy cái này sự kiện cứ giao cho ba vị trưởng lão, Thiên Nhãn đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói đều rất trọng yếu, chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông có thể lấy được trước Thiên Nhãn, chính là chúng ta tạo hóa, nhất định không thể có cái gì sơ xuất."

	"Vâng." Ba tên trưởng lão tất cả khom người gật đầu.

	Hoàn Thiên Vũ mang theo Đa Bảo về tới sáu mươi tám ngọn núi về sau, liền cho Đa Bảo an bài một gian phòng ở lại, không lâu sau đó, Hoàn Thiên Vũ liền được đến từ đại trưởng lão Cư Vô Thường mệnh lệnh.

	Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy mệnh lệnh về sau, hơi hơi thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói ra: "Cũng không biết làm như vậy không phải đúng."

	Hoàn Thiên Vũ biết rõ, Đa Bảo tương lai nhất định sẽ không giống trước kia thanh tịnh, về sau tất nhiên sẽ cuốn vào rất nhiều không phải là bên trong.

	Trước kia cho dù muốn vì một ngày ba bữa mà phiền lòng, thế nhưng ăn no rồi cũng liền thỏa mãn, hiện tại cho dù không lo ăn mặc, thế nhưng tùy theo mà đến sự tình, cũng triệt để cải biến Đa Bảo nhân sinh.

	Diệp Thần về tới tám mươi mốt ngọn núi về sau, liền tiến vào Tiên Tuyền trong động phủ tu luyện, nửa năm qua này hắn cũng tích lũy không ít lực lượng, bây giờ đã đạt đến Thần Tiên sáu tầng đỉnh phong, muốn lại hướng phía trước đột phá một chút.

	Hắn đem chiến thắng Tỳ Hưu tung ra ngoài, Tỳ Hưu đã lớn lên rất nhiều, trọn vẹn là một đầu cự thú.

	"Cuối cùng có thể ra hít thở không khí." Tỳ Hưu có chút phàn nàn nói.

	Diệp Thần nói: "Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong lớn như vậy không gian chẳng lẽ còn không đủ ngươi thông khí?"

	Chiến Thần Tỳ Hưu nói ra: "Vậy cũng buồn bực a, ngươi nếu không đi bên trong mang lên một năm nửa năm thử một chút?"

	Diệp Thần cười nói: "Cái kia không phải cũng là không có cách nào sao, ai bảo ngươi không thể hóa hình."

	"Cái này có thể trách ta a, ta muốn hóa hình a, thế nhưng là ta chính là không cách nào hóa hình a." Chiến Thần Tỳ Hưu cũng là một mặt phiền muộn.

	Diệp Thần nghi ngờ nói: "Các ngươi Tỳ Hưu nhất tộc không phải sinh ra liền có thể hóa hình sao? Thế nào ngươi chính là không cách nào hóa hình đâu? Có phải hay không có cái gì thiếu hụt a."

	"Ngươi mới có thiếu hụt đâu, thân thể ta rất bình thường, hẳn là bị xuống cái gì cấm chế a" Chiến Thần Tỳ Hưu nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, khả năng này rất lớn, nếu như nói hạ cấm chế mà nói đó cũng là Chiến Thần Tỳ Hưu mẫu thân dưới cấm chế, không biết đây là ra ngoài cái mục đích gì.

	Diệp Thần không tiếp tục cùng Chiến Thần Tỳ Hưu đáp lời, hắn nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

	Nửa năm qua này, đại bộ phận thời gian đều là đang đuổi đường, cũng không có tu luyện thế nào, hiện tại mắt thấy Côn Luân đại hội càng ngày càng gần, hắn còn muốn lấy tại đại hội tiến đến trước đó, tăng lên mấy cảnh giới, dạng này mới sẽ không ăn thiệt thòi nha.

	Diệp Thần cũng không có bế quan tu luyện bao lâu, ước chừng nửa tháng về sau, liền xuất quan.

	Hắn đã đạt đến Thần Tiên sáu tầng mức cực hạn, muốn đột phá Thần Tiên bảy tầng đã không phải là vấn đề gì.

	Hiện tại hắn còn có chuyện quan trọng muốn đi làm.

	Hắn sau khi xuất quan, liền trực tiếp rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, trực tiếp đi tới La Ma môn.

	Chuyến này đến, là đặc biệt tới đón người, La Da là tự mình đem Diệp Thần bọn người đưa đến La Ma môn sơn môn, Diệp Thần nói với La Da: "La môn chủ dừng bước, những ngày này có nhiều phiền phức, Diệp Thần tự sẽ nhớ ở trong lòng."

	La Da vội vàng nói: "Diệp Thần tiểu hữu làm gì khách khí, về sau thường tới làm khách, bất cứ lúc nào hoan nghênh a."

	"Nhất định nhất định." Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói vài câu lời khách sáo về sau, liền mang theo Diệp Phàm mấy người rời đi La Ma môn.

	La Da đứng tại sơn môn nhìn lấy Diệp Thần rời đi thanh âm, hơi hơi thở ra một hơi, nói ra: "Giày vò lâu như vậy, cuối cùng là có một chút hồi báo a."