Có ý nghĩ như vậy người không chỉ một người, ở đây một chút Nguyên Anh cảnh tầng tám, chín tầng thanh niên đều là bất thiện quan sát Diệp Thần.

	Hiên Viên Kiếm ánh mắt nhìn, thấy được những này bất thiện ánh mắt, đôi mắt trầm xuống, nói: "Tiểu Hổ, bọn người kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, chúng ta tuyệt đối không thể để cho bọn họ được như ý, nhất định phải bảo hộ Diệp huynh."

	"Mụ nội, bọn người kia thực sự là ghê tởm!" Phi Thiên Hổ cũng ngưng trọng, lấy nó cùng Hiên Viên Kiếm thực lực, căn bản là không có khả năng cùng Nguyên Anh cảnh tầng tám chống lại, nhiều nhất có thể cùng Nguyên Anh cảnh tầng bảy đọ sức, nhưng lại rất có hại.

	"Bất kể như thế nào, chúng ta thủ vững đến cùng!" Hiên Viên Kiếm lạnh lùng nói.

	Bốn phía trở nên có chút vắng vẻ, ở đây Nguyên Anh cảnh tầng bảy thanh niên cũng đều tựa hồ cảm giác được cái gì, phân phân lui về phía sau, rất có tự mình hiểu lấy, không muốn cùng dính vào.

	"Các ngươi hiện tại cút ngay nói, ta có thể không giết các ngươi!" Lúc này, một tên Nguyên Anh cảnh chín tầng bạch y thanh niên đứng ra, lãnh khốc quan sát Hiên Viên Kiếm nói.

	Hiên Viên Kiếm đồng dạng lãnh khốc nói: "Các ngươi muốn thừa dịp cháy nhà cướp của vậy thì phải trước qua ta cửa ải này! Có bản lĩnh liền từ ta trên thi thể bước qua đi, nếu không nói, các ngươi mơ tưởng!"

	"Không biết sống chết đồ vật, ta xem ngươi có bao lớn bản lĩnh!" Bạch y thanh niên khinh thường lãnh quát một tiếng, sau đó trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía Hiên Viên Kiếm.

	Hiên Viên Kiếm phía sau trường kiếm ông minh, trực tiếp ra khỏi vỏ, thanh quang ngút trời, Hiên Viên Kiếm nói: "Bảo hộ Diệp huynh!"

	Nói xong, Hiên Viên Kiếm trực tiếp xông tới, thanh sắc trường kiếm theo cùng lên phóng đi, một người một kiếm giống như là nhất thể một loại, thanh sắc trường kiếm phù văn dũng động, bộc phát ra lực lượng cường đại, chém rơi xuống.

	Oanh!

	Bạch y thanh niên công kích được để cản lại, Hiên Viên Kiếm thân thể lui về phía sau, cầm trong tay trường kiếm, nhãn thần kiên định, có nửa điểm muốn phải lùi bước ý tưởng.

	"Thật đúng là coi thường ngươi, xem ra ngươi vẫn còn có chút bản lĩnh!" Bạch y thanh niên vẫn là khinh thường hừ lạnh một tiếng, lại là một chưởng vỗ tới, bất quá một chưởng này lực lượng so với trước tăng thêm sự kinh khủng.

	Hiên Viên Kiếm sắc mặt trở nên ngưng trọng, hét lớn một tiếng, cả người cùng trường kiếm dung hợp ở tại cùng lên, Hiên Viên Kiếm lực lượng tựa hồ sống lại một loại, bộc phát ra cực kỳ đáng sợ quang mang, "Sưu" một chút, hướng phía bàn tay kia đâm tới.

	Phốc!

	Bạch y thanh niên bàn tay trực tiếp bị xuyên thủng, máu tươi phun đi ra, bạch y thanh niên biểu tình trở nên không gì sánh được dữ tợn.

	Mà Hiên Viên Kiếm vào giờ khắc này, lần thứ hai chém xuống, lộ ra một cổ kinh khủng khí tức, làm người cảm giác được vô cùng lo sợ.

	Bạch y thanh niên rống giận, hoàn toàn bị chọc giận, toàn thân khí tức lao ra, vô cùng cường đại, một quyền đánh ra, không gian đều tựa hồ muốn bạo liệt.

	Bành!

	Hiên Viên Kiếm cùng bạch y thanh niên nắm đấm đụng vào nhau, Hiên Viên Kiếm được chấn bay ra ngoài, người kiếm chia lìa, Hiên Viên Kiếm không ngừng ho ra máu, sắc mặt tái nhợt.

	Tại bạch y thanh niên chân chính lực lượng dưới, hắn vẫn không thể chống lại mảy may!

	"Ngươi cũng dám tổn hại ta, ta hiện tại triệt để nổi giận, ngươi đi chết đi!" Bạch y thanh niên trong mắt sát ý dũng động, tế xuất một cây trường mâu, đâm về phía Hiên Viên Kiếm.

	Hiên Viên Kiếm mặt liền biến sắc, một kích này quá nhanh, hơn nữa uy lực cường đại, lấy hắn tình huống bây giờ, căn bản là tránh không tránh nổi đi.

	Oanh!

	Đúng lúc này, một tòa cổ điện chắn tại Hiên Viên Kiếm phía trước, trường mâu đụng vào cổ trên điện, cổ điện đều bị đánh bay, sau đó đem Hiên Viên Kiếm cũng đều đụng bay ra ngoài.

	Phốc!

	Hiên Viên Kiếm phun ra lớn búng máu tươi, Phi Thiên Hổ che mặt, đầu đầy hắc tuyến nói: "Không có ý tứ, người này quá cường đại, ta cũng không ngăn được!"

	Hiên Viên Kiếm khoát tay áo nói: "Muốn không phải là cổ điện ngăn cản một chút, thân thể ta sớm một cái lổ thủng."

	Phi Thiên Hổ quan sát bạch y thanh niên, lạnh lùng nói: "Này, ta khuyên cáo ngươi, ngươi tốt nhất hay là thu tay lại a, không thì, Diệp Thần một hồi nếu là khôi phục lại, ngươi liền thảm, ngươi cũng thấy Diệp Thần tiểu tử này thực lực, ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được sao?"

	"Hắn hiện tại tổn hại nặng như vậy, có khả năng phát huy ra nhiều lực lượng tới?" Bạch y thanh niên khinh thường nói.

	"Ta cho ngươi biết, thỏ ép quá còn cắn người, cho dù Diệp Thần bị thương, muốn thực sự là ép quá, đến lúc đó liều mạng lên, ngươi có thể dễ chịu sao? Đến lúc đó, chỉ biết tiện nghi người khác." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Bạch y thanh niên trong lòng khẽ động, nhìn chung quanh người, người chung quanh cũng không có nhúc nhích tay, ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, nếu như kết quả cuối cùng thật là như thế này, vậy hắn liền thật hoàn toàn người khác áo cưới.

	Phi Thiên Hổ xem bạch y thanh niên trầm mặc, trong lòng cũng hơi hơi thở dài một hơi, nó đây cũng là đang trì hoãn thời gian a, trong lòng tại cầu khẩn Diệp Thần nhanh lên một chút khôi phục một chút, không thì nói, bọn họ liền đều phải chết.

	"Ngươi là nghĩ kéo dài thời gian sao?" Bạch y thanh niên chợt hiểu rõ ra, đôi mắt mang theo nộ ý nói.

	Phi Thiên Hổ sắc mặt đổi đổi, tròng mắt chuyển động, lặng lẽ nói: "Ngươi nếu là cảm thấy ta đang trì hoãn thời gian nói, ta đây cho ngươi một cái cơ hội a, ngươi bây giờ liền đi thử một chút xem, ta cũng không ngăn ngươi."

	Nói xong, Phi Thiên Hổ liền nhường ra, Hiên Viên Kiếm sửng sốt một chút, cuối cùng cũng không nói gì thêm, tình huống bây giờ, cũng chỉ có thể đủ đánh cuộc một lần.

	Bạch y thanh niên nhìn thấy Phi Thiên Hổ thật nhường ra, trong đầu ngược lại thì lộ vẻ do dự, nếu là thật như Phi Thiên Hổ lời nói, đây chẳng phải là thật tại thành toàn người khác?

	Bạch y thanh niên do dự hồi lâu, những người khác thấy bạch y thanh niên không động thủ, trong lòng cũng có chút nóng nảy, dạng này kéo dài xuống phía dưới, chỉ sợ cũng không có cơ hội.

	"Ngươi cho là loại này tạp kỹ có thể gạt được chúng ta? Mọi người cùng nhau tiến lên, trước hết giết Diệp Thần lại nói, tối hậu có bảo vật nói, chúng ta tại bằng bản lãnh của mình, thế nào?" Một tên thanh niên áo xám đứng ra nói.

	"Tốt, trước cùng lên giết Diệp Thần!" Có người phù hợp nói.

	Ở đây tổng cộng có ba gã Nguyên Anh cảnh chín tầng, hai gã Nguyên Anh cảnh tầng tám, tại Nguyên Anh cảnh chín tầng phía trước, Nguyên Anh cảnh tầng tám cũng không dám nhúng tay, thế nhưng cũng tại chờ cơ hội.

	"Chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, chính là ta cơ hội." Một tên Nguyên Anh cảnh tầng tám thanh niên trong lòng cười lạnh nói.

	"Cùng tiến lên!" Bạch y thanh niên lãnh quát một tiếng, sau đó, ba gã Nguyên Anh cảnh chín tầng thanh niên cùng lên hướng phía Diệp Thần giết đi qua, khí thế cường đại, Phi Thiên Hổ cùng Hiên Viên Kiếm căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản.

	"Diệp huynh cẩn thận!" Hiên Viên Kiếm hô to một tiếng nói.

	Ba gã Nguyên Anh cảnh chín tầng thanh niên đều là mang theo nụ cười dử tợn, bọn họ không tin, tại Diệp Thần tình huống như vậy dưới ba người bọn họ liên thủ, vẫn không thể đủ chém giết hắn.

	Ở nơi này ba người tới gần thời điểm, Diệp Thần đôi mắt mở ra, đôi mắt bên trong chớp động một đạo lôi quang, trong nháy mắt, thiên khung ầm vang rung động, vô số Thiên Lôi trực tiếp chém rơi xuống.

	"Các ngươi cho là ta bị thương sẽ không có sức chiến đấu sao?" Diệp Thần thân ảnh băng lãnh, trực tiếp giơ tay vỗ xuống đi.

	Trong bàn tay hắn, tồn tại vô số Thiên Lôi dũng động, ngưng tụ hoàn toàn một cái lôi cầu, bộc phát ra kinh khủng khí tức, hướng phía bạch y thanh niên vỗ xuống đi.

	Bạch y thanh niên vô cùng hoảng sợ, cảm thấy khí tức tử vong, hắn phẩn nộ rống lên, điều động lực lượng toàn thân chống đỡ Diệp Thần công kích, thế nhưng vào giờ khắc này, lại có một cổ không khỏi lực lượng bao phủ xuống tới, đối với hắn tiến hành rồi nhất định áp chế.

	Oanh!

	Một chưởng này đập rơi xuống, bạch y thanh niên cả người ngang bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi, thân thể hầu như đều nổ tung, vô số Thiên Lôi tại trên người hắn dũng động, thân thể một mảnh cháy đen.

	Còn lại hai gã Nguyên Anh cảnh chín tầng trái lại hít một hơi lương khí, lập tức là lui về phía sau.

	"Một chưởng liền đánh bại một tên Nguyên Anh cảnh chín tầng, cái này cũng thật bất khả tư nghị a?" Cái kia Nguyên Anh cảnh tầng tám sắc mặt khó coi, hắn ngư ông đắc lợi mộng đẹp trực tiếp tan vỡ.

	Diệp Thần lạnh lùng nhìn bên cạnh bọn họ, lãnh khốc nói: "Các ngươi cho rằng dạng này là có thể giết ta? Hiện tại tiêu thất ở trước mặt ta, không thì, hạ tràng hãy cùng hắn."

	Ở đây thanh niên đều là mặt liền biến sắc, cái kia hai gã Nguyên Anh cảnh chín tầng thanh niên sắc mặt khó coi, hiện tại nếu là đi, cái kia thể diện vô tồn, không đi nói mạng nhỏ khó bảo toàn, tiến thối lưỡng nan.

	"Đi!" Nguyên Anh cảnh tầng bảy đều trực tiếp đi, căn bản không dám ở tại chỗ này.

	Hai gã Nguyên Anh cảnh tầng tám cũng rất nhanh ly khai, bọn họ không có lý do gì ở tại chỗ này. Hai gã Nguyên Anh cảnh chín tầng, cắn răng, cuối cùng vẫn mang theo không cam lòng ly khai.

	Tối hậu, còn lại hấp hối bạch y thanh niên, bạch y thanh niên kinh khủng quan sát Diệp Thần, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Diệp Thần kinh khủng như vậy, một chưởng là có thể giết hắn.

	"Ngươi không phải rất ngưu ép sao? Ngươi không phải muốn lên ngày sao, muốn cùng mặt trời vai sóng vai sao? Xuống nước cùng vương bát miệng đối miệng sao? Hiện tại ngươi ngược lại cho lão tử lên a." Phi Thiên Hổ lúc này ngưu bức, tại bạch y thanh niên trên người không ngừng đi dạo bên cạnh.

	Bạch y thanh niên vừa giận có chỉ, thở gấp nói: "Ngươi. . . Tha ta một mạng. . ."

	"Tha ngươi? Vừa mới ngươi không phải ngưu bức sao? Hiện tại thế nào cầu xin tha thứ?" Phi Thiên Hổ cười nhạo nói.

	Bạch y thanh niên sắc mặt khó coi, hắn không muốn chết!

	"Nói cho ngươi biết, đắc tội chúng ta hạ tràng chính là tử, người không phạm ta, ta không phạm người, người như phạm ta, ta tất giết chi!" Phi Thiên Hổ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp một cước đạp ở tại bạch y thanh niên trên người, đem bạch y thanh niên ngực triệt để làm vỡ nát, Nguyên Anh được nó giam cầm lên luyện hóa.

	Diệp Thần tiếp tục nhắm hai mắt lại, bắt đầu chữa thương. Hiên Viên Kiếm cũng thở dài một hơi, ngồi xuống cũng chữa bệnh.

	"Ta muốn đột phá." Diệp Thần cảm thấy trong cơ thể mình khí tức đã áp không chế trụ được, hắn vừa mới đánh một trận, nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại, lệnh hắn chiếm được cực đại đề thăng.

	"Cái kia đã đột phá a." Hồn Lão thản nhiên nói.

	Diệp Thần không hề cố kỵ thả ra khí tức, trực tiếp là quét nổi lên một cổ gió xoáy, khí tức cuồng bạo lao ra, đột phá đến Nguyên Anh cảnh tầng bảy, cả người khí thế đại phúc độ cầm thăng lên.

	"Ta sát, tiểu tử này vậy mà lại đột phá, không cần biến thái như vậy a?" Phi Thiên Hổ nhảy lên gọi tới mắng to.

	Theo cảnh giới đột phá, Diệp Thần tổn hại cũng khôi phục lại, trên thân thể vết rạn tại Phong Thần bảng phù văn chữa trị phía dưới cũng khép lại.

	"Đáng tiếc, vỡ vụn một kiện bảo vật, sau đó chỉ có thể dựa vào ta tự thân thân thể phòng ngự." Diệp Thần yếu khẽ thở dài một cái lắc đầu cười khổ nói.

	"Dạng này cũng không có gì không tốt, dạng này mới có thể cho ngươi thân thể đạt được ma luyện." Hồn Lão nhàn nhạt nói ra.