"Linh hồn ảo thuật. . ." Diệp Thần trong lòng suy tư, lẩm bẩm: "Nói như vậy, Liễu gia người hoặc là Liễu gia huynh muội tất nhiên là hiểu được này một loại linh hồn ảo thuật."

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói: "Hồn Lão ngày mai đi tham gia đấu giá hội."

	"Đấu giá hội? Ngươi muốn mua đồ?" Hồn Lão nói.

	Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã nói: "Còn không phải là vì cho lão nhân gia ngài mua những đan dược này phải tìm hết sở hữu tích súc, bây giờ cùng phải đinh đương vang lên, mới bất đắc dĩ đem ta quyển kia Luyện Khí quyển cho bán đấu giá rơi."

	"Cái gì?" Hồn Lão trừng mắt tròng mắt nói: "Ngươi thực sự là một đứa con phá của a, Luyện Khí quyển ngươi đều tại bỏ được bán đấu giá rơi."

	Diệp Thần đầu đầy hắc tuyến, nói: "Ngươi còn có mặt mũi nói ta, ta cũng là vì ngài a, hơn nữa, kia Luyện Khí quyển đối với ta có ích lợi gì? Ta có Cửu Chuyển Kim Thân quyết, có Thần Hồn Cổ Kinh, cũng không cần phải tu luyện kia Luyện Khí cuốn."

	"Người khác kia Luyện Khí quyển làm bảo, ngươi làm căn thảo." Hồn Lão cười khổ một tiếng.

	Diệp Thần cũng là cười khổ, nhớ năm đó, vì này Luyện Khí quyển thiếu chút nữa đều bị giết, bây giờ không coi ra gì.

	Diệp Thần lại lâm vào trong tu luyện, suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thần lúc ra cửa sau, Chiến Hồn đã chờ ở cửa.

	Diệp Thần nhìn Chiến Hồn tinh khí thần cũng không giống nhau, kinh ngạc nói: "Xem ra ngươi là tham ngộ sát phạt áo nghĩa."

	Chiến Hồn cười nói: "Có một chút cảm ngộ, bất quá muốn toàn bộ lĩnh hội, còn cần cơ hội cùng thời gian."

	"Ngươi hẳn là đi một chỗ tu luyện thích hợp nhất không hơn." Diệp Thần nói.

	"Chỗ nào?"

	"Chiến trường!"

	Chiến Hồn trong lòng run lên.

	Hai người đi tới Thiên Long giao dịch hội nơi, nơi này vẫn là nhân ảnh dư sức như nước chảy.

	Hôm nay là Luyện Khí quyển bán đấu giá cuộc sống, Thiên Long giao dịch thành ngày hôm qua cũng đã thông cáo Hoàng thành, không ít người đều là biết rồi tin tức này, rất nhiều người cũng đều sớm đến nơi này.

	Diệp Thần đặc biệt đi tới trước đây mua Thiên Linh thảo chỗ, bất quá lão nhân kia không có xuất hiện, Diệp Thần cũng liền ở trên đường hạt đi dạo một hồi.

	"Ngươi nếu như nhìn trúng cái gì, có thể mua lại, tiền ta bỏ ra." Diệp Thần đối chiến hồn nói.

	"Ta không có gì cần." Chiến Hồn thản nhiên nói.

	Lúc này, Diệp Thần cảm thấy một cổ băng lãnh sát ý khóa được hắn, hắn ngẩng đầu nhìn lại, Vân Bất Kinh Bắc Vũ Nguyệt cụt một tay Lưu Vân đám người đang lạnh lùng theo dõi hắn.

	Diệp Thần lộ ra một cái dáng tươi cười, nhìn thẳng Vân Bất Kinh đám người.

	Vân Bất Kinh hừ lạnh một tiếng, từ Diệp Thần bên cạnh đi qua, sát ý cuồn cuộn.

	Diệp Thần vẫn là mặt mang bên cạnh dáng tươi cười, đối mặt Vân Bất Kinh, hắn cũng không sợ.

	"Chúng ta cũng đi phòng đấu giá." Diệp Thần cười nhạt nói, mang theo Chiến Hồn cùng nhau hướng phía Thiên Long giao dịch thành mà đi.

	Lúc này, rất nhiều người đều đã vào Thiên Long giao dịch thành, Diệp Thần vài người đi tới tầng thứ ba phòng đấu giá, lúc này Quân Mạc Vấn đã đang chờ Diệp Thần.

	Diệp Thần cười, nói: "Chúng ta đi quý khách phòng a."

	Tại thị nữ dưới sự hướng dẫn, Diệp Thần Quân Mạc Vấn Chiến Hồn ba người đi tới một gian quý khách phòng, này quý khách phòng có một cái cửa sổ nhỏ, có thể thấy phòng đấu giá hết thảy tình huống, thế nhưng bên trong phòng đấu giá người nhìn không thấy quý khách phòng người.

	Làm như vậy mục đích cũng chính là bảo hộ phòng đấu giá khách nhân trọng yếu.

	Đấu giá hội còn chưa có bắt đầu, bây giờ toàn bộ phòng đấu giá đã đến không ít người, đều là trước để cướp đoạt Luyện Khí quyển.

	"Ngũ đại tông môn Tiêu gia Liễu gia đều tới, xem ra hôm nay này Luyện Khí quyển hội yếu bán đấu giá ra một cái tốt giá cả a." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn, thấy được Liễu gia huynh muội Vân Bất Kinh Phần Thiên Đoạn Trảm Sơn Vương Đằng Long đám người, những người này cũng ngồi ở phòng đấu giá hàng trước nhất vị trí.

	Cũng không lâu lắm, hội trường người hầu như đã ngồi đầy, một tên trang phục cực kỳ xinh đẹp nữ tử lắc lắc thân hình như rắn nước đi tới trên đài đấu giá, mặt mang mê muội người mỉm cười, nói: "Hoan nghênh chư vị tới đến Thiên Long phòng đấu giá, hiện tại, chúng ta đấu giá hội đem đẩy dời đi vài món trọng yếu bảo vật, là khó có được một lần đại hình đấu giá hội."

	"Không nói nhiều nói, đấu giá hội bây giờ bắt đầu, kiện vật phẩm thứ nhất, một kiện hơi có không trọn vẹn linh khí."

	Nữ tử nói xong, sẽ có người đem vật đấu giá đưa đến trên đài đấu giá, đó là một cái nhìn qua như là cái dùi một dạng đồ vật, toàn thân đen kịt.

	"Cái này linh khí tên là truy hồn đinh, nhưng đả thương người linh hồn, mặc dù có chút tàn phá, nhưng như cũ vượt qua pháp khí, cái này pháp khí giá khởi đầu một ngàn năm trăm Chanh Tinh, mỗi một lần kêu giá không dưới một trăm Chanh Tinh." Nữ tử lộ ra mê người dáng tươi cười nói ra.

	"Kiện vật phẩm thứ nhất chính là tàn phá linh khí, xem ra hôm nay có đầu to." Có người nghị luận.

	"Một nghìn sáu trăm Chanh Tinh." Lúc này, có người bắt đầu kêu giá.

	"Một nghìn tám trăm Chanh Tinh. . ."

	"Hai nghìn Chanh Tinh!"

	Không ít người cũng bắt đầu dồn dập kêu giá, một kiện tổn hại linh khí cũng so pháp khí mạnh, tự nhiên là có cực đại hấp dẫn.

	"Hai nghìn Chanh Tinh."

	Hai nghìn Chanh Tinh hô lên về sau, hồi lâu cũng không có người kêu giá, cuối cùng này mai truy hồn đinh lấy hai nghìn Chanh Tinh chụp bán ra.

	Nữ tử cười nói: "Kế tiếp, kiện vật phẩm thứ hai."

	Lại có người đem kiện vật phẩm thứ hai cho mang đến rồi trên đài đấu giá, đó là một thanh kiếm, một thanh cự kiếm, kéo dài năm xích, chiều rộng sắp tới có hai chưởng, một tấc hậu, toàn thân hiện lên thanh quang, ba gã đại hán mới đưa kỳ nâng lên.

	"Kiếm này, tên là Cự Khuyết kiếm, chính là một thanh trọng kiếm, trùng một vạn cân, cụ thể đẳng cấp không rõ, thích hợp với luyện thể thuật người. Kiếm này giá khởi đầu một nghìn Chanh Tinh, mỗi lần kêu giá không dưới một trăm." Nữ tử như cũ cười nói.

	Diệp Thần nhìn kia Cự Khuyết kiếm, vậy mà trùng một vạn cân, người bình thường cũng sẽ không cầm dạng này kiếm đi giết địch.

	"Ngươi đem nó bán đấu giá xuống tới, kiếm này rất thích hợp ngươi." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, bất quá cũng không có lập tức kêu giá. Lúc này, trong hội trường một mảnh trầm mặc, không ai kêu giá, dù sao kiếm này đẳng cấp không rõ, hơn nữa lại nặng như vậy, người bình thường căn bản không dùng được.

	"Một ngàn một trăm Chanh Tinh." Lúc này, có người thử kêu giá.

	Chín trăm Chanh Tinh xuất hiện về sau, không ai tăng giá, Diệp Thần hô: "Một nghìn hai trăm Chanh Tinh."

	Trong hội trường có người nhìn quý khách phòng, nhìn không thấy bên trong là ai.

	"Một nghìn ba trăm Chanh Tinh."

	"Một nghìn bốn trăm Chanh Tinh." Diệp Thần kêu lên.

	"Một ngàn năm trăm Chanh Tinh." Hay là người kia đang gọi giá cả.

	"Một nghìn sáu trăm Chanh Tinh." Diệp Thần lại bỏ thêm một trăm.

	"Một nghìn bảy trăm Chanh Tinh." Người nọ cắn răng.

	"Một nghìn tám trăm Chanh Tinh." Diệp Thần nhìn người nọ liếc mắt thản nhiên nói.

	Sau đó, người nọ không gọi nữa giá cả, hội trường lại yên tĩnh lại, nàng kia cười nói: "Nếu không ai cao hơn một nghìn tám trăm Chanh Tinh, như vậy Cự Khuyết kiếm liền về số ba quý khách phòng đại nhân."

	"Một nghìn tám Chanh Tinh, tựa hồ có chút đắt a." Diệp Thần thở ra một hơi nói.

	Này Cự Khuyết kiếm ở trong tay ngươi mới có thể phát huy ra uy lực tới, ngươi suy nghĩ một chút, chỉ là này Cự Khuyết kiếm sẽ có một vạn cân lực lượng, hơn nữa ngươi một vạn sáu ngàn tượng lực, một kích này xuống phía dưới, Trúc Cơ cảnh sáu tầng đều phải bị đập thành một bãi huyết nhục." Hồn Lão cười nói.