Chương 980: Thái Cực Bát Quái lô

	"Nếu như ngươi thật muốn đi Tiên Vực, vậy thì đem Tiên Khí Thái Cực Bát Quái lô mang theo!" Thanh Hư Đạo Trưởng suy tính sau một lát trịnh trọng nói ra.

	Diệp Thần cùng Thái Thượng Thánh Tổ đều sửng sốt một chút, Diệp Thần vội hỏi: "Cái này không được, Thái Cực Bát Quái lô là Tam Thanh thánh địa chí bảo, nếu như vứt bỏ, chẳng phải là tội lớn qua."

	"Vì lý do an toàn, hay là mang theo Thái Cực Bát Quái lô." Thanh Hư Đạo Trưởng kiên trì nói.

	"Mang theo a, để ngừa vạn nhất." Thái Thượng Thánh Tổ cũng đồng ý nói.

	Diệp Thần gặp Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng đều như vậy kiên trì, cũng liền gật đầu tán thành.

	Sau đó, Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Thái Thượng Thánh Tổ liền Diệp Thần dẫn tới một tòa động phủ bên trong, nơi này chính là Tam Thanh thánh địa cấm địa, chỉ có Thái Tổ cấp bậc nhân vật mới có thể có tư cách tiếp cận.

	Tại động phủ bên trong, tọa lạc lấy một pho tượng luyện đan lô, luyện đan lô toàn thân màu đồng xanh, phía trên có thể có Thái Cực Bát Quái đồ dạng, nhìn qua cấp bậc phong cách cổ xưa.

	"Đây là Tam Thanh thánh địa Tiên Khí?" Diệp Thần vẫn là lần đầu tiên trông thấy Thái Cực Bát Quái lô.

	Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra: "Cái này tôn Thái Cực Bát Quái lô chính là trận này Tiên Khí, còn như là phía trên đẳng cấp Tiên Khí liền không được biết rồi, đây là tại Tam Thanh thánh địa thành lập chỗ, Tiên Tổ thụ đến Tiên giới quan tâm, từ trên trời giáng xuống như thế một tòa Thái Cực Bát Quái lô."

	"Cái này Thái Cực Bát Quái lô đã từng luyện thành qua Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, có thể sinh tử nhân nhục bạch cốt." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy trong lòng cả kinh, nguyên lai Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan chính là từ nơi này Thái Cực Bát Quái lô bên trong luyện chế ra tới.

	"Vậy bây giờ còn có thể luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan sao?" Diệp Thần chờ mong hỏi.

	Hồn Lão cũng là cực kỳ chờ mong cùng đợi trả lời.

	"Muốn luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan cần tài liệu quá mức trân quý hi hữu, có thể gặp không thể cầu, năm đó Tiên Tổ cũng liền luyện chế ra hai quả." Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra.

	"Cần tài liệu gì?" Diệp Thần hỏi.

	Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra: "Cần Hoàng Tuyền thủy, Tam Sinh hoa, Thuần Dương quả, Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm, Hoàn Hồn Huyết Linh Chi cái này năm loại tài liệu, cái này năm loại tài liệu cũng không tốt tìm."

	Diệp Thần nghe vậy, cũng là ngây ngẩn cả người, ngoại trừ Hoàng Tuyền thủy ở ngoài, còn lại vài loại đồ vật cũng không có nghe nói qua.

	"Hoàng Tuyền thủy bây giờ dễ dàng đạt được, thế nhưng cái này Tam Sinh hoa, Thuần Dương quả, Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm, Hoàn Hồn Huyết Linh Chi là cái gì?" Diệp Thần nghi hoặc hỏi.

	Thanh Hư Đạo Trưởng kiên trì giải thích: "Tam Sinh hoa chính là tại Tam Sinh thạch trên mọc ra một loại hoa, loại này hoa có ba mảnh lá cây ba biện hoa, tam sinh tam thế cũng chỉ mở một đóa."

	"Thuần Dương quả là là một loại ngưng tụ thiên địa thuần dương chi khí mà mọc ra một loại trái cây, hình dạng như Thái Dương, kim quang lóe ra, loại này trái cây một dạng đều sinh trưởng tại hướng dương nơi này, có thể quanh năm hấp thu Thái Dương thuần dương chi khí."

	"Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm chỉ có Yêu giới mới có, Yêu giới có một loại Yêu tộc tên là Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm, trên danh nghĩa có chín đầu mệnh, từ chúng nó phân và nước tiểu bên trong mọc ra một loại tương tự với đảm lục sắc trái cây, chính là Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm."

	"Hoàn Hồn Huyết Linh Chi cũng là linh chi một loại, loại này linh chi chính là hấp thu vô số máu tươi mới sinh trưởng, một dạng chỉ có quanh năm sát lục địa mới vừa có có thể xảy ra dài."

	Diệp Thần nghe được Thanh Hư Đạo Trưởng trả lời, triệt để mông quyển, những tài liệu này thật đúng là đặc biệt a, xác định khó tìm.

	Tam Sinh hoa còn khá một chút, chí ít biết ở nơi nào, cái này Thuần Dương quả, Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm, Hoàn Hồn Huyết Linh Chi cái này ba món khác chưa có xác định nơi này, cái này giống như biển rộng tìm kim a.

	"Năm đó Tiên Tổ cũng là lần tìm rất nhiều nơi này, mới gọp đủ cái này năm loại tài liệu. Cái kia Tam Sinh hoa tam sinh tam thế mới mở ra một đóa, muốn được đều không chiếm được a." Thanh Hư Đạo Trưởng cười khổ nói.

	"Ta nhất định phải tìm được cái này năm loại tài liệu, luyện chế ra Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan!" Diệp Thần cực kỳ kiên định, Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan cuối cùng có một chút hy vọng, tuyệt đối không thể buông tha.

	Hồn Lão thở dài một hơi nói: "Làm hết sức mà thôi, nếu là thật tìm không được, vậy cũng đúng lão nhân ta vận mệnh đã như vậy a."

	"Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ tìm được." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Hồn Lão vui mừng cười.

	"Cái này Thái Cực Bát Quái lô muốn lấy đạo pháp mới có thể thôi động, cho nên, người bình thường cho dù là chiếm được, nếu như không có tu luyện qua 《 Đạo Kinh 》 nghĩ như vậy muốn thôi động, cũng là không có khả năng." Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra.

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, thảo nào Thanh Hư Đạo Trưởng yên tâm để cho hắn mang theo Thái Cực Bát Quái lô đi Tiên Vực.

	"Mà còn, Thái Cực Bát Quái lô bên trong bao hàm tiên linh, mặc dù người khác chiếm được, tiên linh một khi thức tỉnh, Nhân Gian Giới có lẽ không có người có thể ngăn trở." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Diệp Thần ánh mắt sáng lên, nói: "Cái kia tiên linh đã từng thức tỉnh qua sao?"

	"Không có." Thanh Hư Đạo Trưởng một chậu nước lạnh vẩy xuống tới.

	Diệp Thần nói: "Chưa từng có thức tỉnh qua?"

	Thanh Hư Đạo Trưởng cũng bất đắc dĩ, nói: "Không biết vì sao, tiên linh chưa hề thức tỉnh qua, cho dù là Tam Thanh thánh địa có ngập đầu tai họa cũng thờ ơ."

	Diệp Thần xấu hổ, đây coi như là thế nào chuyện này a, Tam Thanh thánh địa đều phải diệt vong, cũng không quan tâm, đây là thủ hộ Tam Thanh thánh địa Tiên Khí sao?

	"Có thể là tiên linh thức tỉnh cần tiên lực a, không có tiên lực, tiên linh chỉ có thể an nghỉ." Hồn Lão suy đoán nói.

	Diệp Thần cũng hiểu được có thể, bằng không cũng không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy.

	"Ngươi dùng đạo pháp thôi động, đem Thái Cực Bát Quái lô thu." Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, thi triển đạo pháp, tác dụng tại Thái Cực Bát Quái lô trên, Thái Cực Bát Quái lô ánh sáng lập tức là dựa theo Diệp Thần ý tứ lui chút thành tựu một pho tượng nhỏ luyện đan lô, bị Diệp Thần nâng ở tại trong lòng bàn tay.

	"Lần đi nhất định phải tất cả cẩn thận." Thái Thượng Thánh Tổ dặn dò.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó mang theo Thái Cực Bát Quái lô liền rời đi Tam Thanh thánh địa, thẳng đến Tiên Vực mà đi.

	Tiên Vực.

	"Xem ra có vài người tại không nhìn ta tồn tại." Tiên Vực bên trong Trảm Thần vì vừa rồi có người xuất thủ cảm thấy giận không kềm được.

	"Xuất thủ đều là sớm muộn sự việc, lúc này đây chẳng qua là dò xét một cái mà thôi." Một đạo không quan trọng thanh âm truyền tới nói.

	Trảm Thần lãnh khốc nói: "Phải không? Vậy ta giết ngươi cũng là sớm muộn sự việc, bây giờ sẽ giết ngươi quên đi!"

	Trảm Thần nói xong, thân kiếm từ trên mặt đất rút ra, hướng phía Tiên Vực ở chỗ sâu trong chém xuống một kiếm, một kiếm này trùng trùng điệp điệp, nhìn như phong cách cổ xưa, tràn đầy vô địch lực lượng.

	Oanh!

	Ngay tại Trảm Thần chém trong nháy mắt kế tiếp, một mũi tên giết ra, cái này một mũi tên cùng tập kích Tam Thanh thánh địa tiễn là một dạng.

	Hai cổ lực lượng cường đại đụng vào nhau, cái kia một mũi tên bị Trảm Thần chém thành hai nửa, cường đại kiếm khí tàn sát bừa bãi, trực bức mũi tên đánh tới phương hướng.

	Oanh!

	Đối phương lại là một cổ mênh mông sức mạnh to lớn tịch quyển mà ra, một nhánh lớn hơn nữa mũi tên giết ra, cái này một cây mũi tên giống như một căn kình thiên trụ, kinh khủng tới cực điểm, tất cả lực lượng hội tụ tại mũi tên trên, bộc phát ra vạn trượng ánh sáng.

	Trảm Thần kiếm kiếm khí xung thiên, thần uy mênh mông cuồn cuộn, lần thứ hai đem cái kia một mũi tên đánh bay ra ngoài, cường đại thần lực mang theo kinh khủng sát khí chém rơi xuống.

	Phốc!

	Một cổ huyết quang từ Tiên Vực ở chỗ sâu trong tràn ra, chiếu xuống Tiên Vực bên trong, ngay sau đó, Trảm Thần kiếm hướng phía Tiên Vực ở chỗ sâu trong phóng đi, dường như đem Tiên Vực đều chém thành hai nửa.

	Đem Trảm Thần kiếm lần thứ hai trở lại nguyên địa thời điểm, trên thân kiếm hơn một cổ thi thể, cổ thi thể này còn có còn ôn, máu tươi bên trong còn có hùng hậu lực lượng.

	"Tuy rằng ta không ngăn được các ngươi tất cả mọi người, thế nhưng, muốn giết như vậy một hai người hay là dễ dàng." Trảm Thần mà nói tại Tiên Vực bên trong quanh quẩn.

	Tất cả Tiên Vực bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không người nào dám mở miệng nói chuyện nữa, vừa rồi Trảm Thần dưới cơn nóng giận, cơ hồ là miểu sát một tên Tiên Vực cường giả, nếu như chọc giận Trảm Thần, cũng có thể có thể được một kiếm chém giết.

	Diệp Thần đi tới Tiên Vực bên trong, liền nghe được động tĩnh, mặt liền biến sắc, nói: "Lẽ nào Tiên Vực bên trong đánh nhau?"

	Diệp Thần cẩn thận hướng phía Tiên Vực ở chỗ sâu trong kề bên, đi tìm Trảm Thần cùng Bàn Cổ.

	"Tại sao lại trở nên an tĩnh như vậy?" Diệp Thần đi tới đi tới, tất cả Tiên Vực bên trong một chút thanh âm đều nghe không được, không khỏi lại là rất nghi hoặc.

	Diệp Thần trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí, hắn đi tới Trảm Thần cùng Bàn Cổ trấn thủ nơi này, nhất thời hoảng sợ hết sức.

	"Cái này. . . Đây là một cụ tiên cảnh cường giả thi thể?" Diệp Thần không dám tin tưởng.

	"Vừa rồi động tĩnh chắc là Trảm Thần cùng cái này tiên cảnh cường giả đánh một trận dẫn phát." Hồn Lão cũng tương đối kinh ngạc, đồng thời cũng khiếp sợ Trảm Thần lại có dạng này thực lực.

	Diệp Thần hướng đi Trảm Thần cùng Bàn Cổ, Trảm Thần kiếm trong nháy mắt hóa thành hình nhân, đối với Diệp Thần bắt đầu cảm thấy kinh ngạc.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Trảm Thần cau mày nói.

	"Vừa rồi có người từ Tiên Vực bắn ra một mũi tên nếu muốn giết ta, cho nên ta tới nơi này nhìn một chút tình hình." Diệp Thần đối với Trảm Thần ôm quyền nói.

	Trảm Thần nghe vậy, chỉ vào trên mặt đất cái kia một cổ thi thể nói: "Chính là hắn."

	Diệp Thần một trận kinh ngạc, vừa rồi Trảm Thần giết chết lại chính là dạng này muốn giết mình người, trong lòng nhất thời một trận cảm kích, nói: "Đa tạ Trảm Thần tiền bối."

	"Ngươi cũng không cần cám tạ ta, cũng là thời điểm chân chính giết gà dọa khỉ, bằng không bọn người kia sẽ không thành thật." Trảm Thần lạnh lùng nói, lời này nói đúng là cho Tiên Vực bên trong tồn tại nghe.

	Trảm Thần nhìn một chút Diệp Thần, từ Diệp Thần khí tức đoán được Diệp Thần thực lực, tương đối vui mừng nói ra: "Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đề thăng tới Đại Thừa cảnh tầng bảy, xem ra lần trước Tiên thi ngã xuống ngươi chiếm được không ít chỗ tốt a."

	Diệp Thần cười nói: "Cũng là may mắn."

	Trảm Thần nói: "Đại Thừa cảnh tầng bảy còn chưa đủ, ta không có khả năng một mực có thể trấn áp bọn họ, ta chỉ có thể cho ngươi tranh thủ đến một ít thời gian tới trưởng thành. Cái này một cổ thi thể liền đưa cho ngươi."

	Diệp Thần có chút ngoài ý muốn, nhưng là không khách khí, hắn xác định cần cái này một cổ thi thể, nếu như là đi thường quy đạo lộ tu luyện, khẳng định vô pháp tại trong khoảng thời gian ngắn đề thăng thực lực.

	"Đa tạ Trảm Thần tiền bối!" Diệp Thần ôm quyền cảm kích nói.

	Trảm Thần nói ra: "Ngươi trở về đi."

	Diệp Thần thật sâu hành lễ nói: "Tiền bối đại ân, Diệp Thần suốt đời khó quên!"

	"Không muốn nói những lời nhảm nhí này." Trảm Thần nói xong, sau đó truyền âm cho Diệp Thần nói: "Ta kiên trì không được bao lâu, ngươi nhất định phải trong vòng nửa năm đề thăng tới Đại Thừa cảnh chín tầng hoặc là nửa bước đại viên mãn, nếu không, hậu quả khó liệu."

	Diệp Thần nghe nói như thế, mặt liền biến sắc, sau đó lặng lẽ nói: "Là, Diệp Thần cáo từ."

	Nói xong, Diệp Thần dụng thần linh Túi Càn Khôn thu hồi Tiên thi liền rời đi.

	"Chỉ có nửa năm sao?" Diệp Thần ly khai Tiên Vực sau đó, quay lại nhìn thoáng qua Tiên Vực, thần sắc ngưng trọng nói.