Chương 805: Thứ ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn

	Nam Vực Tam Thanh thánh địa.

	Diệp Thần nhà tranh bên ngoài, Long Thanh cùng Long Đồng đứng ở Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần thần tình nghiêm túc, điều này làm cho Long Thanh cùng Long Đồng trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, cúi đầu có vẻ thành thật.

	Diệp Thần ánh mắt đảo qua huynh đệ hai người, nói ra: "Tiểu Thanh, nhỏ con ngươi, huynh đệ các ngươi hai người từ xuất sinh bắt đầu theo lấy vi sư, có thể nói, đều là đang vì sư che chở phía dưới trưởng thành, các ngươi tiến bộ rất lớn, vi sư cực kỳ vui mừng, nhưng là các ngươi thiếu khuyết sát phạt tẩy lễ, thực lực cũng còn xa xa không đủ."

	"Bây giờ thế giới này không yên ổn, dưới Tứ Giới ngũ đại tộc phân tranh một mực không ngừng, lúc có xung đột, cũng không biết lúc nào sẽ có một lần đại loạn chiến xuất hiện, hay là hôm nay, hay là ngày mai, tại đại loạn chiến trong vi sư không có khả năng bận tâm đến các ngươi, cho nên các ngươi nhất định phải cường đại lên."

	Diệp Thần nói xong, ánh mắt càng ngưng trọng thêm lên, Long Thanh cùng Long Đồng nghe xong Diệp Thần mà nói phía sau, cũng là càng ngày cũng khẩn trương, Diệp Thần sẽ không vô duyên vô cớ nói lời như vậy, nhất định là có cái gì chuyện trọng yếu.

	"Vì các ngươi có thể nhanh hơn lớn lên, trở nên càng cường đại hơn, vi sư đem cho các ngươi đi một chỗ lịch luyện. Cái chỗ này các ngươi Triệu thúc, Huyền Vũ thúc, Hiên Viên thúc cũng đi qua, bọn họ chính là từ trong đó tẩy lễ mà đến, ngươi cũng thấy đấy bọn họ cường đại."

	"Lấy các ngươi thiên phú cùng huyết mạch, ta tin tưởng, ba năm thời gian, các ngươi là có thể hoàn thành một lần thoát biến. Thế nhưng, trong vòng ba năm các ngươi còn sống hay không, vậy thì xem chính các ngươi, sinh tử có mạng! Nếu là ngươi môn đã chết, vi sư sẽ đích thân đi vào trong đó cho các ngươi báo thù, các ngươi có dám đi hay không?" Diệp Thần trong ánh mắt bộc phát ra một chút tinh quang, quan sát Long Thanh cùng Long Đồng.

	Long Thanh cùng Long Đồng nghe đến nơi này, đều có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thần, sau đó trong con ngươi lộ ra vẻ hưng phấn, tựa hồ cũng không có vì thế mà cảm thấy sợ, ngược lại là chờ mong hết sức.

	"Dám đi!" Long Thanh cùng Long Đồng nhìn nhau liếc mắt phía sau, cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

	Diệp Thần nhìn hai cái đồ đệ như thế chờ mong, trong lòng không biết là cao hứng hay là lo lắng, thần sắc có vẻ có chút phức tạp, thế nhưng cái kế hoạch này là nhất định phải làm, Long Thanh cùng Long Đồng tương lai, không phải nắm trong tay trong tay hắn, mà là nắm trong tay tại hai huynh đệ trong tay mình.

	Diệp Thần lộ ra một chút vui mừng nụ cười, cái này vui mừng là bởi vì hai huynh đệ có can đảm mạo hiểm, hắn nói ra: "Các ngươi xác định quyết định sao?"

	Long Thanh nói ra: "Sư phụ, ta biết ngài là vì muốn tốt cho chúng ta, nếu chỗ đó có thể làm cho người trở nên cường đại, chúng ta đây vì sao không đi? Gặp nguy hiểm nơi này, mới có thể rèn luyện xuất ý chí cường đại cùng thực lực, cho dù chết, chúng ta cũng không thể nói gì hơn."

	Diệp Thần nghe trong lòng không khỏi cũng là dâng lên một cổ hào khí, cái này cực kỳ giống năm đó chính mình, cho dù là biết nguy cơ cũng như cũ dũng cảm tiến tới, đây mới là nam tử hán đại trượng phu, lúc này mới có thể đủ đỉnh thiên lập địa.

	"Tốt! Các ngươi đã quyết định, vậy vi sư cũng sẽ không nói thêm cái gì, hết thảy đều xem chính các ngươi tạo hóa." Diệp Thần đứng dậy, vỗ hai huynh đệ vai, sau đó như là lầm bầm lầu bầu nói ra: "Trảm Thần tiền bối, cái này hai người con trai ta xin nhờ ngươi."

	Trảm Thần đột nhiên xuất hiện, Long Thanh cùng Long Đồng không được run lên.

	Diệp Thần nhìn Long Thanh cùng Long Đồng bị Trảm Thần mang đi, trong lòng tâm tư hàng vạn hàng nghìn, lại thêm là có chút bận tâm cùng không bỏ xuống được.

	"Hai cái này tiểu tử kia trời sinh Bất Phàm, nếu như lúc này đây có thể lịch luyện trở về, ta tim tất nhiên sẽ trở thành ngươi phụ tá đắc lực, lại thêm sẽ danh chấn thiên hạ, vạn chúng chúc mục." Phi Thiên Hổ lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Diệp Thần bên cạnh, nhìn Diệp Thần nhìn lại phương hướng, khẽ mỉm cười.

	Phi Thiên Hổ cùng Long Thanh, Long Đồng hai huynh đệ quan hệ tốt, tình cảm thâm hậu, tại Phi Thiên Hổ trong đầu kỳ thực so Diệp Thần còn muốn lo lắng cái này hai huynh đệ an ủi.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói ra: "Nếu là bọn họ có thể trở về, đó chính là không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng!"

	Tổng cộng Long Thanh cùng Long Đồng, Diệp Thần tiếp tục đắm chìm trong bế quan trong, tu luyện 《 Đạo Kinh 》. Diệp Thần đã đem 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn cũng tu luyện một lần, đây đã là lần thứ ba.

	Nam Vực gần nhất cũng có vẻ tương đối thái bình, một chút truyền lại đời sau cổ tộc đệ tử cũng cũng không có như mới ra thế dạng kia kêu gào, hiện tại cũng yên lặng xuống đi, thế nhưng những người này đều là không cam lòng ở tại bình thường cùng tịch mịch, dạng này yên lặng tất nhiên chỉ là tạm thời.

	Với lại, tại đây trong yên lặng tựa hồ có một loại lực lượng tại không ngừng tích súc, phảng phất lúc nào sẽ bạo phát.

	Có một câu nói gọi: Không đang trầm mặc trong bạo phát, liền đang trầm mặc trong diệt vong. Diệt vong khẳng định không có khả năng, vậy cũng chỉ có bạo phát.

	Vắng vẻ thời gian luôn luôn có kỳ hạn, bạo phát cũng là dị thường mãnh liệt, hai tháng phía sau, có cho rằng sắp tọa hóa tinh thông Thiên Cơ thuật lão tiền bối suy tính ra khiếp sợ toàn bộ Nhân Gian Giới thiên cơ.

	Thứ ba khối Phong Thần bảng tại Minh Giới muốn hiện thế. . .

	Cái tin này truyền tới, yên lặng hồi lâu Nhân Gian Giới lần thứ hai sôi trào lên, giống như là một tảng đá lớn ném vào yên lặng mặt hồ, bắn lên không phải rung động, mà là sóng lớn.

	Thứ ba khối Phong Thần bảng a, cuối cùng lựa chọn xuất thế. . .

	Mặc dù nói tin tức này cực kỳ chấn động, thế nhưng rất nhiều người cũng muốn xác định một chút, không phải mà nói, cũng là bạch hoan vui một trận.

	Không ít người liền tìm được vị kia muốn tọa hóa lão tiền bối, hỏi thăm một phen, thế nhưng lão tiền bối bởi vì thọ nguyên sắp tới, với lại có nhìn trộm thiên cơ, còn chưa xong nói nói mấy câu, liền triệt để bỏ mình.

	Cứ việc lão tiền bối bỏ mình, thế nhưng Nhân Gian Giới trong tinh thông thôi diễn thuật có nhiều là, tại lão tiền bối vẫn lạc không đến một ngày, liền lần lượt có người suy tính ra một chút mánh khóe a, nói Phong Thần bảng thật muốn xuất thế, ngay tại không lâu phía sau.

	Tin tức này cơ hồ có thể nói là xác định xuống đi, toàn bộ Nhân Gian Giới các tu sĩ không khỏi là hưng phấn không thôi, đặc biệt này tự nhận là thiên tư xuất đám tu sĩ, càng hưng phấn, cái này cũng cho phép chính là bọn họ cá chép vọt long môn một cái cự đại cơ hội.

	Ngược lại, này truyền lại đời sau cổ tộc cùng truyền lại đời sau thế lực thiên chi kiêu tử đối với lần này cũng không có cực kỳ phản ứng mãnh liệt, bất quá cũng không bài trừ bọn họ đem kích động cùng chờ đợi tâm tình ẩn giấu đi.

	Tam Thanh thánh địa.

	Bế quan mấy năm Cổ Văn cùng Cổ Thiên vào lúc này xuất quan, Cổ Văn đã từ một cái thiếu nữ lớn lên một cái cô gái. Dáng dấp cực kỳ tuấn tú, một đôi tươi ngon mọng nước mắt to bởi vì tu luyện Thiên Cơ thuật duyên cớ, càng lộ ra linh khí thuần chất.

	Cổ Thiên thì là càng thêm thành thục ổn trọng, cho người một loại đáng giá tin nại cảm giác.

	"Thứ ba khối Phong Thần bảng chậm nhất là tương hội tại nửa năm sau xuất thế, nhất đúng không sẽ siêu hơn nửa năm." Cổ Thiên cực kỳ nghiêm túc nói ra một cái kinh sợ thiên đại bí mật.

	Ngoại giới rất nhiều người đều biết Phong Thần bảng muốn xuất thế, thế nhưng không biết cụ thể lúc nào, mà Cổ Thiên nói ra một cái đại thể phạm vi, cái này khiến Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm cũng kinh ngạc không thôi.

	"Cái này chuẩn xác không? Các ngươi Thiên Cơ thuật cũng tu luyện đến cảnh giới này?" Vân Phàm vẻ mặt  không thể tin nói.

	Cổ Văn mở to linh khí thuần chất con ngươi có chút bất mãn nhìn Vân Phàm, nói ra: "Chúng ta nhưng là trải qua nhiều lần thôi diễn, tuyệt đối là không sai được. Quá trình mấy năm này bế quan, ta cùng với đại ca đã đem sư phụ lưu lại Thiên Cơ thuật triệt để tu luyện đến đại viên mãn, cộng thêm ta cùng với đại ca hai người liên thủ, muốn đẩy diễn xuất cùng tới không tính quá khó khăn."

	"Cái phạm vi này hay là quá rộng khắp một chút, nói không chừng chính là ngày mai, cũng có thể là nửa năm sau. . ." Phi Thiên Hổ lắc đầu.

	"Hay là đi cùng sư huynh thương lượng một chút a." Vân Phàm trước tiên liền nghĩ đến Diệp Thần.

	Phi Thiên Hổ cũng hiểu được hẳn là đi thương lượng một chút, tại trong lòng bọn họ, sớm đã đem Diệp Thần xem như là người tâm phúc, cùng Diệp Thần thương lượng một phen, trong đầu mới có một cái đáy.

	Diệp Thần nghe thấy sau chuyện này, không có nhíu lại, tựa hồ là lẩm bẩm: "Thứ ba khối Phong Thần bảng thế nào vào lúc này muốn xuất hiện?"

	"Sư huynh, ngươi lúc nào thì có thể xuất quan? Có thể đừng chậm trễ đi Minh Giới cướp giật Phong Thần bảng." Vân Phàm có chút lo lắng nói ra.

	Diệp Thần nói ra: "《 Đạo Kinh 》 lần thứ ba ta đoán chừng còn phải cần một năm thời gian mới có thể tu luyện xong, nếu như thời gian không kịp mà nói, cũng chỉ có thể trước phái ra một cụ phân thân."

	"Chúng ta đây lúc nào đi Minh Giới?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	"Nếu không có thời gian chính xác, đây là mau chóng, nếu như đi chậm mà nói, khả năng liền không kịp." Diệp Thần trầm mặc chốc lát, cuối cùng đưa quyết định.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Thần dự định để cho một cụ phân thân đi Minh Giới sau đó, có tin tức truyền tới, liên quan Minh Giới Bỉ Ngạn hoa đánh nát, là Minh Giới tuyệt thế cường giả xuất thủ vỡ nát, chính là muốn chặn Nhân tộc tiến về Minh Giới đạo lộ.

	Tin tức này truyền tới, nguyên bản hăng hái hừng hực muốn phải đi Minh Giới tu sĩ lúc này tất cả đều sôi trào, vẻ mặt  phiền muộn.

	Đã không có Bỉ Ngạn hoa, cắt đứt thông đạo, vậy như thế nào có thể đi Minh Giới?

	Mặc dù nói, Nhân Gian Giới cường giả cũng có thể đả thông một cái đi thông Minh Giới thông đạo, thế nhưng nếu là không có cường giả nguyên ý xuất thủ mà nói, cái kia cũng không thể tránh được.

	Nếu muốn xé rách không gian, đả thông một cái lối đi, cần Luyện Hư cảnh cường giả, một tên Luyện Hư cảnh cường giả là không làm được, nhất định phải vài Luyện Hư cảnh cường giả liên thủ, mới có thể xé mở một cái lối đi.

	Nhân Gian Giới ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc bên trong đều có Luyện Hư cảnh cường giả, bọn họ lại là Nam Vực thánh địa người tâm phúc, có người dĩ nhiên là hy vọng ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc liên thủ mở ra thông đạo.

	Bất quá, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc không có nửa điểm động tĩnh, bọn họ mặc dù có thực lực này, thế nhưng cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt. Trên cái thế giới này, cũng không chỉ bọn họ có dạng này thực lực, này truyền lại đời sau cổ tộc cùng thế lực cường đại đều có dạng này bản lĩnh, vì sao đừng bọn họ xuất thủ, sau đó cho người làm giá y?

	Nếu như này truyền lại đời sau cổ tộc thiên chi kiêu tử môn không hiện ra cũng thì thôi, hiện tại xuất hiện, này ẩn thế các lão gia cũng đều chẳng quan tâm, người đó trong lòng cũng cũng sẽ không dễ chịu.

	"Lối đi này phá hủy, làm sao sống đi? Mấy cái thế lực lớn cũng đều không ra tay, lẽ nào cứ như vậy hao tổn nữa? Đến lúc đó, chỉ biết uổng phí tiện nghi Minh Giới." Vân Phàm vẻ mặt  sốt ruột nói.

	Minh Giới vào lúc này đem thông đạo hủy diệt, khẳng định cũng là biết Phong Thần bảng muốn xuất thế, với lại khoảng cách Phong Thần bảng xuất thế không xa, cho nên mới phải gấp gáp như vậy hủy diệt thông đạo.