Mấy thế lực lớn lần lượt rời đi, cả tòa Hiên Viên thành đều tựa hồ bao phủ ở tại một mảnh nặng nề bên trong, trên đường cái hầu như không ai, cho dù không có ly khai tu sĩ, cũng cũng không dám ra ngoài phát hiện, bọn họ đều mơ hồ cảm thấy, Hiên Viên thành sẽ phải nghênh đón đại chiến.

	Tại mấy thế lực lớn đều ly khai không lâu sau sau đó, Hiên Viên thành hộ vệ chợt trực tiếp tất cả đều rút lui khỏi thành tường, toàn bộ đều về tới Hiên Viên gia tộc, toàn bộ Hiên Viên thành an tĩnh đáng sợ, vắng vẻ không tiếng động.

	Oanh long long!

	Lúc này, Hiên Viên ngoài thành, ầm vang rung động, tất cả yêu thú băng đằng, vung lên một trận bụi khói, trong bầu trời phi cầm ré dài, mỗi một đầu phi cầm bên trên đều có vài Ngự Thú môn đệ tử.

	Ngự Thú môn xuất động, đạp gót sắt mà đến, thiên không mặt đất đều muốn là bọn hắn chiến trường.

	"Bọn ta đến đây phúng viếng, Hiên Viên gia tộc đả thương ta tông môn trưởng lão, khinh người quá đáng, nhất định phải đòi lại một cái công đạo!" Ngự Thú môn môn chủ Ngự Thiên Thú huýt sáo dài, thân ảnh quanh quẩn ở tại Hiên Viên thành bên trong.

	"Đòi lại một cái công đạo!" Ngự Thú môn môn nhân đều là rống giận, giống như là muốn san bằng Hiên Viên thành một dạng.

	"Thật là một đám ti tiện gia hỏa." Diệp Thần tại Hiên Viên thành bên trong, quan sát Ngự Thú môn kéo tới, thần sắc lạnh lùng, trong lòng sinh khí một cổ nộ ý.

	Bộ dáng như vậy hư ô có chuyện gì, Ngự Thú môn cũng nói rút ra cửa, thực sự là da mặt phải nhiều dày có bao nhiêu dày.

	"Người nào không biết bọn họ chân thực mục đích, chỉ là bọn hắn tìm một cái lấy cớ thì tốt rồi." Hồn Lão khinh thường hừ lạnh.

	Phì phì phì!

	Sau đó, trong bầu trời xuất hiện kiếm quang, hóa thành từng đạo cầu vồng xông về Hiên Viên thành. Thần Kiếm môn người cũng xuất động, từng đạo cầu vồng như lưu hành một loại kéo tới.

	"Ngự Thú môn, các ngươi vậy mà giậu đổ bìm leo, thật không biết xấu hổ, có chúng ta Thần Kiếm môn tại, các ngươi Ngự Thú môn mơ tưởng được như ý!" Nhiếp Phong gầm lên, trong giọng nói tràn đầy tinh thần trọng nghĩa.

	Ngự Thiên Thú nghe vậy, hắn không nghĩ tới Thần Kiếm môn vậy mà lợi dụng bọn họ Ngự Thú môn, lấy dạng này lấy cớ để cướp giật Hiên Viên Kiếm.

	Ngự Thiên Thú càng là giận dữ, "Nhiếp Phong, ngươi thật không biết xấu hổ, lời như vậy ngươi cũng nói rút ra cửa!"

	"Ngự Thiên Thú, ngươi bây giờ ngừng tay còn kịp, nếu không, đừng trách ta Thần Kiếm môn trở mặt!" Nhiếp Phong quát lạnh.

	"Ghê tởm! Thần Kiếm môn hỗn đản, giết cho ta!" Ngự Thiên Thú rống giận, hắn tính tình vốn là bạo, bây giờ bị Nhiếp Phong làm tức giận, càng giống như là một đầu cuồng bạo sư tử, nộ rống lên.

	"Giết!"

	Hiên Viên thành bầu trời, tất cả cường đại phi cầm hướng phía Thần Kiếm môn người đánh móc phía sau, hai đại tông môn còn chưa tới Hiên Viên gia tộc, trước hết đánh nhau.

	"Ngự Thú môn đầu người não vẫn là quá đơn giản, nghĩ ra được mượn cớ cũng đều như vậy vụn, kết quả trả lại cho Thần Kiếm môn một cái tương đối danh chính ngôn thuận lý do." Phi Thiên Hổ châm chọc nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Thần Kiếm môn người cũng thông minh không đi nơi nào, lúc này cùng Ngự Thú môn đánh nhau, đó không phải là cho còn lại thế lực cơ hội sao?"

	Thần Kiếm môn cùng Ngự Thú môn chiến đấu kịch liệt chốc lát, song phương có tổn thương, mà còn lại thế lực một cái cũng không có xuất hiện, liền lãnh diễm bàng quan, quan sát bọn họ ngao cò tranh nhau.

	"Ngự Thiên Thú, chúng ta tạm thời đình chiến, tiếp tục nữa, sẽ chỉ làm người ngư ông đắc lợi." Nhiếp Phong cảm giác không thích hợp, lập tức bắt đầu đàm phán.

	Ngự Thiên Thú tự nhiên minh bạch đạo lý này, nếu Nhiếp Phong lên tiếng, như vậy hắn tự nhiên cũng liền thuận theo bậc thang đáp ứng rồi.

	"Ngự Thú môn, Thần Kiếm môn, các ngươi lòng muông dạ thú, vậy mà như thế ti tiện, thừa dịp Hiên Viên gia tộc lúc này xuất thủ, thực sự là ghê tởm!"

	"Hiên Viên gia tộc làm người tộc lập được công lao hãn mã, các ngươi lại vẫn muốn phải cướp giật Hiên Viên Kiếm, quả thực thiên lý khó tha thứ!"

	"Hôm nay, chúng ta bốn tộc sẽ phải thay trời hành đạo, giết các ngươi những thứ hỗn trướng này!"

	"Giết!"

	Trên bầu trời chợt xuất hiện rất nhiều cường giả, đây là trước đó cái kia tứ đại gia tộc, thấy Ngự Thú môn cùng Thần Kiếm môn đình chiến, lúc này lao tới, tứ đại gia tộc đã liên thủ, muốn phải trước ra rơi cái này hai đại tông môn.

	Bất quá, bọn họ lý do đã đến rất đầy đủ, đứng tại chân, Ngự Thú môn cùng Thần Kiếm môn lập tức liền trở thành bọn họ áo cưới.

	"Thực sự là một cái so một cái không biết xấu hổ a. . ." Phi Thiên Hổ châm chọc, nó đã cảm giác mình rất không biết xấu hổ, không nghĩ tới trên cái thế giới này, còn có so với hắn càng thêm không biết xấu hổ người.

	"Được làm vua thua làm giặc, không ai sẽ để ý bọn họ dùng là thủ đoạn gì, chỉ có thấy được kết quả, cường đại người lại vô liêm sỉ cũng làm người kính nể! Cái này chính là cái này thế giới, cường giả mới có tuyệt đối quyền phát biểu a." Diệp Thần bất đắc dĩ.

	Cứ việc ai cũng biết đây là mượn cớ, thế nhưng, rất nhiều người đã không thèm để ý những này, chỉ nhìn kết quả cuối cùng.

	Tứ đại gia tộc liên thủ giết thượng lai, Thần Kiếm môn cùng Ngự Thú môn sắc mặt đại biến, đều là lộ ra vẻ giận dử.

	"Các ngươi thật không biết xấu hổ, nghĩ diệt chúng ta, các ngươi còn làm không được." Nhiếp Phong phẫn nộ rít gào.

	"Giết!" Ngự Thiên Thú cả người bộc phát ra khí tức cuồng bạo, sẽ giết đi tới, hắn đã tức giận đến nổi điên.

	Một trận đại chiến tại Hiên Viên thành bạo phát, sáu thế lực lớn chiến đấu kịch liệt, lực lượng kinh khủng không ngừng bạo phát, toàn bộ Hiên Viên thành vô số kiến trúc điều tại đổ nát hủy diệt, hóa thành từng mảnh một phế tích.

	"A. . ."

	Phốc!

	"Giết. . ."

	Từng tiếng kêu thảm thiết, từng tiếng giết quát tại Hiên Viên trong thành quanh quẩn, không ngừng có người ngã xuống, máu tươi chiếu xuống Hiên Viên thành, từng cổ một xác chết hóa thành máu cùng xương, vạn cổ thành khoảng không.

	Hiên Viên trong thành, mấy thế lực lớn giết được hôn thiên ám địa, một cổ mùi máu tươi xông vào mũi, khắp nơi đều là máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

	Mà ở quá trình này bên trong, Hiên Viên gia tộc không có xuất hiện một cái, thật giống như toàn bộ Hiên Viên gia tộc đều hư không tiêu thất một dạng.

	Hiên Viên ngoài thành, Nhân Ma điện quan sát một màn này, đều là cười nhạt không chỉ.

	"Bọn người kia thực sự là ngu xuẩn, Hiên Viên gia tộc mao cũng không có đụng tới một thanh, đã đến lời đầu tiên mình đánh nhau, uổng phí tiện nghi chúng ta a." Nhân Ma điện điện chủ âm lãnh phá lên cười.

	"Chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương thời điểm, chúng ta giết đi qua, toàn bộ Bắc Vực phía đông thế lực sẽ gặp lần nữa xào bài." Ma Đồng lão nhân cười lạnh nói.

	Lúc này, Hiên Viên ngoài thành sơn mạch trên, xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, mỗi người đều đều tản ra khí tức cường đại.

	"Ma Chủ đại nhân." Dẫn đầu Thiên Ma lập tức cung kính nói.

	Nhân Ma điện điện chủ cũng cung kính hành lễ, "Gặp qua Ma Chủ đại nhân, Ma Chủ đại nhân có thể tới, chúng ta lúc này đây nhất định vạn vô nhất thất."

	Nhóm người này bên trong, dẫn đầu là một người trung niên nam tử, nam tử trong mắt tràn đầy ma tính, nhìn một dạng Hiên Viên thành chiến đấu, nói: "Nhân tộc chính là như vậy ngu xuẩn, vẫn luôn không có thay đổi."

	"Ma Chủ đại nhân, chúng ta lúc nào có thể xuất thủ?" Nhân Ma điện điện chủ nói.

	Ma Chủ nói: "Trước để cho bọn họ đánh lại một hồi, đến lúc đó, chúng ta có thể không cần tốn nhiều sức diệt bọn hắn, Hiên Viên Kiếm, chính là chúng ta vật trong bàn tay."

	"Hiên Viên gia tộc hiện tại một chút động tĩnh cũng không có, có điểm kỳ quái." Ma Đồng lão nhân nghi ngờ nói.

	Dẫn đầu Thiên Ma hừ lạnh nói: "Hiên Viên gia tộc bây giờ còn dám ra đây sao? Bọn họ tự nhiên là co đầu rút cổ lên, hiện tại những này người tự giết lẫn nhau, bọn họ cũng không có đi ra cần thiết."

	Hiên Viên bên trong thành, Diệp Thần quan sát trận này chảy máu chiến đấu, lạnh lùng nói: "Một đám ngu xuẩn gia hỏa, hiện tại tự giết lẫn nhau, sẽ chờ Nhân Ma điện ngư ông đắc lợi!"

	Mặc dù nói, Diệp Thần không thích những người này, thế nhưng, cũng tốt hơn Ma tộc a? Nếu như Hiên Viên Kiếm thật bảo bất trụ, rơi tại những này nhân thủ bên trong, cũng so rơi xuống Ma tộc nhân thủ bên trong phải mạnh hơn.

	"Ngừng, cũng không muốn đánh lại!" Lúc này, Nhiếp Phong hô to lên, "Chúng ta bây giờ có cộng đồng mục tiêu, hiện tại chúng ta liền Hiên Viên gia tộc cũng không có gặp phải, liền thương vong nhiều như vậy, còn có người ma điện không có xuất thủ, nhìn chằm chằm, cho nên chúng ta bây giờ liên thủ, trước đánh Hiên Viên gia tộc."

	Các thế lực lớn đều hiểu được, bọn họ có cộng đồng mục tiêu, thế nhưng hiện tại mục tiêu cũng không có nhìn thấy, liền chết nhiều như vậy môn nhân đệ tử, xác định không đáng.

	"Tốt, hiện tại chúng ta trước cùng đi giết hướng Hiên Viên gia tộc, tối hậu Hiên Viên Kiếm liền xem ai bản lĩnh." Một tên gia chủ nói ra.

	"Tốt!"

	Những người còn lại cũng đều gật đầu tán thành, sáu thế lực lớn trong nháy mắt liên thủ, giết hướng về phía Hiên Viên gia tộc.

	Thế giới này, không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

	"Xem ra, những người này tộc còn không đần, bất quá, trong mắt của ta vẫn là như vậy ngu xuẩn." Ma tộc nở nụ cười lạnh, mặc dù bọn họ liên thủ, chỉ cần cùng Hiên Viên gia tộc đánh nhau, bọn họ vẫn là có thể ngư ông đắc lợi.

	"Ma Chủ anh minh." Nhân Ma điện điện chủ nịnh nọt nói.

	Hiên Viên bên trong thành, sáu thế lực lớn đi tới Hiên Viên gia tộc, đem Hiên Viên gia tộc bao quanh bao vây lại, bất quá không hề động tay.

	"Hiện tại Nhân Ma điện trì trệ không hiện ra, liền là muốn ngư ông đắc lợi, chúng ta cũng không ra tay, trước vây khốn Hiên Viên gia tộc." Một tên gia tộc gia chủ lạnh lùng nói.

	Ngự Thiên Thú hừ lạnh nói: "Nhân Ma điện những tên kia thực sự là giảo hoạt."

	"Không là bọn hắn giảo hoạt, là ngươi quá ngu ngốc." Nhiếp Phong hừ lạnh nói.

	Ngự Thiên Thú cả giận nói: "Nhiếp Phong, ngươi muốn chiến sao?"

	"Ai sợ ngươi?"

	"Hai vị, các ngươi nếu là muốn đánh, vậy thì cách xa một chút." Một tên gia tộc gia chủ lạnh lùng nói.

	Ngự Thiên Thú cùng Nhiếp Phong đều là hừ lạnh một tiếng, bây giờ là thời kỳ mấu chốt, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không đánh nhau, không thì, còn chưa phải là tiện nghi người khác.

	Sáu thế lực lớn không hề động tay, Nhân Ma điện bên này cũng có chút bất ngờ, dạng này ngư ông đắc lợi ý tưởng liền phải dẹp.

	"Xem ra, bọn họ thông minh." Ma Chủ lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy thì chỉ thật là phiền phức một chút."

	"Chúng ta bây giờ động thủ?" Nhân Ma điện điện chủ nói.

	Ma Chủ nói: "Hiện tại không động thủ, chẳng lẽ còn phải đợi nhiều người hơn tới theo ta cướp thời điểm động thủ lần nữa sao?"

	"Là." Nhân Ma điện điện chủ ngẩn ra.

	"Hiên Viên gia tộc, các ngươi đã bị bao vây, muốn phải mạng sống mà nói, liền giao ra Hiên Viên Kiếm, không thì, toàn bộ Hiên Viên gia tộc đều muốn muốn xong đời, hóa thành tro tàn." Ngự Thiên Thú hướng về phía Hiên Viên gia tộc phẫn nộ quát.

	Hiên Viên Không cùng Hiên Viên gia tộc một chút tộc lão đi ra, quan sát mấy đại gia tộc đem Hiên Viên gia tộc bao quanh vây quanh, một chút tộc trên khuôn mặt già nua đều là lộ ra vẻ giận dử.

	"Chư vị, ta Hiên Viên gia tộc tựa hồ không sai qua các vị a? Chư vị vì sao hùng hổ mà đến, không cảm thấy có chút không thích hợp sao?" Hiên Viên Không vẫn là thần sắc bình thản, trấn định tự nhiên, phảng phất Hiên Viên gia tộc lúc này, không phải đến sống chết trước mắt.