Bảy thanh kiếm đang không ngừng biến hóa, mỗi một lần biến hóa, khí thế đều có thể không đồng dạng, có chừng bảy bảy bốn mươi chín loại biến hóa, khi đạt được thứ bốn mươi chín loại biến hóa sau đó, Diệp Thần cảm nhận được một cổ kinh khủng kiếm thế bao phủ xuống tới, làm hắn mồ hôi đầm đìa.

	Diệp Thần đột nhiên bị này một cổ kiếm thế cho kinh tỉnh lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

	"Thật là mạnh mẻ!" Diệp Thần thở một ngụm khí, vừa mừng vừa sợ, nếu là thật có thể nắm giữ này một loại kiếm chi áo nghĩa, đây tuyệt đối là một loại cường đại sát chiêu.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, lần thứ hai đắm chìm trong lĩnh hội bên trong.

	Lúc này, hắn rất nhanh nhập định, trong đầu lần thứ hai xuất hiện cái kia bảy thanh kiếm, bảy thanh kiếm đang không ngừng biến hóa, cường đại kiếm thế ép tới Diệp Thần cũng không thở nổi.

	Diệp Thần cả người tản ra một cổ kiếm thế, cả người cũng hóa thành một thanh kiếm, lộ ra sắc bén quang mang.

	Vù!

	Lúc này, tại Diệp Thần bốn phía xuất hiện bảy đạo kiếm khí, hợp thành Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng! Ngay sau đó, bảy thanh kiếm đang không ngừng thay thế bên cạnh, tại đây thay thế trong, Diệp Thần cả người kiếm thế càng ngày càng kinh khủng.

	Bảy đạo kiếm khí tốc độ càng lúc càng nhanh, sau cùng hóa thành vô hình!

	"Quy nhất!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, sau lưng hắn đột nhiên lao ra một đạo kiếm quang, chặc chém xuống tới, bộc phát kinh khủng khí thế!

	Oanh!

	Đại địa đều bị một kiếm này cho chém thành hai nửa, Diệp Thần trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng, "Thành công!"

	"Tiểu tử này, vậy mà thật bị hắn lĩnh hội đến một chút kiếm chi áo nghĩa, thực sự là không đơn giản a." Hồn Lão cũng có chút chấn động, chỉ dựa vào kiếm trận này là có thể lĩnh ngộ được kiếm chi áo nghĩa, sợ là ít làm xong rồi.

	"Kiếm trận này mặc dù có bảy bảy bốn mươi chín loại biến hóa, nhưng mặc kệ như thế thay đổi, đều là trăm khoanh vẫn quanh một đốm! Cuối cùng con mắt chính là cường đại!" Diệp Thần tự nói, "Này một loại kiếm pháp, liền kêu Thất Tinh Quy Nhất kiếm pháp!"

	"Thất Tinh Quy Nhất kiếm pháp?" Hồn Lão cười cười, nói: "Không tệ danh tự, rất chuẩn xác."

	Diệp Thần cười, sau đó đứng dậy đi ra kiếm trận, Thái Cực Bát Quái đồ tự động tiêu thất, kiếm kia trận dần dần ẩn tàng rồi xuống tới.

	"Đại sư huynh để cho chúng ta tìm Diệp Thần, thế giới này lớn như vậy, đi nơi nào tìm?" Tại đây một mảnh hành cung phế tích một chỗ khác, có hai gã Vân Hải tông đệ tử cũng đang sưu tầm bên cạnh.

	"Diệp Thần tuy rằng chỉ có Trúc Cơ cảnh bốn tầng, thế nhưng thực lực kinh khủng, chúng ta gặp cũng chỉ có thể đủ ẩn núp, hay là trước tìm kiếm bảo vật a, đây mới là điều quan trọng nhất." Một gã khác Vân Hải tông đệ tử nói ra.

	"Ngươi nói không sai, Diệp Thần là tốt như vậy giết sao? Người nhiều như vậy cũng chết ở Diệp Thần trong tay! Ta tới nơi này con mắt chính là tầm bảo, đi, nơi này có cung điện, chúng ta vào xem."

	Hai gã Vân Hải tông đệ tử đi vào một tòa tương đối hoàn chỉnh trong cung điện, qua không lâu sau, Diệp Thần cũng tới nơi này cung điện bên ngoài.

	Rống!

	Ngay tại Diệp Thần dự định tiến nhập cung điện sau đó, một đạo như thú rống một loại thanh âm truyền tới, Diệp Thần trong lòng cả kinh, tốt thanh âm quen thuộc.

	"Chạy mau a!" Sau đó, Diệp Thần thấy được hai đạo thân ảnh thất kinh theo trong đại điện vọt ra.

	"Là cổ thi!" Diệp Thần cả kinh, triển khai Vân Long Kinh Hồng Bộ rất nhanh nhanh chóng thối lui.

	Cái kia hai gã Vân Hải tông đệ tử gặp được Diệp Thần, trong lòng cả kinh, hướng phía Diệp Thần chạy tới.

	Rống!

	Tại cái kia phía sau hai người, xuất hiện hai cỗ cổ thi, cổ thi y phục trên người cực kỳ cổ xưa cũ nát, thân thể cũng đã trở thành thây khô, nhưng này thoáng một cái màu xám trắng trong mắt cũng như cũ lóe ra đáng sợ quang mang.

	Cổ thi tốc độ rất nhanh, Diệp Thần rất nhanh lui về phía sau, này cổ thi không phải là hắn có thể đối phó.

	Trước đó cổ thi là bị ma khí khống chế mới có thể công kích người, thế nhưng này cổ thi nhưng là ẩn chứa một đạo chấp niệm, đặc biệt đã trải qua một hồi máu tanh sát lục phía sau cổ thi, trong cơ thể lưu lại chấp niệm chính là sát lục.

	"Không. . ." Một tên trong đó Vân Hải tông đệ tử bị cổ thi đuổi tới, thảm kêu lên, thân thể trong nháy mắt bị xé rách thành hai đoạn.

	Một gã khác Vân Hải tông đệ tử sợ đến liều mạng chạy trốn, hô lớn: "Diệp Thần cứu mạng a."

	Diệp Thần nhãn thần lạnh lùng, hắn biết đây là Vân Hải tông đệ tử, cho nên hắn không cứu, mấu chốt là, hắn cũng vô pháp cứu!

	Diệp Thần xoay người vừa đi, tốc độ cực nhanh, rời xa này một mảnh hành cung.

	"Không. . ." Còn lại tên kia Vân Hải tông đệ tử tuyệt vọng rống to hơn, cũng bị cổ thi xé nát.

	"Nơi này thực sự là khắp nơi hung hiểm, một chút cũng không có thể khá lớn ý." Diệp Thần quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy cổ thi đuổi theo, lúc này mới thở dài một hơi.

	Diệp Thần cũng không biết chính mình đi tới địa phương nào, nơi này chết một ngọn núi, trên ngọn núi có nhiều chiến đấu vết tích, trước mắt vết thương.

	"Như thế nhiều như vậy bạch cốt?" Diệp Thần tại chân núi thấy được không ít xác chết, đều là không có triệt để hư thối, chắc là trước đó tiến đến những người đó.

	"Nhiều người như vậy chết ở nơi này, nơi này tuyệt đối có vấn đề." Diệp Thần trở nên cực kỳ cẩn thận, hướng phía ngọn núi đi đến.

	"Ngươi xem những người này tựa hồ là tự giết lẫn nhau mà chết, cũng không phải bị cổ thi giết." Hồn Lão phát hiện vấn đề.

	Diệp Thần tỉ mỉ kiểm tra trên mặt đất bạch cốt, phát hiện những này bạch cốt trên người đều có bị thương, Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Không sai, đây không phải là cổ thi giết, nếu như cổ thi giết được, tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy bị thương, còn có nhiều như vậy hoàn chỉnh thi cốt."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua ngọn núi, lẩm bẩm: "Bọn họ ở chỗ này chém giết, hoặc là vì bảo vật, hoặc là ngay cả có thù."

	Diệp Thần  tại những này bạch cốt phụ cận tìm tòi một lần, không có phát hiện cái gì sau đó, trực tiếp lên núi, ở trong núi lục soát tìm.

	Tại trên núi, Diệp Thần đồng dạng gặp được một chút xác chết, hắn dọc theo cái kia một con đường một đi thẳng về phía trước, cuối cùng phát hiện một tòa động phủ.

	Động phủ này đã sụp xuống phân nửa, tựa hồ là bị người một quyền oanh tháp. Diệp Thần tại động phủ miệng còn phát hiện một cụ bạch cốt, hết mức này bạch cốt vừa chạm liền hóa thành tro tàn, so cái khác bạch cốt niên đại muốn rất xưa rất nhiều.

	Diệp Thần cẩn thận từng li từng tí tiến nhập động phủ bên trong, động phủ bên trong cũng là một mảnh hỗn độn. Diệp Thần dọc theo động phủ thông đạo, đi tới một tòa cực kỳ rộng trong đại điện, trong này có nhiều cụ bạch cốt.

	Trong đại điện này, có một cái bảo tọa, trên ghế mặt ngồi ngay thẳng một cụ bạch cốt, bạch cốt trong suốt trong sáng, y phục trên người triệt để rửa nát, tuyệt đối đã chết thời gian rất lâu.

	Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, cũng không có cái khác trọng yếu phát hiện, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia trên ghế bạch cốt trên người, chậm rãi đến gần rồi bạch cốt.

	Trong lúc bất chợt, Diệp Thần con ngươi co rụt lại, lại đang bạch cốt trên ghế phát hiện một giọt huyết dịch!

	"Cạc cạc. . ."

	Nhưng mà, vào lúc này, một đạo tà ác tiếng cười truyền tới, quanh quẩn tại trong đại điện, làm người cảm thấy rợn cả tóc gáy.

	"Đợi đã nhiều năm như vậy, lại chờ đến con mồi." Tà ác tiếng cười ở trong đại sảnh quanh quẩn, tựa hồ là theo mỗi khắp ngõ ngách truyền tới.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, ngắm nhìn bốn phía không thấy nữa một người hình bóng, chỉ nghe được tà ác tiếng cười.