Chương 2168: Bắt sống Phàm Thiên

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người đều dừng bước, sau đó nhìn về phía sau lưng, sau lưng bọn hắn xuất hiện một tên thanh niên bộ dáng nam tử, nam tử ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Ngươi là ai?" Diệp Thần nhìn chằm chằm nam tử nói.

	"Ta chính là ngươi tại Bất Phàm thành phế đi thanh niên cha." Nam tử trong ánh mắt mang theo mãnh liệt phẫn nộ.

	"Ngươi chính là tên phế vật kia cha a, ta chỉ là đang giúp ngươi nhóm tiết kiệm lương thực mà thôi, chỉ là bị các ngươi tộc Du Vân cắt đứt, không thì khẳng định sẽ làm càng thêm hoàn mỹ." Diệp Thần cười nói.

	Diệp Thần trước mắt nam tử này chính là Phong Thần Bảng đơn bên trên xếp hạng thứ hai Phàm Thiên.

	Phàm Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tử chỉ như vậy một cái nhi tử cũng cho ngươi bay, hôm nay ta cũng muốn để cho ngươi nếm thử bị phế tư vị."

	Phàm Thiên nói xong, toàn thân thần lực bạo phát đi ra, cái này một cỗ thần lực so với vừa nãy Diệp Thần gặp phải tất cả mọi người thần lực đều cường đại hơn, chí ít đã vô hạn tiếp cận Phong Hào Thần.

	"Không hổ là bất phàm Phong Hào Thần bên trong thiên tài, hoàn toàn chính xác rất cường đại a." Diệp Thần trong lòng âm thầm cả kinh nói.

	Phàm Thiên thân thể trong nháy mắt hướng phía Diệp Thần liền lao đến, tốc độ đồng dạng là kinh khủng, giống như là thuấn di, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu liền xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt.

	Sau đó một nắm đấm liền hướng phía Diệp Thần oanh kích đi qua, Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia nụ cười khinh thường, thân thể của hắn bị Phàm Thiên cho đánh xuyên qua, Phàm Thiên chuẩn bị cười đắc ý lên thời điểm, Phàm Thiên nụ cười lập tức liền cứng ngắc lại xuống tới.

	Hắn trong nháy mắt ý thức được, đây không phải Diệp Thần chân thân.

	"Tốc độ của ngươi thật sự là quá chậm, tốc độ như vậy cũng không cảm thấy ngại trước mặt ta khoe khoang?" Diệp Thần thanh âm từ Phàm Thiên sau lưng vang lên.

	Phàm Thiên sắc mặt đại biến, hắn không có chút do dự nào, thân thể lập tức vượt mức quy định di động, muốn mau sớm rời xa Diệp Thần.

	Thế nhưng Diệp Thần đang nói chuyện thời điểm liền đã xuất thủ, hắn một chưởng vỗ hướng về phía Phàm Thiên, quát: "Kim Cương Toái Thiên Chưởng."

	Diệp Thần bàn tay đang lóe lên hào quang chói sáng, thần lực lăn lộn, xuất chưởng tốc độ cũng là kinh người kinh khủng, một chưởng liền đặt ở Phàm Thiên trên lưng, Phàm Thiên tránh đều không tránh thoát.

	Bành!

	Phàm Thiên thân thể bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, Phàm Thiên sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt không ít.

	"Ngươi cứ như vậy một chút thực lực sao? Thật sự là làm ta quá là thất vọng." Diệp Thần lắc đầu nói.

	Phàm Thiên ánh mắt bên trong mang theo âm lãnh hàn ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới ta đánh giá thấp thực lực của ngươi, xem ra ngươi đáng giá ta toàn lực ứng phó xuất thủ."

	"Không nên nói như vậy, ta sẽ cảm thấy là một loại sỉ nhục." Diệp Thần khinh miệt cười nói.

	Phàm Thiên thần lực đang lăn lộn, một cỗ huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, Phàm Thiên chỉnh thể hơi thở trong nháy mắt kéo lên, tại lúc đầu là trên cơ sở lại chí ít tăng lên gấp mười.

	Gấp mười lực lượng cũng không phải chơi vui, nếu như trước đó chiến lực giống nhau, như vậy lực lượng tăng lên gấp mười về sau, liền hoàn toàn khác nhau.

	Phàm Thiên thân thể lóe lên, tốc độ cũng đồng dạng là tăng lên gấp mười, lúc này Diệp Thần xem Phàm Thiên di động có chút mơ hồ, cũng không phải là trước đó rõ ràng như vậy.

	Bất quá, Diệp Thần vẫn như cũ là có thể ứng phó, tại Phàm Thiên xông tới trong nháy mắt, Diệp Thần thân thể cũng lóe lên, trực tiếp nghênh kích đi lên.

	Diệp Thần vận chuyển Chí Tôn Quyết, lực lượng trong cơ thể ầm vang bạo phát đi ra, cường hãn vô cùng, song quyền huy động, quát khẽ nói: "Băng Thiên!"

	"Bất hủ thần quyền!" Phàm Thiên rống to, song quyền oanh sát ra, uy lực vô cùng kinh người.

	Hai người nắm đấm đụng vào nhau, một cỗ lực lượng kinh khủng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, kinh thiên động địa.

	Diệp Thần huyết khí lăn lộn, một cỗ kinh khủng hơn lực lượng trùng kích ra đến, gia trì tại trên nắm tay, lực lượng cường đại lần nữa bộc phát, Phàm Thiên biến sắc, thân thể trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

	"Lực lượng tăng lên gấp mười, đích thật là rất không tệ, thế nhưng dạng này liền có thể thắng ta sao? Ngươi thật sự là quá coi thường ta." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Lúc này, Phàm Thiên sắc mặt trở thành càng thêm khó coi đi lên, hắn hoàn toàn là không nghĩ tới, Diệp Thần thực lực là đã cường đại đến cái này Thành Đô.

	"Nếu như nói ngươi đã không có cái gì đặc thù bản sự, vậy liền đến phiên ta." Diệp Thần đôi mắt bên trong đột nhiên liền nổi lên hàn quang, sau đó thần lực mãnh liệt mà ra, trùng trùng điệp điệp hết sức kinh người.

	"Thần Phượng Thập Tự Sát!" Diệp Thần hai tay giao nhau, sau lưng huyết khí lăn lộn, một đầu Thần Phượng nổi lên, mang theo một cỗ đáng sợ uy thế.

	Hai đạo quang mang giết ra, lộ ra một cỗ làm cho người sợ hãi hơi thở.

	Phàm Thiên đồng tử co rụt lại, thân thể không ngừng lùi lại, sau đó thần lực trùng kích ra đến, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trên trường kiếm rót đầy thần lực, sau đó hét lớn: "Bất Phàm Kiếm Quyết!"

	Phàm Thiên kiếm trong tay luân phiên huy động, từng đạo từng đạo kiếm khí rất có quy luật thẳng hướng Diệp Thần.

	Mỗi một đạo kiếm khí đều tại lẫn nhau xen lẫn, uy lực là một trọng so một trọng cường đại.

	Hai cỗ lực lượng cuối cùng gặp nhau, bộc phát ra hào quang chói sáng, cường đại thần lực khuếch tán ra đến, bốn phía đá vụn trực tiếp liền thành bột phấn.

	Từng đạo từng đạo kiếm khí bị Thần Phượng Thập Tự Sát cho ngăn cản xuống tới, bắn ngược đến trên mặt đất, trên mặt đất đều xuất hiện từng đạo từng đạo kinh khủng khe rãnh.

	Thần Phượng Thập Tự Sát mười phần bá đạo, đem kiếm khí cho phá về sau, thế như chẻ tre thẳng hướng Phàm Thiên.

	Phàm Thiên kinh hãi, công kích của hắn vậy mà như thế yếu ớt.

	Lúc này, Phàm Thiên thần lực tiêu hao đã vượt qua một nửa, chiến lực của hắn tự nhiên là trên phạm vi lớn hạ xuống, muốn tránh đi một kích này mà nói thần lực của hắn có khẳng định sẽ muốn tiêu hao hơn phân nửa.

	Bất quá lúc này, hắn đã không có lựa chọn khác, Diệp Thần thực lực thật sự là quá cường đại, hắn căn bản là không cách nào chống lại.

	Phàm Thiên cắn răng, thôi động thần lực, thân thể nhanh chóng lui lại, muốn thừa này đào tẩu.

	Diệp Thần nhìn ra Phàm Thiên ý đồ, lập tức phân ra hai đạo phân thân, dùng vượt qua Phàm Thiên tốc độ chặn Phàm Thiên đường đi, đem Phàm Thiên cho bao vây lại.

	Phàm Thiên sắc mặt đại biến, ngay tại cái này ngắn ngủi phân thân thời điểm, Thần Phượng Thập Tự Sát đã đến Phàm Thiên trước mặt, Phàm Thiên sắc mặt biến đổi lớn, đem thần lực đều dùng để ngăn cản Thần Phượng Thập Tự Sát công kích.

	Phốc!

	Phàm Thiên thân thể bay ngược ra ngoài, trên thân xuất hiện hai Đạo Thanh tích có thể thấy được vết thương, vết thương chảy xuôi máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

	Phàm Thiên ngã trên mặt đất, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi làm sao lại mạnh như vậy?"

	"Ngươi cho rằng ngươi đã vô tuyến tiếp cận Phong Hào Thần sao? Thật sự là buồn cười. Không có Phong Thần, như vậy thì mãi mãi cũng không cách nào tiếp cận Phong Hào Thần, ở trong đó khoảng cách lớn bao nhiêu, ngươi căn bản không thể nào biết được." Diệp Thần khinh miệt nói.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Phàm Thiên mười phần nghi hoặc.

	Bởi vì hắn theo cha thế hệ nơi đó biết được, Diệp Thần có Hỏa Nha che chở, mà lại vì che chở Diệp Thần, Hỏa Nha là đối bọn hắn bất phàm Phong Hào Thần nhất tộc là địch.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là một người bình thường thế thôi."

	"Đây không có khả năng." Phàm Thiên căn bản cũng không tin tưởng.

	"Mỗi người đều là người bình thường, không có người nào so với ai khác ưu việt." Diệp Thần rất yên tĩnh nói.

	Phàm Thiên hít sâu một hơi, sau đó nói: "Hiện tại ta rơi xuống trong tay của ngươi, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được."

	"Ta rất muốn biết rõ, ngươi tại bất phàm Phong Hào Thần nhất tộc bên trong địa vị đến cùng thế nào." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	"Ngươi muốn dùng ta đến uy hiếp bất phàm Phong Hào Thần nhất tộc?" Phàm Thiên hừ một tiếng nói: "Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, bất phàm Phong Hào Thần như thế nào lại bị ngươi một cái nho nhỏ cấp chín Thần vị áp chế."

	"Không thử một chút lại thế nào biết rõ đâu." Diệp Thần cười nói.

	Phàm Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở thành khó coi, nếu quả như thật bị tóm lên đến áp chế, vậy nhưng thật sự là ném đi bất phàm Phong Hào Thần tộc mặt.

	Diệp Thần không có chờ Phàm Thiên nhớ tới hắn, trực tiếp liền thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	"Đi, chúng ta rời đi nơi này." Diệp Thần nói với Liễu Phiêu Tuyết.

	Hai người nhanh chóng hướng phía cổ chiến trường cửa ra vào mà đi, chỉ chốc lát sau, hai người liền từ vòng xoáy bên trong đi ra.

	Ngay tại hai người đi ra trong nháy mắt, ở đây ánh mắt mọi người đều nhìn về Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết.

	Đặc biệt là cửu đại gia tộc người, bọn hắn quan tâm nhất liền là ai đi ra nhanh nhất, nếu không phải cửu đại gia tộc đệ tử, đó chính là có thể thừa cơ lôi kéo một chút.

	Hỏa Nha nhìn thấy Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nhanh như vậy liền ra, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười hài lòng.

	Trước mắt, từ bên trong chiến trường cổ đi ra người bất quá mười người trái phải, mà lại đại bộ phận đều là cửu đại gia tộc người, hiện tại xuất hiện một cái không phải cửu đại gia tộc người, tự nhiên là đưa tới không ít người nghị luận.

	"Tiểu tử này là nhanh như vậy liền ra, chẳng lẽ Phàm Thiên bọn hắn không có ở bên trong động thủ sao?" Bất phàm Phong Hào Thần bên trong có người âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tiểu tử này lần này nhất định phải chết, chúng ta tạm thời trước xem tình huống một chút."

	"Ta sợ có người sẽ lôi kéo bọn hắn a, một khi như vậy, muốn động tiểu tử kia, liền có chút phiền toái."

	Bất phàm Phong Hào Thần trong tộc, mấy tên Phong Hào Thần đều là nhìn chằm chằm Diệp Thần một vòng.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đi tới Hỏa Nha bên người ngồi, Hỏa Nha thản nhiên nói: "Còn tính là không tệ, không có mất mặt."

	Diệp Thần trợn trắng mắt nói: "Liền ta như vậy thực lực, làm sao có thể mất mặt."

	Hỏa Nha nói ra: "Còn có cái gì những thu hoạch khác sao?"

	Diệp Thần một mặt kinh ngạc nhìn Hỏa Nha, nói: "Hỏa Nha tiền bối thật đúng là thần cơ diệu toán a, thật đúng là có một chút những thu hoạch khác."

	Kỳ thật Hỏa Nha cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, không nghĩ tới Diệp Thần thật là có.

	"Ngươi còn có cái gì những thu hoạch khác?" Hỏa Nha tò mò hỏi.

	Diệp Thần cười hắc hắc, nói: "Cái này sao, tạm thời giữ bí mật."

	"Tiểu tử ngươi, còn cùng ta thừa nước đục thả câu?" Hỏa Nha rất bất mãn nói.

	Liễu Phiêu Tuyết khẽ cười nói: "Hỏa Nha tiền bối, đến lúc đó ngài liền nhìn xem trò hay a."

	Hỏa Nha nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Thần đều như vậy thừa nước đục thả câu, cũng liền không hỏi nữa cái gì, nói: "Vậy thì tốt, vậy ta liền xem ngươi đến cùng có trò hay cho ta xem."

	Từ bên trong chiến trường cổ lần lượt đi tới cái này đến cái khác cấp chín Thần vị, trong đó dùng cửu đại gia tộc vì nhiều, cái khác cấp chín Thần vị có rất ít cầm lệnh kỳ đi ra.

	"Cái này giống như là cửu đại gia tộc biểu diễn a." Diệp Thần nói ra. Hỏa Nha nói: "Không tệ, đây chính là cửu đại gia tộc ám đấu một loại biểu hiện, liền xem cái nào gia tộc đạt được lệnh kỳ nhiều nhất, liền xem cái nào gia tộc cuối cùng có bao nhiêu người tại Phong Thần Bảng đơn bên trên, xếp hạng thế nào."