Chương 2058: Thiên Tướng

	Tại một tòa mờ tối trong địa lao, âm trầm không thấy ánh mặt trời, bên trong mười phần yên tĩnh, yên tĩnh đến làm cho người cảm thấy sợ hãi.

	Ầm ầm!

	Địa lao đại môn mở ra, một thân huyết bào Thiên Tướng xuất hiện ở địa lao cửa chính.

	Trên mặt hắn thủy chung là mang theo tự tin mỉm cười tiến nhập trong địa lao.

	Hắn theo địa lao một đường hướng xuống, đi tới địa lao cuối cùng về sau, lúc này mới ngừng lại, sau đó xoay người, vung tay lên mở ra một bên địa lao cửa lớn.

	Tại cái kia một gian trong địa lao, bị giam giữ lấy bốn năm người. Cái này bốn năm người nghe được cửa nhà lao mở ra, đều là giật nảy mình.

	Thiên Tướng xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, khóe miệng nụ cười vẫn như cũ, thế nhưng làm cho người nhìn, là như vậy kiềm chế.

	"Thiên Tướng. . ." Bị giam giữ bốn năm người nhìn thấy Thiên Tướng về sau đều là run rẩy lên.

	Thiên Tướng khóe miệng mang theo mỉm cười, nói: "Lam gia dư nghiệt, nghe nói các ngươi là muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa thật sao?"

	"Vâng vâng vâng, chúng ta muốn đi theo Thần Đình, chúng ta đừng lại qua như thế một loại Hắc Ám thời gian." Lam gia một tên tộc nhân nói liên tục.

	"Thế nhưng, các ngươi Lam gia chỉ còn lại mấy người như vậy, các ngươi còn có cái gì giá trị sao?" Thiên Tướng khóe miệng hơi hơi giơ lên, nụ cười vẫn như cũ.

	Lam gia một tên tộc nhân vội vàng nói: "Có, chúng ta còn có rất trọng yếu tình báo."

	"Ồ? Nói nghe một chút, nếu quả như thật có giá trị, vậy các ngươi cũng có giá trị." Thiên Tướng biểu lộ không thay đổi nói.

	"Chúng ta Lam gia Lam Kỳ tham dự cứu Tương Dạ hành động, hiện tại hẳn là cùng với Tương Dạ, chúng ta có thể lợi dụng Lam Kỳ tìm tới Thần Tướng tộc vị trí." Lam gia một tên tộc lão nói ra.

	Thiên Tướng nghe nói về sau, khẽ mỉm cười nói: "Cái này nghe đích thật là một một tin tức không tồi, ta cho các ngươi thời gian, tìm tới Thần Tướng tộc vị trí, các ngươi liền có thể mạng sống."

	"Chúng ta nhất định sẽ không để cho Thiên Tướng đại nhân thất vọng." Lam gia một tên tộc nhân nói.

	"Ta sẽ không thất vọng." Thiên Tướng cười nhạt nói: "Các ngươi nếu là tìm không thấy, cũng biết hậu quả."

	Lam gia người đều là giật mình, lạnh rất chảy ròng, nhao nhao gật đầu.

	Thiên Tướng đi ra địa lao, tại địa lao đứng ở cửa một tên thanh niên, thanh niên cúi đầu xoay người, mười phần cung kính nói: "Đã tìm được thần Lê tộc vị trí."

	"Làm không tệ." Thiên Tướng thản nhiên nói.

	"Hiện tại phải chăng hạ lệnh đem bọn hắn hủy diệt?" Thanh niên cung kính nói.

	Thiên Tướng lắc đầu nói: "Làm gì chúng ta động thủ đâu? Đi nói cho thần Lê tộc, nếu là muốn không bị diệt tộc, vậy liền báo cáo thế lực khác hạ lạc, nếu không, toàn tộc một tên cũng không để lại."

	"Vâng." Thanh niên nhãn tình sáng lên.

	Thiên Tướng khẽ mỉm cười nói: "Ta muốn đem bọn hắn cả đám đều nhổ tận gốc đến, ai cũng đừng nghĩ từ trong lòng bàn tay của ta đào tẩu."

	Tương Dạ mấy người sau khi tách ra, bắt đầu từ phương hướng khác nhau vây quanh Thần Tướng tộc.

	Năm người tuần tự đều đã tới Thần Tướng tộc, Thần Tướng tộc tộc nhân nhìn thấy Tương Dạ bình an trở về về sau, đều là hết sức hưng phấn.

	Tương Dạ gặp được Diệp Thần về sau, trong lòng cũng là thở dài một hơi.

	"Diệp huynh, ngươi có thể đi vào Thần Tướng tộc, thật sự là quá tốt." Tương Dạ nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Ta ở chỗ này ăn không ở không, ngươi sẽ không đuổi ta đi a?"

	"Ha ha, Diệp huynh thật biết nói đùa." Tương Dạ cười nói.

	"Hôm nay nếu tất cả mọi người cao hứng như vậy, đêm nay mọi người chuẩn bị yến hội." Tương Tiên Tri cười nói.

	Từ lúc Thần Tướng tộc núp ở lấy núi nhỏ rừng về sau, chính là một mực quá tương đối đè nén thời gian, sẽ rất ít cử hành yến hội.

	Ban đêm, Thần Tướng tộc đống lửa bắt đầu cháy rừng rực, tất cả tộc nhân toàn bộ đều tụ tập ở cùng nhau, vừa uống rượu một bên sướng trò chuyện, chơi đến mười phần vui vẻ.

	Một đêm này, Thần Tướng tộc phần lớn người đều là có chút uống nhiều quá, ngổn ngang lộn xộn liền nằm đang ngủ.

	Đến ngày thứ hai, Lam Kỳ trên thân một khối ngọc phiến lóe ra quang mang, đây là gia tộc bọn họ lẫn nhau liên hệ phương thức.

	Lam Kỳ nhìn thấy lấy ngọc phiến lấp lóe quang mang về sau, chính là hai tay nắm ở ngọc phiến, phóng xuất ra thần lực đến, sau đó liền nghe đến một thanh âm ở bên tai vang lên.

	"Lam Kỳ, ngươi bây giờ ở đâu? Ngươi không có việc gì chứ?"

	Lam Kỳ nghe xong thanh âm này liền biết là ai, sau đó trực tiếp liền lợi dụng ngọc phiến trả lời: "Ta hiện tại rất tốt, ta không sao."

	"Lam Kỳ, ngươi bây giờ ở đâu?" Trong miếng ngọc trả lời.

	"Ta bây giờ tại Thần Tướng tộc." Lam Kỳ đáp lại nói.

	Tại một bên khác, Lam gia năm tên tộc nhân nghe được Lam Kỳ hồi phục về sau, đều là hết sức hưng phấn.

	"Lam Kỳ quả nhiên tại Thần Tướng tộc." Một tên tộc nhân cười lạnh nói.

	"Nhanh để cho nàng nói cho chúng ta biết Thần Tướng tộc vị trí." Một tên tộc nhân vội vàng nói.

	Lam gia một tên tộc lão bắt đầu cùng Lam Kỳ trò chuyện, trả lời: "Lam Kỳ, Thần Tướng tộc bây giờ ở nơi nào? Chúng ta Lam gia tình huống trước mắt ngươi cũng là biết đến, nếu như không có một cái ổn định che chở, chúng ta Lam gia liền triệt để xong đời."

	Lam Kỳ do dự một chút, Thần Tướng tộc ẩn tàng địa phương là không thể đủ tùy tiện truyền đi, nếu không, một khi tiết lộ, liền sẽ cho Thần Tướng tộc mang đến tai họa thật lớn.

	"Ta hiện tại phải đi cùng Thần Tướng tộc tộc trưởng thương lượng một chút." Lam Kỳ cũng hết sức cẩn thận nói.

	"Hảo hảo, chúng ta chờ ngươi tin tức." Lam gia tộc lão nói ra.

	Lam Kỳ hảo hảo thu về ngọc phiến về sau, liền trực tiếp tìm được Tương Tiên Tri, Tương Tiên Tri nghe Lam Kỳ về sau, cũng là có chút do dự, thế nhưng Lam gia cũng một mực trung tâm cùng Luân Hồi Chi Thần.

	Tại Tương Dạ khó xử trước mắt, Lam Kỳ liều lĩnh xuất thủ cứu giúp, loại này ân tình, Thần Tướng tộc khẳng định là phải trả.

	Mà lại, Lam gia cũng chỉ còn lại mấy người, ở tại Thần Tướng trong tộc cũng không phải cái vấn đề lớn gì, thế là nhân tiện nói: "Đã như vậy, vậy liền để tộc nhân của ngươi đều đến đây đi, chúng ta cũng tốt cùng nhau thương nghị tương lai thế nào dự định."

	"Vâng, đa tạ đem tộc trưởng." Lam Kỳ cao hứng nói.

	"Bất quá, được ngươi đi đón bọn hắn, đây cũng là từ an toàn góc độ suy nghĩ." Tương Tiên Tri nói ra.

	Lam Kỳ minh bạch nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi Thần Tướng tộc.

	Lam Kỳ rất gần cùng Lam gia người có liên lạc, Lam gia người biết được Lam Kỳ muốn đón hắn nhóm đi Thần Tướng tộc thời điểm, lập tức liền cùng Thiên Tướng người báo cáo việc này.

	Mấy ngày sau, Lam Kỳ cùng Lam gia người tụ hợp, Lam gia tộc lão nhìn thấy Lam Kỳ về sau, một mặt gánh thầm nghĩ: "Ngươi chuyến đi này lâu như vậy không có tin tức, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha."

	"Tộc lão, ta không sao, đem tộc trưởng đã đáp ứng chúng ta ở tại Thần Tướng tộc, mọi người an toàn cũng chí ít nhiều một chút bảo đảm." Lam Kỳ nói ra.

	"Mặc dù dạng này có chút không tốt lắm, thế nhưng ta Lam gia đã không chịu nổi diệt tộc, dù sao còn muốn cho Lam gia lưu lại một tia hi vọng a." Lam gia một tên tộc nhân nói ra.

	"Tốt, các ngươi tất cả đi theo ta a." Lam Kỳ cũng là cực kì cảm khái, lớn như vậy một cái Lam gia, cũng liền chỉ còn lại như thế một số người, đích thật là không thể lại có sở tổn thương.

	Lam Kỳ mang theo Lam gia người hướng phía Thần Tướng tộc mà đi, nhưng căn bản không biết, sau lưng bọn hắn, sớm có người một mực theo sát lấy bọn hắn.

	Mấy ngày sau, Lam Kỳ mang theo người nhà họ Lam đi tới Thần Tướng tộc chỗ dãy núi, Lam gia tiến nhập thôn nhỏ về sau, nhìn thấy Thần Tướng tộc cuộc sống bây giờ cũng đều là cực kỳ cảm khái.

	Lúc trước Thần Tướng tộc là cỡ nào uy phong, tại Thánh Vực Thiên Giới có thể cùng Thần Tướng tộc chống lại chủng tộc lại có vài cái?

	Có Thần Tướng tộc thời điểm, Thiên Tướng lại coi là cái gì?

	Tuy nói Thiên Tướng cùng Thần Tướng là tử đối đầu, thế nhưng Thiên Tướng cùng Thần Tướng so sánh, hoàn toàn là không có cái gì có thể so tính.

	Thiên Tướng một mực đối với cái này canh cánh trong lòng, cho nên Thiên Tướng mỗi ngày đều nghĩ đến muốn tiêu diệt Thần Tướng tộc.

	Lam Kỳ đem Lam gia người dẫn tới Tương Tiên Tri trước mặt, Lam gia tộc lão nhìn thấy Tương Tiên Tri về sau, chính là ôm quyền nói: "Đem tộc trưởng, lần này thật sự là muốn mạo muội."

	Tương Tiên Tri cười nói: "Lam trưởng lão làm gì nói như thế, chúng ta là minh hữu, tự nhiên là muốn lẫn nhau nâng đỡ."

	Lam gia tộc lão đạo: "Lam gia cũng chỉ còn lại có mấy người như vậy, cũng giúp không được cái gì đại ân, chỉ hi vọng ta Lam gia có thể bảo tồn một chút huyết mạch, kéo dài Lam gia hương hỏa không ngừng."

	"Lam trưởng lão liền an tâm ở lại nơi này a." Tương Tiên Tri cười nhạt một tiếng nói.

	Sau đó, Tương Tiên Tri liền để cho người an bài Lam gia mấy người trụ sở.

	"Thiên Tướng, đã biết rõ Thần Tướng tộc vị trí cụ thể." Tại một tòa hiện đầy màu đỏ trong cung điện, Thiên Tướng lười biếng nằm ở một tấm to lớn trên ghế, nghe một tên thanh niên nói.

	"Vậy liền dẫn người đi diệt đi a." Thiên Tướng thản nhiên nói.

	"Vâng."

	"Chậm rãi, lần này ta muốn đích thân đi, ta muốn tận mắt nhìn lấy Thần Tướng tộc ở trước mặt ta hôi phi yên diệt." Thiên Tướng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh nói.

	Theo sát lấy, một nhóm đông người liền trùng trùng điệp điệp đi theo Thiên Tướng cùng một chỗ chạy tới Thần Tướng tộc.

	Thần Tướng tộc trong thôn nhỏ, hết thảy đều là như thường ngày yên lặng.

	Hiện tại đã là đêm rất khuya, mặt trời chiều ngã về tây, ánh tà dương đỏ quạch như máu, chân trời ráng đỏ đem bầu trời đều nhuộm thành màu đỏ, cực kỳ thê mỹ.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết cùng một chỗ ngồi ở phía sau núi đỉnh núi nhìn lấy mặt trời lặn, hưởng thụ lấy mỹ cảnh khó được này.

	"Hôm nay trời chiều thật là đỏ a." Liễu Phiêu Tuyết cảm thán nói.

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia tà dương, cái này tàn ảnh đích thật là đỏ có chút quá mức một điểm, Diệp Thần trong lòng luôn cảm thấy có chút không quá dễ chịu, nhưng lại nói không ra vì cái gì.

	Tương Tiên Tri tại chính mình trong nhà gỗ nhỏ ngay tại bói toán, hắn đem giải khai quẻ tượng về sau, sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Tại sao có thể như vậy?" Tương Tiên Tri liên tục lên ba quẻ, ba quẻ quẻ tượng đều là giống nhau.

	Đúng vào lúc này, cửa thôn bên ngoài có người máu me khắp người, lảo đảo nghiêng ngã liền chạy tới cửa thôn, chật vật hô lớn: "Thần Đình người đến. . ."

	Cửa thôn có người nghe thấy về sau, lập tức kinh hãi.

	"Giết!" Đúng vào lúc này, liền nghe đến cửa thôn truyền đến giết tiếng la, sau đó mặt đất ầm ầm rung động, sơn lâm đều bị đẩy lên, trong khoảnh khắc hóa thành đất bằng.

	"Thần Đình đến rồi!" Thần Tướng trong tộc có người nhất thời hô to lên, toàn bộ thôn nhỏ người đều biết rõ.

	"Thần Đình làm sao tìm được chúng ta?" Thần Tướng tộc người đều là mười phần nghi hoặc.

	"Tất cả mọi người lập tức rút lui thôn nhỏ." Tương Tiên Tri lập tức hạ lệnh, căn bản không nguyện ý cùng Thần Đình người làm to chuyện.

	"Thần Tướng hậu nhân, các ngươi hôm nay còn chạy sao?" Thiên Tướng cưỡi một đầu cự hổ, khóe miệng mang theo một vòng nụ cười gằn cho nói."Thiên Tướng!" Tương Tiên Tri sắc mặt lập tức đại biến.