Chương 891: Thần Hư

	Diệp Thần nhàn nhạt nói ra: "Nhân tộc, Diệp Thần."

	"Nhân tộc không có khả năng chính mình Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng cùng Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, chỉ có chúng ta Thần Huyết bộ lạc mới có tư cách, bởi vì chúng ta là thần hậu duệ, chúng ta mới là thiên chi kiêu tử." Vô Song thần tình kích động nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Hết thảy đều không là tuyệt đối, trước đây không có không có nghĩa là bây giờ không có, bây giờ có không có nghĩa là sau này vẫn luôn sẽ có, có một số việc không phải người vì có thể dự đoán, cũng không phải gây nên có thể ngăn cản."

	"Ta chỉ cần giết ngươi, vậy thế giới này trên cũng sẽ không có ngoại tộc người chính mình Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng cùng Thần Cấm Cửu Trọng Quyền." Vô Song ngôn ngữ băng lãnh thấu xương nói.

	Diệp Thần vẫn là ung dung cười nói: "Cho dù là ngươi thi triển ra Thần huyết sống lại, ngươi cũng giết không được ta."

	"Phải không?" Vô Song cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi liền thử một chút xem sao."

	Nói xong, Vô Song hai tay thuấn gian kết ấn, thủ ấn nhanh chóng biến hóa, ngay sau đó, một đạo tử sắc huyết quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vô Song trên thiên linh cái, triệt để Vô Song bao phủ.

	Vô Song toàn thân bị một cổ tử sắc huyết khí bao phủ, cái này một cổ huyết khí vô cùng vô tận, trùng trùng điệp điệp hội tụ một mảnh đại dương mênh mông Đại Hải.

	Vô Song cả người khí thế lần thứ hai biến hóa, trở nên so với trước tăng thêm sự kinh khủng, tựa hồ tiện tay vửa đảo, đều có thể đủ đem Diệp Thần cho vỡ nát.

	Diệp Thần đồng dạng không có nhàn rỗi, hắn đem Thái Cực Bát Quái đồ cùng Phong Thần bảng đều tế đi ra, chân đạp Thái Cực Bát Quái đồ chỗ giữa, đem hai khối Phong Thần bảng mảnh vụn đặt Âm Dương ngư mắt bên trong.

	Mà cái khác khối Phong Thần bảng mảnh vụn tức thì huyền phù tại Diệp Thần trước mặt, Phong Thần bảng phía trên cái kia từng đạo phù văn chảy xuôi, cùng Thái Cực Bát Quái đồ phù văn đan vào một chỗ, tạo thành một cái cự đại phù văn lưới.

	Diệp Thần giậm chân một cái, Thái Cực Bát Quái đồ bát quái nhanh chóng vận chuyển, tám cái cổ chữ treo lơ lửng trên không trung ánh sáng bắn ra bốn phía, mà ở trong thiên địa, tồn tại vô số đại đạo pháp tắc vận chuyển, tạo thành từng cái một Thái Cực Bát Quái đồ, đem Vô Song cho bao vây lại.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, đôi mắt hàn quang bắn ra bốn phía, này Thái Cực Bát Quái đồ thuấn gian liền hướng phía Vô Song nhanh chóng phóng đi, mỗi một cái Thái Cực Bát Quái đồ đều mang một cổ không thể lay động lực lượng, có thể trấn áp chư thiên.

	Vô Song thần sắc bất biến, hừ lạnh một tiếng, trong con ngươi mang theo một cổ khinh thường thần sắc, thân thể hắn run lên, một cổ kinh khủng huyết khí lao ra, trực tiếp liền làm vỡ nát không ít Thái Cực Bát Quái đồ.

	Sau đó, Vô Song hai tay huy động, phất tay lúc này, phía sau Huyết Hải cuồn cuộn, bao phủ tại thiên địa bên trên, một cổ mênh mông lực lượng dâng lên mà ra, đem tất cả Thái Cực Bát Quái đồ đều bao trùm lên.

	Oanh long!

	Một cổ sóng lớn bổ tới, tất cả Thái Cực Bát Quái đồ đều tiêu diệt, tại Huyết Hải bên trong toàn bộ hủy diệt.

	Những này điều tại Diệp Thần trong dự liệu, nếu như những này Thái Cực Bát Quái đồ là có thể khó tại Vô Song mà nói, cái kia Vô Song thì không phải là Thần Tử như nhân vật.

	Những này Thái Cực Bát Quái đồ cũng chỉ là thử tấn công mà thôi, Diệp Thần giậm chân một cái, trong nháy mắt một cái Thái Cực Bát Quái đồ lao ra, cái này một cái Thái Cực Bát Quái đồ liền rõ ràng cùng trước đó không giống nhau.

	Cái này một cái phía trên hiện đầy phù văn, những phù văn này đều là Phong Thần bảng phía trên thần phù, đem Thái Cực Bát Quái đồ uy lực trở nên tăng thêm sự kinh khủng.

	Vô Song vung quyền giết ra, cùng Thái Cực Bát Quái đồ chính diện giao phong, một quyền vỡ vụn Thái Cực Bát Quái đồ.

	Diệp Thần thần sắc bất biến, hắn giẫm lên Thái Cực Bát Quái đồ lần thứ hai giết ra, đem thứ ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn tế xuất, hướng phía Vô Song lướt đi.

	Vô Song khẽ quát một tiếng, đồng dạng là tự tin vung quyền giết ra, cùng Phong Thần bảng mảnh vụn đụng vào nhau, Phong Thần bảng trong mảnh vụn mặt phù văn trong nháy mắt liền xông ra ngoài, hóa thành một tảng lớn, ánh sáng bắn ra bốn phía, một luồng tinh thần huy bao phủ Vô Song, Vô Song thân thể đột nhiên run lên, như lâm đại địch.

	Vô Song thân thể nhanh chóng lui về phía sau, mang theo kinh khủng thần sắc quan sát Phong Thần bảng mảnh vụn, tại hắn tiếp xúc Phong Thần bảng mảnh vụn thuấn gian, hắn huyết mạch dĩ nhiên nhịn không được đang run rẩy, tựa hồ là tại sợ hãi.

	Diệp Thần gặp được Vô Song biểu tình biến hóa, lập tức là xe nóng làm thiết, đem Thái Cực Bát Quái đồ cùng ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn cùng một chỗ tế xuất, hai kiện Thần khí liên hợp lại uy lực cực kỳ kinh khủng.

	Vô Song cảm thấy một cổ áp lực thật lớn, cái này một cổ áp lực làm hắn có chút không thở nổi.

	Vô Song đôi mắt càng ngày càng ngưng trọng, hắn cắn răng nói ra: "Xem ra Thần huyết sống lại xác định không làm gì được ngươi, để ngươi kiến thức, Thần tộc chân chính con bài chưa lật a."

	Vô Song nói xong, phía sau Huyết Hải nhanh chóng cuồn cuộn, toàn bộ đều tiến vào Vô Song trong cơ thể, không ánh mắt bên trong phát ra tử quang càng ngày càng nồng đậm, đều hoàn toàn nhìn không thấy con ngươi.

	"Thần Hư!" Vô Song hét lớn một tiếng, phía sau đột nhiên phun ra một cổ khí tức, một cổ mông lung tử quang lao ra, Vô Song phía sau trở nên mơ hồ, nhìn không thấy thứ gì.

	Thế nhưng, rất nhanh cái kia mơ hồ hết thảy trở nên rõ ràng lên, tất cả tử quang đều ngưng tụ, chậm rãi hóa thành một pho tượng tử sắc cự nhân, cái này tử sắc cự nhân cao to hết sức, có một cổ làm người cảm giác được sợ khí tức.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, hắn cho rằng Thần huyết sống lại chính là Thần tộc lợi hại nhất thủ đoạn, không nghĩ tới vẫn còn có một cái Thần Hư, cái này Thần Hư so với Thần huyết sống lại tựa hồ tăng thêm sự kinh khủng.

	Cái này một pho tượng cự nhân có tinh thần một dạng khí thế, liền tựa hồ là Thiên Thần hạ phàm.

	Đối mặt cái này một pho tượng cường đại Thần Hư, Diệp Thần lấy lại bình tĩnh, vẫn là lấy Thái Cực Bát Quái đồ cùng Phong Thần bảng mảnh vụn cùng một chỗ giết ra, đây là hắn hai đại sát chiêu, hai đại Thần khí nếu như cũng không thể đủ chống lại mà nói, vậy hắn sẽ không có đừng biện pháp.

	Vô Song gầm lên, phía sau Thần Hư đồng dạng sau đó, sau đó mại cự đại cước bộ xông về Diệp Thần, cái kia cự bàn tay to chụp xuống, cùng Thái Cực Bát Quái đồ cùng Phong Thần bảng va chạm.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, lực lượng cường đại kịch liệt giao phong, Phong Thần bảng tinh thần huy rạng rỡ, bao phủ tất cả khu vực, từng đạo thần phù lao ra, hướng phía Thần Hư mà đi.

	Thần Hư thân thể run rẩy run một cái, cự bàn tay to "Bành" một cái nổ tung.

	Vô Song mặt liền biến sắc, Diệp Thần mừng rỡ trong lòng, hai người biểu tình hoàn toàn tương phản.

	"Sao lại như thế?" Vô Song kinh hãi quan sát Thần Hư.

	Cái này Thần Hư nhưng là hắn lợi hại nhất thủ đoạn, mà còn không phải tất cả tinh thần tộc nhân đều sẽ, đây là hắn sau cùng con bài chưa lật, nếu như một chiêu này đều không thể đối phó Diệp Thần, vậy hắn liền thật muốn thất bại thảm hại.

	Diệp Thần sĩ khí tăng nhiều, lập tức là rèn sắt khi còn nóng, đem Phong Thần bảng mảnh vụn tế xuất, tách ra hướng phía Thần Hư ba phương hướng tiến hành giáp công.

	Vô Song trông thấy một màn này, mặt liền biến sắc, cũng đã thúc giục Thần Hư cùng Phong Thần bảng va chạm.

	Phong Thần bảng chiếu xuống tinh thần huy, thần phù chảy ra tới rơi vào Thần Hư trên người, Thần Hư lực lượng tựa hồ tại hóa giải, vừa tựa hồ bị Phong Thần Bảng cho hấp thu, nói chung, Phong Thần bảng quang huy là càng ngày càng sáng.

	Vô Song kinh hãi quan sát một màn này, Thần Hư lực lượng tại nhanh chóng biến mất, sau cùng hư vô mờ mịt, triệt để tiêu thất.

	Vô Song thân thể lui về phía sau, ánh mắt gắt gao phải quan sát Diệp Thần cùng ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn, hiếu kỳ mà lại cảnh giác nói ra: "Đây rốt cuộc là bảo bối gì?"

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi không có chưa cần thiết phải biết, bất quá, thứ này đối với các ngươi Thần tộc tựa hồ có đặc biệt áp chế tác dụng a."

	Vô Song sắc mặt khó coi, nào chỉ là áp chế tác dụng a, thật là chính là khắc tinh a.

	Thế cục phát triển đến bây giờ tình trạng này, Vô Song rất rõ ràng biết, hắn hôm nay là vô pháp đánh bại Diệp Thần, mặc dù là hết sức buồn bực cùng không cam lòng, thế nhưng lúc này hắn không thể không buông tha một trận chiến này.

	"Ta nhớ kỹ ngươi, ta với ngươi một trận chiến này, ngày khác tái chiến, đến lúc đó, ta tất lấy ngươi đầu người trên cổ." Vô Song cắn răng không cam lòng nói ra, sau đó xoay người ngay lập tức ly khai.

	Diệp Thần cũng không có truy kích, hắn biết hắn cũng giết không được Vô Song, cho nên cũng sẽ không uổng phí cái kia khí lực.

	Hắn quan sát Vô Song về tới Thần Huyết bộ lạc biến mất không thấy, lúc này mới nhanh chóng ly khai Thần sơn, về tới trong thành trì.

	Bên trong tửu lâu, Phi Thiên Hổ bọn người còn đang uống rượu, cũng không có đi xem Diệp Thần tình hình, tựa hồ đối với Diệp Thần rất yên tâm.

	Diệp Thần về tới tửu lâu, Phi Thiên Hổ trông thấy Diệp Thần đã trở về, lại hỏi: "Tình huống gì?"

	"Hắn chính là Thần sơn bên trong người khác." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm đều là ngây ngẩn cả người, sau một lúc lâu sau đó Vân Phàm nói ra: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta bây giờ ở vào không gian là mới lục giới đi qua?"

	"Có thể như thế suy nghĩ, nhưng cuối cùng là không phải, còn muốn khảo chứng, đến lúc đó hỏi dò Đạt Ma Tổ Sư sẽ biết." Diệp Thần ngồi xuống, Dao Khê cho hắn rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch sau đó nói ra.

	"Ngươi cùng hắn một cái cạn giá?" Man Thiên hiếu kỳ hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói ra: "Tên kia rất lợi hại, so với bây giờ Thần Tử còn lợi hại hơn."

	"Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là chết, mà còn hạ tràng rất thảm a." Phi Thiên Hổ lắc đầu.

	Trước đây bọn họ tại Thần sơn, đây chính là một phen tranh giành, ngay cả thi thể đều bị phân thây.

	Ai có thể đủ nghĩ đến, dạng này một vị cường đại tồn tại, tại sau khi chết còn không được an bình, rơi xuống một cái tứ phân ngũ liệt hạ tràng.

	"Ngươi nói, chúng ta bây giờ đem tên kia giết, sau này Đại Phá Diệt sau đó, chúng ta có thể hay không liền thiếu một cái đối thủ?" Vân Phàm xấu xa cười nói.

	"Cái này một cái thế giới có phải là thật hay không thực tồn tại đều còn không biết đây, đã qua sự việc, bây giờ làm sao có thể vẫn phát hiện? Cái này tất cả thế giới không phải loạn sáo sao?" Diệp Thần lắc đầu nói ra.

	"Thế giới này nhìn qua là chân thật, thế nhưng vẫn không thể đủ xác định, nơi này tất cả hết thảy đều không tính chân thực, coi như là chân thực, cũng không nói được sở." Phi Thiên Hổ gật đầu, nói xong nói xong, cũng hiểu được đầu óc có chút rối loạn.

	Dường như này bên trong là ảo cảnh, cái kia đây hết thảy đều chân thật như vậy, nếu như nói này bên trong là chân thực, có thể là chân thật tồn tại đồ vật đã hoàn toàn thay đổi, vậy còn có thể đem đi qua hết thảy phục hồi như cũ?

	Phi Thiên Hổ suy nghĩ đau đầu, cũng chỉ lắc đầu nói ra: "Những này liền không cần nghĩ, bất kể là chân thực hay là hư huyễn, chúng ta sớm muộn cũng là muốn ly khai."

	Diệp Thần gật đầu, sau đó nói: "Có lẽ chúng ta có khả năng gặp phải một chút quen thuộc khuôn mặt."

	"Nãi nãi, nếu là gặp phải mấy cái tên địch nhân, thừa dịp bây giờ chúng ta nhiều người, sau đó đem chém giết, cái kia sảng khoái hơn a!" Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười nói.