Chương 1739: Hồ Lô sơn

	Thần giới cường giả lấy lại tinh thần về sau, nhìn chằm chằm Diệp Thần, dùng một chủng cao cao tại thượng biểu lộ nhìn lấy Diệp Thần nói: "Ai cùng ngươi là ca môn? Ngươi phối cùng ta xưng huynh gọi đệ sao? Cũng không nhìn nhìn chính mình cái dạng gì."

	Chuyến tàu đêm nghe được lời như vậy, trong lòng cũng là một trận cười lạnh, ngươi cho rằng lão tử nguyện ngươi cùng ngươi xưng huynh gọi đệ a.

	Diệp Thần nói: "Nếu đạo khác biệt, vậy liền cáo từ."

	Diệp Thần nói xong, làm như muốn đi.

	Cái kia Thần giới cường giả quát lớn: "Ta để cho ngươi đi rồi sao? Ta còn a có hỏi xong."

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia Thần giới cường giả nói: "Ngươi còn có lời gì?"

	Thần giới cường giả nói: "Ta từ trên người ngươi cảm thấy một chủng cực kì mịt mờ hơi thở, loại khí tức này rất kì lạ, ta muốn lục soát một chút thần trí của ngươi."

	"Ngươi nói đùa cái gì? Thần thức có thể làm cho ngươi tùy tiện lục soát sao?" Diệp Thần lập tức liền cự tuyệt.

	"Ngươi không có lựa chọn khác." Thần giới cường giả lãnh khốc nhìn lấy Diệp Thần nói.

	"Ta đương nhiên có." Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó hắn đã sớm chuẩn bị xong Thần Du Lộ Truyền Tống trận trong nháy mắt liền phát sáng lên, sau đó Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu thanh âm cứ như vậy ở tại thần giới cường giả trước mặt biến mất.

	Thần giới cường giả biến sắc, một cái người của Tiên giới, vậy mà tại dưới mí mắt hắn cứ như vậy chạy trốn.

	"Ghê tởm!" Thần giới cường giả lập tức gào lên.

	Diệp Thần dạng này đào tẩu về sau, càng thêm nói rõ, Diệp Thần có rất lớn vấn đề.

	Chỉ là, hiện tại Thần giới cường giả cũng tìm không thấy Diệp Thần tung tích, hắn chỉ có thể tìm vận may, nhìn xem lần tiếp theo còn có thể hay không tại gặp được Diệp Thần.

	Diệp Thần trong nháy mắt liền đi tới một cái khác đầu Thần Du Lộ bên trên, trong lòng của hắn vốn chỉ muốn chính là Thần Huyết đại lục, chỉ là không biết lần này Thần Du Lộ truyền tống khí phải chăng mất linh.

	Diệp Thần mang theo Diệp Vô Ưu đi gần một tháng thời gian về sau, tại Thần Du Lộ trên đường gặp một tòa hình dạng nhìn qua giống như là một cái hồ lô đỉnh núi.

	Ngọn núi này sừng sững tại Thần Du Lộ bên trên, muốn tiếp tục đi lên phía trước, nhất định phải vượt qua ngọn núi này.

	"Cái này Thần Du Lộ bên trên thế nào còn có dạng này một ngọn núi chặn đường?" Diệp Thần có chút kinh ngạc nói.

	Hắn đi tới chân núi, liền âm nhạc có thể nghe được trên ngọn núi truyền đến Yêu Thú tiếng gầm

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu leo lên ngọn núi này, ở trên ngọn núi, Diệp Thần cũng Diệp Vô Ưu liền có thể nhìn thấy rất nhiều Yêu Thú, những này Yêu Thú thiên kì bách quái, không có một đầu Yêu Thú tướng mạo là thuần chính.

	Có mọc ra sừng sư tử, có mọc ra lân phiến Bạch Hổ, có mọc ra cánh thằn lằn, còn có mọc ra sáu đầu chân con cóc lớn.

	Tóm lại, nơi này Yêu Thú đều tựa hồ không là bình thường giống loài, có thể nói xem như dị chủng.

	Hiện tại vẫn chỉ là tại giữa sườn núi, còn không có gặp được cái gì cường đại giống loài, Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu cũng đều là mang theo một loại hiếu kỳ chi tâm nhìn lấy những này kỳ quái Yêu Thú.

	Theo bọn hắn không ngừng mà leo lên trên, trên núi Yêu Thú thực lực liền càng ngày càng cường đại, trước mắt nhìn thấy yêu thú mạnh mẽ nhất chính là Đại La Kim Tiên bốn tầng.

	Diệp Thần phóng xuất ra một cỗ cường đại khí tràng, những cái kia Yêu Thú cảm nhận được về sau, cũng không dám tới gần.

	Khi Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu vượt qua sườn núi không lâu sau đó, liền bị một đầu mọc ra cánh Bạch Hổ tập kích.

	Mới đầu, Diệp Thần còn tưởng rằng là Phi Thiên Hổ tại công kích bọn hắn đâu?

	Về sau thấy rõ ràng về sau, thế mới biết, nguyên lai không phải Phi Thiên Hổ, mà chỉ là một đầu mọc ra cánh Bạch Hổ mà thôi.

	Cái này Bạch Hổ kích động cánh, thổi lên một cỗ toàn phong, cái này một cỗ toàn phong xuất hiện về sau, trên cánh mặt từng cây màu trắng lông vũ liền bay ra ngoài, hướng phía Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu giết tới.

	"Không lo, ngươi cảm thấy cái này Bạch Hổ có xinh đẹp hay không?" Diệp Thần không có gấp xuất thủ, mà là mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt hỏi.

	Diệp Vô Ưu nói ra: "Cái này Bạch Hổ rất xinh đẹp."

	"Vậy thì đưa cho ngươi làm tọa kỵ a." Diệp Thần cười cười, sau đó quả quyết xuất thủ.

	Một quyền vung ra, một cỗ lực lượng bá đạo quét sạch ra, những cái kia màu trắng lông vũ chính là đập tan, Diệp Thần nắm đấm trong chớp mắt đánh tới Bạch Hổ trên thân.

	Bạch Hổ thân thể bay ngược ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Lần này, Diệp Thần cũng không có sử dụng toàn lực, cho nên cái này Bạch Hổ tiếp nhận Diệp Thần cùng về sau sẽ không chết, chỉ là thụ thương.

	Diệp Thần nhanh chóng xuất hiện ở Bạch Hổ trước mặt, một cước giẫm tại to lớn Bạch Hổ trên thân, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là trở thành tọa kỵ, cho ngươi ba hơi thời gian lựa chọn."

	Diệp Thần sau khi nói xong, liền bắt đầu đếm xem.

	Bạch Hổ toét miệng, miệng bên trong phát ra tiếng rống giận dữ, hét lớn: "Để cho bản tọa cho các ngươi làm thú cưỡi, các ngươi mơ tưởng."

	"Miệng vẫn rất cứng rắn a." Diệp Thần nghe xong, cũng có chút phát hỏa, trực tiếp liền cho Bạch Hổ một đấm, đánh cho Bạch Hổ trên đầu, Bạch Hổ lập tức liền bị đánh cho choáng váng vòng.

	"Hiện tại còn mạnh miệng sao?" Diệp Thần nói.

	Bạch Hổ đau đến nhe răng trợn mắt, vẫn như cũ là kiên cường nói: "Ta sẽ không khuất phục."

	"Thật sự là muốn chết a, ngươi cùng Phi Thiên Hổ cái kia hỗn đản thật đúng là có chút tương tự a." Diệp Thần hừ một tiếng về sau, chính là lần nữa vung đầu nắm đấm, đánh vào bụng của bạch hổ bên trên.

	Bạch Hổ "Oa" một chút, liền phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Diệp Thần nói: "Ngươi nếu là không đáp ứng nữa, ta liền đánh tới ngươi chịu phục mới thôi."

	Diệp Thần giơ lên nắm đấm ngay tại Bạch Hổ trên thân luân, đương nhiên nắm đấm này sẽ không rất nặng, nhưng lại cũng có thể để cho Bạch Hổ cảm nhận được kịch liệt đau nhức.

	Bạch Hổ không ngừng kêu thảm lên, chịu trọn vẹn mấy chục quyền về sau, Bạch Hổ thật sự là không chịu nổi, lúc này mới đáp ứng xuống.

	Diệp Thần vuốt vuốt cổ tay của mình, cười nói: "Cái này đúng nha, sớm dạng này, liền sẽ không ăn nhiều như vậy quả đấm, đây là cần gì chứ."

	Bạch Hổ trên thân đã có không ít vết thương, miệng bên trong cũng không ngừng chảy máu tươi, Diệp Thần nhất thủ đặt tại Bạch Hổ trên thân, Bạch Hổ giật nảy mình, còn tưởng rằng Diệp Thần còn muốn đối với hắn làm cái gì.

	"Đừng nhúc nhích, ta chữa thương cho ngươi." Diệp Thần quát lớn một tiếng, nói: "Ngươi là muốn tặng cho nhi tử ta làm lễ vật, không có khả năng đưa một cái hỏng a."

	Bạch Hổ nghe nói như thế về sau, tròng mắt đều trợn tròn, nhe răng nói: "Ngươi coi ta là thành lễ vật?"

	"Chẳng lẽ không được sao?" Diệp Thần bóp bóp nắm tay nói.

	Bạch Hổ một phát miệng, toàn thân run run một chút, liền vội vàng gật đầu nói ra: "Có thể có thể, không có vấn đề."

	Diệp Thần dùng Mộc Linh đem Bạch Hổ thân thể cho chữa trị tốt, sau đó Diệp Vô Ưu nói ra: "Không lo, từ nay về sau, cái này Bạch Hổ sẽ là của ngươi, ngươi muốn giết cứ giết, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó."

	"Gia hỏa này nếu là dám không theo, ngươi liền nói cho ta, bên trong vài phút có thể bóp chết nó." Diệp Thần nhìn chằm chằm Bạch Hổ nói.

	Diệp Vô Ưu cao hứng nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp nhảy một cái, liền nhảy tới Bạch Hổ trên lưng, hưng phấn hô lớn: "Giá!"

	"Ta là Bạch Hổ, không phải ngựa." Bạch Hổ không có tính tình tốt nói.

	"Này nha, ta ngươi còn cùng có tính tình thật sao? Thì còn đến đâu? Nhi tử ta nói cái gì chính là cái đó, ngươi chiếu vào làm liền tốt." Diệp Thần trừng mắt Bạch Hổ nói.

	Bạch Hổ quả thực là khóc không ra nước mắt a, nó chỉ có thể ủy khúc cầu toàn nghe theo cái này Diệp Vô Ưu, liền bắt đầu chạy.

	Diệp Vô Ưu cao hứng cười ha ha, sau đó để cho Bạch Hổ một hồi bay lên Cửu Tiêu, một hồi ở trên núi phi nước đại.

	Hảo hảo chơi đùa một hồi về sau, lúc này mới về tới Diệp Thần bên người, nói ra: "Cha, chơi thật vui."

	Diệp Thần sờ lên Diệp Vô Ưu não đại nói: "Về sau có thể mỗi ngày đùa."

	Bạch Hổ tức giận tới mức toát hoa con vịt, đều xem như thật sao, đường đường một Phi Hổ là thành một cái tiểu thí hài tọa kỵ, đây thật là hổ mặt cho ném đi được rồi.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu tiếp tục hướng trên núi đi đến, Diệp Vô Ưu ngồi ở Bạch Hổ trên thân, Diệp Thần vừa đi vừa hướng Bạch Hổ hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngọn núi này làm sao lại trên Thần Du Lộ?"

	"Đây là Hồ Lô sơn, trước kia cái này Hồ Lô sơn không tại nơi này, nghe ta tổ tông nói, đây là trước đây thật lâu sự tình, cũng không biết nguyên nhân gì, ngọn núi này liền bị chuyển qua nơi này." Bạch Hổ nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy các ngươi tổ tông chứng kiến qua đỉnh núi di động tràng cảnh?"

	"Mặc dù bọn hắn trải qua chuyện này, thế nhưng cho đến bây giờ, cũng không có người nào biết rõ, toà này Hồ Lô sơn là bị ai chuyển tới." Bạch Hổ lắc đầu nói.

	"Có ai ăn no rỗi việc, đem như thế một ngọn núi chuyển đến làm cái gì?" Diệp Thần hơi nghi hoặc một chút, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy cái này ngọn núi trước kia là ở đâu?"

	"Trước kia là tại xương thú đại lục." Bạch Hổ nói.

	"Xương thú đại lục? Vượt qua cái này một ngọn núi về sau là xương thú đại lục sao?" Diệp Thần hỏi.

	Bạch Hổ nói ra: "Phía trước chính là xương thú đại lục, chúng ta nguyên lai đều là xương thú đại lục Yêu Thú."

	"Nguyên lai phía trước là xương thú đại lục a." Diệp Thần nhìn về phía trước tự nói một tiếng nói.

	Xem ra, cái này Thần Du Lộ Truyền Tống trận lại mất hiệu lực a, là đánh bậy đánh bạ đi tới xương thú đại lục ở bên trên.

	Trên đường đi, đông đảo Yêu Thú nhìn thấy cái này Bạch Hổ đều bị cho rằng là tọa kỵ, cũng đều là không nhìn tới gần Diệp Thần, chỉ là dùng rất quái dị ánh mắt nhìn lấy Bạch Hổ.

	Bạch Hổ cúi đầu, cảm thấy thật sự là thật mất thể diện, nó cái này Trương Hổ mặt quả thực là mất hết.

	Nhanh đến đỉnh núi thời điểm, lúc này rít lên một tiếng truyền đến tới, Bạch Hổ đột nhiên liền ngẩng đầu lên, biểu lộ trở thành hưng phấn lên.

	Ngay sau đó, một đầu to lớn toàn thân mọc ra lân phiến cự viên theo xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt.

	Cái này cự viên liền như là một tòa núi nhỏ, đứng tại Diệp Thần trước mặt, dùng cái kia như chuông đồng ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

	"Bạch Hổ, ngươi thế nào như thế kinh sợ? Là thành nhân loại tọa kỵ rồi? Đây là vì cảm thấy khinh thường." Cự viên thanh âm vô cùng hùng hậu nói.

	Bạch Hổ nghe được cự viên đang nhìn gần chính mình, chính là tức giận đáp lại nói: "Tốt ngươi cái Long Viên, lại còn dám chế giễu ta, có bản lĩnh ngươi đến a."

	Long Viên khẽ nói: "Ta tuyệt đối sẽ không nghĩ ngươi như thế kinh sợ."

	Long Viên nói xong về sau, sau đó mở ra to lớn bước chân liền xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ một tiếng, thân thể lóe lên, trong nháy mắt liền đi tới Long Viên trước mặt, Long Viên mãnh kinh, tốc độ này quá nhanh đi?

	Long Viên theo bản năng một bàn tay liền rút tới, Diệp Thần thân thể nhanh chóng lóe lên, sau đó một đấm huy động ra ngoài, cùng Long Viên bàn tay đụng vào nhau.

	Long Viên lực lượng cũng là vô cùng kinh khủng, thế nhưng gặp Diệp Thần nắm đấm về sau, chính là như giấy mỏng, liền vỡ ra.