"Nghe nói phật Di Lặc thác là từ Đại Lôi Âm Tự đi ra truyền thụ phật hiệu, hôm nay ngay tại phật thành Khai Quang tự kiến giải, chúng ta cũng có thể đi nghe phật hiệu!" Trên đường cái, có tín đồ nói ra.

	"Nhanh đi Khai Quang tự, một hồi quá nhiều người, đều chen không tiến vào."

	Không ít người đều là rất nhanh hướng phía Khai Quang tự mà đi, rất sợ đi trễ.

	"Từ Đại Lôi Âm Tự mà đến?" Diệp Thần trong lòng cả kinh, thầm nghĩ hòa thượng này lai lịch không nhỏ a, dĩ nhiên là từ lôi âm tự đi ra.

	Phật Di Lặc thác nở nụ cười ngồi ở trên mã xa, hướng phía Khai Quang tự chậm rãi đi, dọc theo đường đi, chứa nhiều tín đồ đều là thành kính quỳ lạy xuống tới, bái không phải phật Di Lặc đà, mà là A Di Đà Phật tượng đá.

	Diệp Thần cũng đi theo dòng người hướng phía Khai Quang tự mà đi.

	Ở trên đường, Diệp Thần nghe được, Khai Quang tự chính là phật bên trong thành nhất chùa miếu lớn, có vô số tín đồ, hương hỏa tràn đầy.

	Đi tới Khai Quang tự, Khai Quang tự đứng ở cửa chứa nhiều hòa thượng, tất cả đều là tới đón tiếp phật Di Lặc đà. Dẫn đầu là một tên cầm trong tay kim sắc thiền trượng lão hòa thượng, lão hòa thượng một thân kim sắc áo cà sa chiếu lấp lánh, trên người phật hiệu chớp động, giống như một tôn phật.

	"Xem ra cái này Khai Quang tự hương hỏa xác định tràn đầy a, lão hòa thượng này trên người tín ngưỡng lực rất cường đại." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần cũng cảm thấy, cái này một thân phật quang cũng đủ để chứng minh nguyên nhân.

	"Đệ tử Nhiên Tuệ, cung nghênh phật Di Lặc đà, A Di Đà Phật. . ." Lão hòa thượng Nhiên Tuệ hai tay tạo thành chữ thập, cực kỳ cung kính nói ra.

	Khai Quang tự kỳ Dư hòa thượng đều là hai tay tạo thành chữ thập, cung kính hành lễ, trong miệng niệm tụng phật hiệu.

	"A Di Đà Phật, Nhiên Tuệ phương trượng, ta là tới kiến giải, cần gì phải hưng sư động chúng như vậy?" Phật Di Lặc đà sờ chính mình tròn vo mang thai nói ra.

	Nhiên Tuệ nghe vậy, vội vàng nói: "Phật Di Lặc đà chính là Đại Lôi Âm Tự tôn giả, bọn ta tự nhiên không thể không kính, huống hồ, lại có A Di Đà Phật phật tượng giá lâm, tự nhiên muốn nghênh tiếp, nếu không, xem như là tiết độc phật."

	Phật Di Lặc đà vô luận lúc nào đều là một khuôn mặt tươi cười, tới gần Khai Quang tự sau đó, Khai Quang tự đã sớm chuẩn bị xong pháp đàn, đem phật Di Lặc đà mang đến phật tượng cung phụng ở tại pháp đàn trung tâm, tiếp thu mọi người tế bái.

	Diệp Thần cùng người khác tín đồ cùng đi đến Khai Quang tự bên trong, ngồi ở Khai Quang tự quảng trường khổng lồ bên trong, nghe phật Di Lặc đà kiến giải.

	Phật Di Lặc đà ngồi ở trên pháp đàn, cười tủm tỉm quan sát mọi người, mặt mũi hiền lành mở miệng nói: "Ta chờ đều là phật chi tín đồ, ta từ Đại Lôi Âm Tự mà đến, là vì phổ độ chúng sinh, cứu chúng sinh ở tại nước lửa, bang kỳ giải thoát, lan truyền phật hiệu, chư vị có gì vấn đề, đều có thể nói ra, ta tự nhiên giải trừ chư vị phiền não, là kỳ giải thoát."

	"A Di Đà Phật!" Ở đây sở hữu tín đồ đều là hai tay tạo thành chữ thập, trong miệng niệm tụng phật hiệu.

	"Phật Di Lặc đà, ta có hoang mang, ta cảm giác mình quá quá khổ, sinh hoạt mất đi ý nghĩa, ta nên làm như thế nào?" Một tên tín đồ lập tức đứng lên vẻ mặt  uể oải nói ra.

	"Khổ từ đâu tới?" Phật Di Lặc đà hỏi.

	"Ta sinh hoạt nghèo khó, thu người bắt nạt, mọi chuyện không thuận. . ."

	"Nếu là ngươi đem đây hết thảy coi như là khổ, vậy dĩ nhiên mọi việc không thuận. Ngươi nói cái này một chút, cũng không phải khổ, mà là đối với ngươi một loại ma luyện, nếu như, ngươi có thể chịu đựng dạng này khó khăn, tương lai còn có chuyện gì có thể đánh tới ngươi?" Phật Di Lặc đà mặt mũi hiền lành nói.

	"Đây là đối với ta một loại ma luyện?"

	"Mỗi người tại thành công trước đó đều cần kinh nghiệm một phen khó khăn, sinh hoạt không có khổ, ngươi nếu như cảm thấy khổ, đó chính là sợ, trong lòng sợ, còn thế nào có thể nhìn thấy Phật thật?" Phật Di Lặc đà khẽ cười nói.

	"Đa tạ phật Di Lặc đà, đệ tử minh bạch."

	Diệp Thần nghe đến mấy cái này đối thoại, trong lòng không khỏi cảm thán, "Cái gọi là phật hiệu, liền đem tất cả mọi chuyện hướng phía địa phương tốt hướng nhìn đợi, cho dù là đối mặt cực khổ, cũng muốn khổ bên trong mua vui, trong lòng phải có mỹ thật hy vọng cùng truy cầu."

	"Những cái này đều là đơn giản nhất đạo lý, thế nhưng, những đạo lý này lại có bao nhiêu người có thể làm được đâu? Đối mặt cực khổ, để cho chúng ta mỉm cười đối mặt, nếu như, thật mỗi người đều có thể đủ làm được, cái kia mỗi người đều được phật." Hồn Lão nói ra.

	"Có thể làm được người, tựu thành trong miệng người khác phật. . ." Diệp Thần khẽ lắc đầu.

	Có không ít người đều hướng phật Di Lặc đà thỉnh giáo, mỗi người đều có chính mình vấn đề, phật Di Lặc đà đều là nhất nhất giải đáp, nhưng vận biến không rời tổ tông, đều là để cho mỗi người lòng mang hy vọng, tri túc thường nhạc.

	"Phật Di Lặc đà, xin hỏi, như thế nào ma, như thế nào phật?" Lúc này, Diệp Thần mở miệng dò hỏi.

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống, rất nhiều người ánh mắt đều là nhìn về phía Diệp Thần, vô cùng háo kỳ, vì sao Diệp Thần sẽ hỏi xuất vấn đề như vậy.

	Phật cùng ma có thể nói là đối lập, tại phật trong thế giới, không thể xuất hiện ma!

	Nhiên Tuệ cũng nhíu mày một cái, hắn nhìn thoáng qua phật Di Lặc đà, phật Di Lặc đà vẫn là mặt mũi hiền lành, thật muốn muốn mở miệng nói chuyện, phật Di Lặc đà mở miệng nói: "Phật cùng ma đó là đối lập tồn tại, bất quá, có phật tức có ma."

	"Vậy như thế nào phân chia ma cùng phật?" Diệp Thần nói ra: "Khi chúng ta đi ở trên đường cái, ta thế nào có thể nhìn ra, một cái có phải là hay không ma? Có phải là hay không phật? Khi ma phủ thêm phật ngụy trang, đó là phật, hay là ma? Khi phật trong lòng xuất hiện dao động, đó là phật, hay là ma?"

	Diệp Thần vấn đề có chút sắc bén, hắn đây là có chỉ đang hỏi, liên quan tới Phật Ma việc, Diệp Thần trong lòng một mực canh cánh trong lòng, cái gì mới xem như là ma, lại cái gì mới xem như là phật? Là ai định đoạt?

	"Ngươi vấn đề tốt." Phật Di Lặc đà cười nói: "Phật cùng ma chỉ là nhất niệm tưởng niệm chi gian, nhất niệm thành ma, nhất niệm thành Phật! Phật mặc dù bị xưng là phật, bởi vì trong lòng lại tốt, có Đại Từ bi, có ý chí, có thể độ người hướng thiện, bang nhân thoát ly khổ hải."

	"Ma sở dĩ trở thành ma, đó là bởi vì nó được dịp cùng phật tông chỉ tương phản, hắn để cho người ta rơi vào khổ hải, vô pháp tự kềm chế, phá diệt hết thảy mỹ hảo, cho nên, bị coi như là ma."

	"Phật nói được là khoan thứ, nếu là khoan thứ, vì sao không thể khoan thứ ma?" Diệp Thần vấn đề này càng thêm sắc bén, cái này tại nhiều người xem ra, căn bản là cấm kỵ.

	"Ma cùng phật thế bất lưỡng lập, tự nhiên là muốn tiêu diệt, ma bản tính chi ác, thế nào khoan thứ?" Nhiên Tuệ mở miệng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Phật nói khoan thứ hết thảy, thế nhưng cũng không có làm được, ma cũng bao hàm ở tại đây hết thảy bên trong, nếu làm không được khoan thứ, vậy như thế nào xưng là phật? Mỗi người trong lòng đều có thể có tư tâm, tư tâm tức là tâm ma, có tâm ma, chính là ma, cái kia trên đời này ma tất cả, bao gồm Phật Môn, cũng có đệ tử còn có tư tâm, nên như thế nào?"

	"Ngươi thật lớn mật, cũng dám chửi bới phật!" Có tín đồ lớn tiếng mắng.

	"Chửi bới phật, hẳn là đánh ra đi!"

	"Hẳn là thụ đến nghiêm phạt!"

	Không ít tín đồ đều là phẫn nộ quát lớn, đối Diệp Thần chỉ trỏ, vẻ mặt  lòng đầy căm phẫn.

	"Chư vị an tâm một chút chớ nóng!" Phật Di Lặc đà cười nói: "Mỗi người xác thực đều tồn tại tư tâm tức là tâm ma, tâm ma có mạnh có yếu, sẽ ảnh hưởng chúng ta tâm trí, thế nhưng, phật người, có thể tiêu diệt trong lòng ma, mà ma, chỉ có thể để cho tâm ma tùy ý sinh trưởng, cuối cùng, một thể không thể vãn hồi."

	"Chúng ta khoan thứ ma, chúng ta khoan thứ liền đem bọn họ đưa hướng thế giới cực lạc, để cho bọn họ tại thế giới cực lạc, tiếp thu phật tẩy lễ." Phật Di Lặc đà hai tay tạo thành chữ thập nói.

	"Xin hỏi phật Di Lặc đà, ta là ma, hay là phật?" Diệp Thần hỏi.

	Phật Di Lặc đà nói: "Tức phật là ma, không phải ma là phật. . ."

	"Đó chính là nói, phật Di Lặc đà cũng đáp không được?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Phật khó ma dịch, nhất niệm tưởng niệm lúc này mà thôi, giống như ở đâu phán đoán là phật hay là ma?" Phật Di Lặc đà nói ra.

	Diệp Thần nói: "Nói như thế, những lời này cũng có thể dùng tại phật Di Lặc đà trên người?"

	"Là." Phật Di Lặc đà gật đầu nói.

	Diệp Thần hai tay tạo thành chữ thập, sau đó không tại ngôn ngữ.

	"Người này thật sự là vô lý, vậy mà đối phật Di Lặc đà nói ra lời như vậy tới!"

	"Đem hắn oanh đi ra ngoài đi."

	Phật Di Lặc đà nói: "Phật nói chúng sinh bình đẳng, mỗi người đều có ngôn luận quyền lợi, chư vị hà tất vì thế mà chấp nhất?"

	"A Di Đà Phật." Chứa nhiều tín đồ đều là hai tay tạo thành chữ thập, rất nghe theo phật Di Lặc đà mà nói.

	Lúc này đây kiến giải, kéo dài ba canh giờ, trên đường không có một cái tín đồ ly khai, chỉ có càng nhiều tín đồ đến đây nghe.

	"A Di Đà Phật tượng đá phật quang tựa hồ có tăng thêm không ít." Diệp Thần quan sát phật tượng trong lòng kinh ngạc không thôi.

	Hồn Lão nói: "Cái này A Di Đà Phật là ở là A Di Đà Phật thu thập tín ngưỡng lực sao?"

	"A Di Đà Phật không phải cũng sớm đã không tại Nhân Gian giới sao? Thu thập tín ngưỡng lực có ích lợi gì?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Hồn Lão nói: "A Di Đà Phật tuy rằng không tại Nhân Gian giới, thế nhưng cũng không phải là đã tọa hóa, chỉ cần A Di Đà Phật còn sống, như vậy tại Nhân Gian giới tín ngưỡng lực sẽ gia trì tại trên người hắn."

	Diệp Thần kinh hãi, nói: "Thì ra là thế, thảo nào Tây Vực nhiều như vậy A Di Đà Phật như."

	"Trước đây tại Tây Vực, chỉ có A Di Đà Phật như, hiện tại hơn một cái Thích Ca Mâu Ni Phật, cũng liền hơn Thích Ca Mâu Ni Phật như, tranh đoạt một bộ phận tín ngưỡng lực, hay là chính là bởi vì như thế, cho nên, phật Di Lặc đà mới mượn cơ hội này tuyên dương A Di Đà Phật a." Hồn Lão nói ra.

	"Thích Ca Mâu Ni Phật là muốn siêu việt A Di Đà Phật sao?" Diệp Thần nói.

	Hồn Lão cười nói: "Cái này là không có khả năng, bởi vì không ai niệm Thích Ca Mâu Ni Phật, chỉ có người niệm tụng A Di Đà Phật, mỗi một lần tín đồ niệm tụng A Di Đà Phật, chính là tại toả ra một loại nguyện lực. Trừ phi, A Di Đà Phật phật tượng toàn bộ bị đánh toái, tất cả mọi người niệm Thích Ca Mâu Ni Phật, nếu không mà nói, không ai có thể siêu việt A Di Đà Phật."

	Diệp Thần gật đầu, cảm giác được cái này cực kỳ bất khả tư nghị, hắn không dám tưởng tượng hiện tại A Di Đà Phật tín ngưỡng lực đạt tới kinh khủng bực nào trình độ.

	Vô số năm tháng tích lũy, có thể nói, A Di Đà Phật cường đại, sợ rằng càng là khó có thể tưởng tượng.

	Phật Di Lặc đà kiến giải sau khi chấm dứt, nhiều tín đồ đều là quỳ lạy A Di Đà Phật như sau đó mới ly khai Khai Quang tự.

	Diệp Thần dự định ly khai, chỉ thấy phật Di Lặc đà đĩnh mang thai hướng phía hắn đi tới, cười híp mắt nói: "Thí chủ vì sao chấp mê ở tại phật cùng ma biện luận bên trong? Là phật hay ma, kỳ thực khó có thể nhận."

	"Phật Ma tự ở trong lòng, nhưng có đôi khi, cũng là không có thể khống chế." Diệp Thần cười nhạt nói.