Chương 2033: Tập kích thất bại

	"Mẹ nó, đều cho lão tử giết, một cái cũng không được buông tha." Phi Thiên Hổ rống lớn, phẫn nộ vô cùng.

	Thiên Đạo Minh Tiên Vương nhóm toàn bộ đều xông tới, từng cái bộc phát ra khí tức kinh khủng, trực tiếp đem Lưỡng Giới sơn đều cho chấn sụp đổ.

	"Giết cho ta! Diệp Thần lần này ngươi nhất định phải chết." Tiên Linh lạnh lùng quát.

	Diệp Thần đối mặt Tiên Linh, không có một tia ta vẻ mặt sợ hãi, lạnh lùng nói: "Tiên Linh, lần trước ngươi trốn khỏi một kiếp, đó là ngươi vận khí tốt, lần này, ta xem ngươi còn thế nào trốn."

	Tiên Linh cất tiếng cười to lên, nói: "Lần này nên trốn người hẳn là ngươi."

	Tiên Linh nói xong, chính là hướng phía Diệp Thần vọt tới, lực lượng kinh khủng liền hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, cũng không có muốn cùng Tiên Linh chống lại dự định, mà lại khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, khiến Tiên Linh nhìn lấy đều có một loại dự cảm không tốt.

	Đúng vào lúc này, Tiên Linh phụ cận "Sưu sưu" xuất hiện bốn đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều tản mát ra khí tức kinh khủng, đem Tiên Linh cho bao vây lại.

	Cái này bốn đạo thân ảnh đều là tản ra cường đại thần lực, cái này một cỗ thần lực xuất hiện về sau, Tiên Linh lập tức cũng cảm giác được áp lực cực lớn, ép tới hắn không thở nổi.

	"Thần giới hàng lâm người?" Tiên Linh kinh hãi, sắc mặt trong nháy mắt trở thành vô cùng khó coi.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Không tệ, chính là Thần giới hàng lâm người, mà lại đã đợi các ngươi rất lâu."

	"Cái này sao có thể?" Tiên Linh không dám tin nói.

	Một bên khác, cùng Đạo Vũ Thiên Tôn kịch chiến Thiên Mệnh Tiên Vương gặp được Thần giới hàng lâm người đem Tiên Linh cho bao vây lại, cũng là sắc mặt đại biến, hoàn toàn là không nghĩ tới Thần giới hàng lâm người là xuất hiện.

	"Thiên Mệnh, ngươi lừa ta!" Tiên Linh thứ nhất thời gian chính là giận dữ nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương mặt âm trầm nói: "Ta có cần phải hố ngươi sao? Ta hố ngươi đối ta có chỗ tốt gì?"

	"Ngươi không phải nói, ngươi bên kia có thể kiềm chế Thần giới hàng lâm người sao? Ngươi người bên kia đâu?" Tiên Linh giận dữ nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương lúc này thật là đã lộn xộn, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Diệp Thần bên này Thần giới hàng lâm người là đã sớm mai phục tại nơi này.

	Cái kia bên cạnh Thần giới hàng lâm người còn đang chờ đợi, chỉ cần Diệp Thần bên này xuất thủ, bọn hắn mới có thể xuất thủ, hiện tại xem ra, bọn hắn hoàn toàn là đoán chừng sai lầm.

	"Sự tình tại sao có thể như vậy?" Thiên Mệnh Tiên Vương cũng là vô cùng nghi hoặc.

	Đạo Vũ Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Các ngươi thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, Thần giới hàng lâm người vì bảo hộ Diệp Thần, đã sớm đi tới Sâm La điện, chính là vì để phòng vạn nhất, thật sự là không nghĩ tới, các ngươi thật tới."

	Thiên Mệnh Tiên Vương nghe vậy về sau, sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, hắn nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới sẽ có Thần giới hàng lâm người đã sớm tại Sâm La điện chờ lấy.

	"Tiên Linh, lần trước để cho ngươi trốn, lần này, ta xem ngươi còn thế nào trốn." Tương Dạ nhìn chằm chằm Tiên Linh nói.

	Tiên Linh sắc mặt khó coi đến cực điểm, đối mặt một cái Thiên Mệnh Tiên Vương đều đã mười phần khó đối phó, hiện tại muốn đối mặt bốn cái Thiên Mệnh Tiên Vương, cái kia càng là không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát.

	"Cùng lắm thì cá chết lưới rách." Tiên Linh cắn răng, đôi mắt bên trong lóe ra vẻ điên cuồng, hoàn toàn là đã muốn liều mạng.

	"Cá nhất định sẽ chết, thế nhưng lưới chắc chắn sẽ không phá." Tương Dạ khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó một ánh mắt xuống dưới, còn lại ba tên Thần giới hàng lâm người đều là đồng thời xuất thủ.

	Cường đại thần lực bạo phát đi ra, ép tới Tiên Linh hoàn toàn là không thở nổi, cho dù là hắn có lực lượng cường đại, vậy cũng chỉ là tiên lực.

	Tiên lực hoàn toàn không cách nào cùng thần lực đánh đồng, tại thần lực trước mặt, nhất định phản kích lực lượng đều không có.

	"A. . ."

	Tiên Linh gầm thét lên, muốn tránh thoát thần lực áp chế, nhưng lại căn bản là vô dụng, hắn tiên lực hoàn toàn bị áp chế, thân thể cũng bắt đầu cong queo.

	"Tiên Linh, ngươi mộng nên kết thúc." Tương Dạ hừ một tiếng, chính là một chưởng hướng phía Tiên Linh trấn áp đi qua.

	Tiên Linh cảm thụ được cái kia bàng bạc thần lực bao phủ xuống, bỗng nhiên thời gian nhịn không được một ngụm máu tươi liền phun tới.

	Phốc!

	Tiên Linh thân thể tại Tương Dạ một kích phía dưới, trực tiếp là nổ tung.

	Tiên Linh nổ tung về sau, thân thể hóa thành một cỗ tiên lực liền phải đào tẩu.

	"Lần trước chủ quan để cho ngươi trốn, lần này ngươi còn muốn lập lại chiêu cũ sao?" Tương Dạ cười lạnh một tiếng, một cỗ thần lực kết giới liền bao phủ xuống tới , bất kỳ cái gì lực lượng cũng đừng nghĩ xông ra kết giới.

	Tiên Linh lực lượng va chạm tại thần lực kết giới bên trên, trực tiếp bị bắn ngược ra ngoài.

	Tiên Linh đã mất đi nhục thể, chỉ còn lại có một đoàn lực lượng đang tung bay, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Trấn áp!" Tương Dạ cũng không muốn đêm dài lắm mộng, lập tức hét lớn một tiếng, liền quả quyết xuất thủ.

	Thiên Mệnh Tiên Vương bên này gặp được Tiên Linh bị trấn áp, sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng đã biết rõ, lần này đánh lén là triệt để thất bại, hắn lập tức nói: "Rút lui!"

	"Bây giờ muốn rút lui, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Đạo Vũ Thiên Tôn hừ lạnh nói.

	"Đạo Vũ, ta muốn đi, ngươi còn ngăn không được ta." Thiên Mệnh Tiên Vương quát.

	"Cái kia tăng thêm ta đây?" Diệp Thần xuất hiện ở Thiên Mệnh Tiên Vương sau lưng, đem Thiên Mệnh Tiên Vương đường lui chặn lại.

	Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt lập tức biến đổi, nếu như tăng thêm Diệp Thần, vậy hắn thật liền đi không được.

	"Giết!" Thiên Mệnh Tiên Vương không có bất kỳ cái gì đường lui, chỉ có thể liều mạng ẩu đả.

	Diệp Thần cũng là quả quyết xuất thủ, lần này hắn nhất định phải đem Thiên Mệnh Tiên Vương chém giết, chấm dứt hậu hoạn.

	Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Diệp Thần đều là toàn lực ứng phó xuất thủ, đem cường đại thủ đoạn đều phát huy ra, Thiên Mệnh Tiên Vương hoàn toàn liền bị áp chế lại, chỉ có ngăn cản phần, căn bản không có khả năng phản kích.

	Mà tại mặt khác chiến đấu bên trong, Thần Vương bị Cửu Dương Tiên Vương cùng Thanh Lôn Tiên Vương cho vây công qua, Cửu Long Yêu Hoàng bị Hổ Khiếu Thiên ngăn chặn.

	Thiên Đình bên này Tiên Vương đều là bị Thiên Đạo Minh Tiên Vương cho vây công, thực lực của hai bên xuất hiện rõ ràng so sánh.

	Đạo Diễn, Diệp Hinh, Phi Thiên Hổ, Hoang Vu đám người thực lực đều mười phần kinh khủng, muốn vượt xa khỏi Tiên Vương.

	Thế cục từ vừa mới bắt đầu liền thiên về một bên, hiện tại Thiên Đình bên này cho dù là muốn rút đi, cũng đều không thể nào.

	Thánh Thể cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đụng vào nhau, đồng dạng là Thánh Linh, song phương chém giết, không có chút nào lưu tình.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mặc dù không phải Thánh Thể, thế nhưng thực lực rất cường đại, cùng Thánh Thể đánh một cái bất phân cao thấp.

	Mà Thần Thể gặp được Đạo Diễn, hoàn toàn ngay tại Đạo Diễn áp chế dưới, trên thân xuất hiện không ít vết thương, khóe miệng cũng đang chảy lấy máu tươi, hoàn toàn không phải Đạo Diễn đối thủ.

	Phốc!

	Tại Cửu Dương Tiên Vương cùng Thanh Lôn Tiên Vương vây công phía dưới, Thần Vương thổ huyết, sắc mặt tái nhợt, chật vật không chịu nổi.

	"Giết!"

	Thần Vương cũng là triệt để không thèm đếm xỉa, hắn gầm thét lên, tóc tai bù xù, giống như là điên cuồng đồng dạng.

	"Chịu chết đi!" Thanh Lôn Tiên Vương quát lạnh nói.

	Thanh Lôn Tiên Vương cùng Cửu Dương Tiên Vương đồng thời xuất thủ, hai người cũng là xuống ý quyết giết.

	Thiên Mệnh Tiên Vương bên này, Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Diệp Thần hai người xuất thủ mười phần lăng lệ, Diệp Thần đem mấy món Thần Khí đều tế ra đến, luân phiên giết ra, Thiên Mệnh Tiên Vương hoàn toàn là không thể chú ý tới.

	"Thiên Mệnh, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Đạo Vũ Thiên Tôn quát lạnh một tiếng, toàn thân ba ngàn đại đạo liền triển khai, điên cuồng giết ra.

	Diệp Thần đem Đạo Cấm triển khai, cường đại đại đạo áp chế Lực tướng Thiên Mệnh Tiên Vương gắt gao áp chế, Thiên Mệnh Tiên Vương thân thể bị đánh bay ra ngoài, ngay cả phun ra mấy ngụm máu tươi.

	Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt cực kỳ khó coi, trắng bệch vô cùng.

	"Ta Thiên Mệnh mệnh không do trời, do chính ta, muốn giết ta, không có khả năng." Thiên Mệnh Tiên Vương gào lên.

	Diệp Thần nói: "Cho tới bây giờ ngươi còn tại lừa mình dối người, thời đại của ngươi đã qua."

	"Không, ta muốn thành thần!" Thiên Mệnh Tiên Vương ngửa mặt lên trời thét dài nói.

	"Giết!" Đạo Vũ Thiên Tôn cũng lười nói cái gì, trực tiếp xuất thủ.

	Diệp Thần đem Luyện Thần Lô giết ra, Thần hỏa phun ra, đem Thiên Mệnh Tiên Vương cho bao vây lại.

	"A. . ."

	Thiên Mệnh Tiên Vương thống khổ rống lớn, thân thể của hắn tại Thần hỏa bên trong bị luyện hóa.

	Còn lại Tiên Vương nhìn thấy Tiên Linh cùng Thiên Mệnh Tiên Vương đều đã bại, trong lòng cũng đều là luống cuống, sĩ khí càng là vô cùng sa sút.

	Mà Thiên Đình bên này, sĩ khí phóng đại, khí thế càng là cường đại, ép tới Thiên Đình bên này Tiên Vương đều là không thở nổi.

	Phốc!

	Thần Vương lần nữa thổ huyết, ngực xuất hiện một cái đào hang, máu me đầm đìa, bạch cốt sâm sâm, nhìn thấy mà giật mình.

	"Không. . ."

	Thần Thể kêu thảm, bị Đạo Diễn một kiếm chém thành hai nửa, Nguyên Thần đều bị ma diệt.

	"Đều cho lão tử đi chết đi." Phi Thiên Hổ phá lên cười, trong lòng giết đến hết sức thống khoái.

	Tương Dạ bên này, tứ đại Thần giới hàng lâm người đồng thời xuất thủ, đã đem Tiên Linh cho trấn áp xuống tới.

	Lúc này Tiên Linh liền chỉ còn lại có một đoàn quang mang, Tương Dạ bốn người bắt đầu luyện hóa, đem Tiên Linh từ từ luyện hóa thành ban đầu bộ dáng.

	Tiên Linh thành ban đầu bộ dáng về sau, trong nháy mắt liền biến mất, dung hợp tại trong tiên giới.

	Tương Dạ mấy người đem Tiên Linh giải quyết về sau, sắc mặt cũng đều là trắng bạch, thân thể của bọn hắn đều có chút lung la lung lay, cuối cùng mỗi người ăn vào hai cái đỏ tươi đan dược về sau, lúc này mới khá hơn một chút.

	"Long tộc cùng Phi Thiên Hổ tộc ân oán, hôm nay liền triệt để kết thúc a." Hổ Khiếu Thiên gầm thét, dòng máu của thần bạo phát đi ra, lực áp Cửu Long Yêu Hoàng.

	Cửu Long Yêu Hoàng Cửu Long Đỉnh giết ra, cũng vô pháp ngăn cản Hổ Khiếu Thiên dòng máu của thần.

	Cửu Long Đỉnh bị đánh bay ra ngoài, Cửu Long Yêu Hoàng bị Hổ Khiếu Thiên một chưởng vỗ bên trong, thân thể bay rớt ra ngoài, ngực đều sụp đổ.

	Cửu Long Yêu Hoàng há miệng phun ra máu tươi, hoảng sợ nhìn lấy Hổ Khiếu Thiên, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, một cái vừa trở thành Tiên Vương người, làm sao lại đánh bại hắn.

	"Cho ngươi một thống khoái!" Hổ Khiếu Thiên quát lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa, hướng phía Cửu Long Yêu Hoàng đánh tới.

	Cửu Long Yêu Hoàng hoàn toàn là không cách nào ngăn cản Hổ Khiếu Thiên công kích, hắn giận dữ hét: "Muốn chết cùng chết!"

	Cửu Long Yêu Hoàng nói xong, thân thể liền xông về Hổ Khiếu Thiên, sau đó thân thể đang không ngừng bành trướng.

	Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng, một cỗ dòng máu của thần lực lượng giết ra về sau, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

	Bành!

	Ngay một khắc này, Cửu Long Yêu Hoàng thân thể nổ tung, cùng Hổ Khiếu Thiên lực lượng đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng khuấy động lên một cỗ kinh khủng gợn sóng.

	Hổ Khiếu Thiên bị cái này một cỗ lực lượng xung kích đến, thân thể bay ngược, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt thoáng có chút tái nhợt. Hổ Khiếu Thiên khóe miệng giương lên, hắn lấy thụ thương đổi lấy Cửu Long Yêu Hoàng mệnh, cái này hoàn toàn đáng giá.