Chương 1937: Trảm lợi kiếm

	"Linh giới, ngươi cũng bất quá như thế, lâu như vậy, thực lực của ngươi cũng mới tăng lên ngần ấy, thật là làm cho ta thất vọng." Vương giả huyết mạch Linh Vực cười lạnh nói.

	Linh giới khẽ nói: "Tăng lên điểm này cũng đầy đủ giết ngươi, đưa ngươi giết, đem ngươi thôn phệ, vậy ta liền có thể tăng lên mấy lần thực lực."

	Linh Vực cười lạnh nói: "Vậy liền nhìn xem ai đem ai nuốt chửng lấy đi."

	Hai người lại lần nữa đồng thời xuất thủ, điên cuồng tiến hành công kích, đem Tiên Vương cổ tháp nơi này đều cho lật ngược.

	Cái kia Tiên Vương cổ tháp bên trong có một tôn tượng đồng không có bị triệt để hủy diệt, cũng bị hất tung lên.

	Hai tên vương giả huyết mạch nhìn thấy cái kia tượng đồng về sau, ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, giống như là gặp được vật gì đáng sợ, kia là từ sâu trong linh hồn một loại sợ hãi.

	"Tiên Linh. . ." Linh Vực cùng Linh giới đều là run rẩy lên, không tiếp tục tiếp tục động thủ.

	Cái kia tượng đồng bay lên về sau, nhắc tới cũng là kỳ quái, lại là dựng lên, mặc dù có chút địa phương đã vỡ vụn không chịu nổi, thế nhưng phần lớn địa phương đều là hoàn chỉnh, đầu lâu cũng cơ bản bảo trì hoàn chỉnh.

	Tượng đồng dựng thẳng lên đến, đối mặt với Linh giới cùng Linh Vực hai người, hai người sợ hãi, lập tức là quỳ trên mặt đất thành tâm dập đầu.

	Tượng đồng đối với bọn hắn mà nói tràn đầy lực uy hiếp, cho dù cái này tượng đồng đã hủy diệt, cũng vẫn như cũ đối với Tiên Linh hậu duệ có tuyệt đối uy nghiêm.

	Bởi vì, bọn hắn đều là Tiên Linh hậu duệ, tượng đồng chính là Tiên Linh, chính là Tiên Linh hậu duệ tiên tổ.

	Hai người đều đình chỉ chiến đấu, quỳ lạy về sau nhìn nhau một chút, Linh giới tựa hồ là minh bạch cái gì, nói: "Tiên tổ có ý tứ là không cho phép chúng ta tư đấu sao?"

	Linh Vực gật đầu nói: "Hẳn là như thế. Nhớ năm đó đại thời đại thời kì, có được vương giả huyết mạch Tiên Linh hậu duệ có gần mười người, nếu không phải về sau đối phương có thần giới cường giả xuất thủ, hiện tại Tiên giới chúa tể đã sớm là ta Tiên Linh hậu duệ."

	"Vậy chúng ta tạm thời trước đến đây dừng tay , chờ ngày sau Tiên Linh hàng lâm về sau, chúng ta tại phân một cái cao thấp." Linh giới nhìn chằm chằm Linh Vực nói.

	Linh Vực khẽ nói: "Ai sợ ai? Chẳng lẽ ta còn biết sợ ngươi sao?"

	Hai người tạm thời cứ như vậy dừng tay, thế nhưng giữa hai người đọ sức vẫn là không có dừng lại.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là nửa năm trôi qua, Cửu Châu đại lục thượng tiên khí càng phát nồng đậm, không ít dòng sông dòng suối nhỏ cơ hồ đều phải trở thành tiên hà.

	Cửu Châu đại lục bên trên, hết thảy tất cả đều nhanh muốn bị Tiên Khí cho dung hợp.

	Mỗi một tòa có được Tiên Vương đạo tràng dãy núi cũng là càng phát thần bí, tiên vụ từ từ hướng phía dưới bao phủ, cũng nhanh muốn đem toàn bộ dãy núi đều cho bao phủ.

	Một chút chiếm cứ lấy dãy núi thế lực đều là bị tiên vụ không ngừng hướng dưới chân núi tiến đến, nhưng phàm là bị tiên vụ bao phủ về sau, liền thành cấm địa, căn bản cũng không có thể tiếp tục sinh tồn xuống dưới.

	Cho dù là cửu đại tiên sơn cũng là như thế, tất cả tiên tông đều đã bị tiên vụ bao phủ hơn phân nửa, tất cả tiên tông cũng bắt đầu hướng dưới chân núi dời đi.

	Thiên Đạo Liên Minh cũng là như thế, trước đó thành lập cung điện đều bị tiên vụ bao trùm, hiện tại bọn hắn đã đến chân núi.

	"Minh chủ, như hôm nay đang không ngừng biến hóa, ngoại lai thế lực cũng càng ngày càng nhiều, tương lai thật sự là không biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình a." Hạo Chính tại chân núi bồi tiếp Diệp Thần nhìn lấy chân núi cái kia một đầu đã biến thành Tiên Tuyền dòng sông.

	Diệp Thần nói: "Tương lai tất nhiên sẽ hỗn loạn không chịu nổi, cho nên tiếp xuống việc ngươi cần sự tình chính là nắm chặt để cho tất cả Thiên Đạo Liên Minh đệ tử cố gắng tu luyện, nếu là không đủ mạnh, tương lai liền làm Thiên Đạo Liên Minh xuất chiến tư cách đều không có."

	Hạo Chính nói: "Ta đã mỗi ngày đang ngó chừng, hiện trên Cửu Châu đại lục tài nguyên như thế phong phú, lại có minh chủ ngươi ban cho Cổ Kinh cùng tiên thuật, bọn hắn thực lực ngay tại nhanh chóng tăng lên, nửa năm qua này, đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên lại nhiều mấy cái, Đại La Kim Tiên càng nhiều."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Đến tương lai, Đại La Kim Tiên đều đã không đáng chú ý, chỉ có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mới có tư cách tham dự chiến đấu, cho nên như thế vẫn chưa đủ, không thể đến đây thỏa mãn."

	"Vâng." Hạo Chính trịnh trọng nói.

	"Diệp Thần ở đâu?" Đúng vào lúc này, Thiên Đạo Liên Minh ngoài sơn môn truyền đến hét lớn một tiếng.

	Diệp Thần cùng Hạo Chính đều là sửng sốt một chút, Hạo Chính lập tức nói: "Minh chủ, ta đi ra xem một chút."

	"Không cần, chính ta đi xem một chút." Diệp Thần nói xong, một bước phóng ra liền biến mất ngay tại chỗ.

	"Minh chủ thực lực hiện tại lại tiến bộ không ít, quả thực là thâm bất khả trắc a." Hạo Chính hít sâu một hơi, vô cùng kính nể nói ra.

	Diệp Thần đi tới sơn môn, gặp được một đội nhân mã, hắn nhìn thấy đội nhân mã này về sau, khóe miệng chính là nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Ta lại tưởng là ai đây? Nguyên lai là Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn."

	Người đến chính là Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn một cái tiểu phân đội, mà một nhóm người này Diệp Thần cũng tương đối quen thuộc, chính là ban đầu ở thành thứ mười thời điểm gặp phải nhóm người kia.

	"Diệp Thần, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn cái này một tên tiểu đội trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta tốt đây, ngươi có chuyện gì liền nói." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng híp mắt nói: "Ta chỉ là đến hỏi ngươi, lúc nào trả lại ta Thiên Đình Đế Tử? Hiện tại Thần Du Lộ kết thúc đều đã hơn một năm, ngươi còn dự định tạm giam ta Thiên Đình Đế Tử sao?"

	"Nguyên lai là vì chuyện này a." Diệp Thần cười nói: "Ta trước đó không phải đã nói rồi sao? Thiên Đình Đế Tử ba mươi kiện binh khí cùng hai mươi viên thuốc một cái, các ngươi nếu là muốn Đế Tử, vậy liền đến đổi a."

	"Ngươi chính là không muốn thả người?" Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng mang theo hàn ý nói.

	"Ta giữ lại bọn hắn cũng không có tác dụng gì, thế nhưng không có cái gì chỗ tốt liền để ta thả, ta còn thực sự luyến tiếc, ta bắt bọn họ thời điểm có thể phí sức." Diệp Thần xem thường nói.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng trong mắt lóe ra hàn ý, lập tức liền bạo nộ rồi, xông đỏ Lân Long Mã bên trên liền xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng nơi này vẫn là Thiên Khư đại lục sao? Nơi này là Cửu Châu đại lục, ta bất cứ lúc nào đều có thể lấy tính mạng ngươi."

	Diệp Thần nói xong, cũng không chút do dự liền xuất thủ, đem Luyện Thần Lô liền tế ra triều bái lấy Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng đập tới.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng quát: "Có dám dùng thực lực của mình đánh với ta một trận?"

	"Ta có thể giết ngươi là được, vì sao muốn phiền toái như vậy." Diệp Thần hoàn toàn sẽ không đi quản cái gì có công bình hay không, hắn khi yếu ớt cũng không có người lại cùng hắn nói cái gì công bằng.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Ngươi cũng coi là một bên nhân vật, thế nào một chút tiết tháo đều hay không?"

	Diệp Thần khinh thường nói: "Ta có hay không tiết tháo có quan hệ gì tới ngươi?"

	Diệp Thần nói xong, Luyện Thần Lô đã đập tới.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng lập tức lui lại, không dám cùng Luyện Thần Lô ngạnh bính.

	Hắn sở dĩ tìm đến Diệp Thần, chính là muốn dò xét một chút Diệp Thần, nếu như Diệp Thần không dụng thần khí, hắn còn có thể đánh với Diệp Thần một trận, nếu như Diệp Thần vận dụng Thần Khí, vậy liền không có cái gì có thể chiến đấu.

	"Ngươi bây giờ tới, còn có thể đi được sao?" Diệp Thần bật cười một tiếng, sau đó đem Luyện Thần Lô hung hăng đập đi lên.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng sắc mặt đại biến, nhanh chóng triệt thoái phía sau, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào tránh đi Luyện Thần Lô công kích.

	"Các ngươi đi mau." Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng rống lớn.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn còn lại thành viên đều là sắc mặt tái nhợt, thế nhưng bọn hắn không có lập tức liền đi, mà là cùng một chỗ xông tới, dự định đem bọn hắn đội trưởng cho nghĩ cách cứu viện trở về.

	Oanh!

	Luyện Thần Lô hỏa diễm phun ra ngoài, bên trong có một đạo kiếm quang giết ra, hướng phía Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng bổ tới.

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng sắc mặt da đầu nổ tung, trong đồng tử chính là hiện lên vẻ tuyệt vọng.

	Phốc!

	Một kiếm này không cách nào tránh đi, trực tiếp đem Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tiểu đội trưởng cho chém thành hai nửa.

	"Đội trưởng!"

	Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn còn lại thành viên đều là rống lớn, tròn mắt tận nứt, trong mắt mang theo nồng đậm hận ý.

	Diệp Thần nhìn lấy những người khác, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Các ngươi cũng cùng đi cùng hắn a."

	Nói xong, Diệp Thần đem Luyện Thần Lô lại giết hướng về phía còn lại thành viên, còn lại thành viên lúc này đều gào lên, bọn hắn biết rõ Diệp Thần sẽ không bỏ qua bọn hắn, còn không bằng chết được oanh oanh liệt liệt.

	Tầm mười người cùng một chỗ bộc phát ra sức mạnh khủng bố nhất, cùng một chỗ xông về Diệp Thần, sau đó tế ra binh khí của mình cùng Luyện Thần Lô đụng vào nhau.

	"Lấy trứng chọi đá." Diệp Thần cười nhạo.

	Oanh!

	Luyện Thần Lô hỏa diễm phun ra đến, những binh khí kia trực tiếp liền bị Thần hỏa cho đốt cháy đến mất đi quang trạch.

	Tất cả binh khí đều nổ tung, trong nháy mắt đem cái kia mười mấy thành viên cho đánh bay ra ngoài, từng cái miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

	Luyện Thần Lô hỏa diễm lại lần nữa giết ra, từng đạo từng đạo hỏa diễm vô tình rơi vào những cái kia Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn thành viên trên thân, những cái kia thành viên toàn thân lập tức bị ngọn lửa thôn phệ, trong chớp mắt liền bị đốt cháy được không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	"Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn tới, nói như vậy, Thiên Đình cũng đã đến Cửu Châu đại lục." Diệp Thần tự nói.

	Sau đó, khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Tới cũng tốt, ban đầu ở Thiên Khư đại lục thời điểm, có chỗ cố kỵ, không dám thế nào xuất thủ, bây giờ tại Cửu Châu đại lục, ngươi dám đến ta liền dám giết."

	Không lâu sau đó, Lục Thiên tại một tòa bị tiên vụ bao phủ dãy núi phía dưới gào lên.

	Hắn phái một cái tiểu phân đội đi dò xét Diệp Thần, kết quả là có đi không về, lập tức tổn thất mười mấy người, đây đối với Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn mà nói, đây cũng không phải là một cái cực lớn tổn thất.

	Từ lúc Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn thành lập về sau, còn không có lập tức tổn thất qua nhiều người như vậy, đây là Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn sỉ nhục, cũng là hắn Lục Thiên sỉ nhục.

	"Diệp Thần, ngươi chờ, đừng tưởng rằng ngươi ỷ có Thần Khí chúng ta liền không làm gì được ngươi, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh." Lục Thiên nộ khí trùng thiên, không ngừng gào thét.

	"Đồ Phong đại nhân bên kia đã truyền đến tin tức, Thiên Đế chẳng mấy chốc sẽ phái ra số lớn cường giả chạy tới Cửu Châu đại lục." Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn phó thống lĩnh nói ra.

	Lục Thiên sắc mặt âm lãnh nói: "Đến lúc đó nếu để cho Thiên Đế biết rõ chúng ta ở chỗ này bên cạnh như thế thất bại, để cho Thiên Đế thế nào xem chúng ta Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn? Chúng ta lại có gì mặt mũi đối mặt Thiên Đế?"

	"Cái kia thống lĩnh có ý tứ là?" Phó thống lĩnh hỏi."Chúng ta nhất định phải lật về một ván." Lục Thiên cắn răng nói.