Chương 1652: Cổ Vũ

	Cự thạch bị chấn nát về sau, Diệp Thần liền thấy một tên người mặc Cổ gia cổ trang thanh niên xuất hiện ở trước mặt mình, thanh niên này chính là Cổ gia thiên tài bên trong xếp hạng thứ hai Cổ Vũ, cũng là cổ thanh nhị ca.

	Cổ Vũ một mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Diệp Thần, cầm trong tay một thanh kim sắc cổ kiếm, trầm thấp nói ra: "Không nghĩ tới tốc độ của ngươi vẫn rất nhanh, đuổi ngươi mấy quan mới đuổi tới ngươi."

	Diệp Thần nghe được Cổ Vũ về sau, nao nao, sau đó cau mày nói: "Ngươi tại sao muốn giết ta?"

	"Bởi vì ngươi giết huynh đệ của ta cổ thanh." Cổ Vũ lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, hắn chỉ giết một cái Cổ gia người, đó chính là tại tổ ong bên trong giết chết người thanh niên kia, thế nhưng, cái này Cổ gia thanh niên lại là làm sao mà biết được đâu?

	Nghĩ tới đây, Diệp Thần nghĩ đến một cái cực kì khủng bố sự tình, đó chính là bọn họ hiện tại tất cả mọi cử động tại Cổ gia giám thị bên trong.

	Hắn giết Cổ gia người, Cổ gia người không dám tùy tiện nhúng tay, cho nên lúc này mới nghĩ biện pháp nói cho Cổ gia cái khác thanh niên thiên tài, muốn Cổ gia những này thanh niên thiên tài đi báo thù.

	"Nói như vậy, ngươi muốn vì hắn báo thù?" Diệp Thần lộ ra một vòng cười lạnh, khinh thường cười lạnh.

	Hắn khinh thường đến từ Cổ gia xem như chủ nhà, lại còn làm loại chuyện này, thật sự là không muốn mặt đến cực hạn.

	"Đương nhiên, ta muốn ở chỗ này giết ngươi." Cổ Vũ dùng trong tay cổ kiếm chỉ vào Diệp Thần nói.

	Tại Cổ gia bên trong, Cổ Chính Khôn sắc mặt trở thành khó coi, Diệp Thần thực lực hắn thấy rất rõ ràng, tuyệt đối không kém Cổ Vũ, mà lại Diệp Thần còn có cái kia kinh khủng hỏa diễm, nếu như hai người đánh nhau, như vậy Cổ Vũ tuyệt đối sẽ rất thua thiệt.

	Thế nhưng, đến lúc này, Cổ Chính Khôn cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể nhìn xem tình huống, nếu như vạn nhất tình huống không đúng, vậy liền để Cổ Chính Thiên sớm tại Thạch Lâm xuất thủ.

	Vô luận như thế nào cũng muốn bảo trụ Cổ Vũ tính mệnh.

	Diệp Thần cười lạnh một tiếng, sau đó toàn thân tiên lực ầm vang bạo phát đi ra, huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm liền giết đi qua.

	Cổ Vũ đồng dạng là tiên lực bộc phát ra, Kim Tiên tám tầng cảnh giới triển lộ không bỏ sót, trong tay kim sắc cổ kiếm huy động lên đến, kiếm khí vô cùng kinh khủng.

	Hai người tại trong khoảnh khắc liền đụng vào nhau, kiếm quang không ngừng đan xen, kiếm khí màu xanh cùng kim sắc kiếm khí lẫn nhau ma diệt, Cổ Vũ cho thấy xem như Cổ gia hậu nhân cường đại chiến lực.

	Bất quá, chiến đấu mới vừa rồi Diệp Thần cũng không có toàn lực ứng phó, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cũng không có triệt để kích hoạt, cho nên mới cùng Cổ Vũ chiến một cái không phân cao thấp dáng vẻ.

	Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cho kích hoạt lên, kiếm mang càng thêm loá mắt, huy kiếm giết ra về sau, từng đạo từng đạo kiếm quang đầy trời đánh tới, tựa hồ muốn toàn bộ thiên khung đều cho vỡ vụn.

	Cổ Vũ nhìn thấy Diệp Thần công kích tấn mãnh tăng lên đi lên, sắc mặt hơi đổi, toàn thân run lên, cũng là lập tức đem thực lực bộc phát đến cực hạn, tiên lực như hỏa diễm bạo phát đi ra, ngưng tụ tại cổ kiếm bên trên, cổ kiếm vù vù lên, sau đó bộc phát ra từng đạo từng đạo kinh khủng kim sắc quang mang, thẳng hướng Diệp Thần.

	Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, kiếm khí không ngừng nổ tung, bốn phía cự thạch đều đang bị hủy diệt, Diệp Thần cùng cổ kiếm hai người đều là đón kiếm khí hướng phía đối phương giết tới.

	Diệp Thần vận chuyển Đế Đạo pháp tắc, toàn bộ thiên khung vang lên đại đạo Thiên Âm, một cỗ Quân Lâm Thiên Hạ khí thế trào lên mà ra, Diệp Thần lại đem Đấu Tự Chân Ngôn cùng Binh Tự Chân Ngôn cùng một chỗ cùng quay vòng lên.

	Đúng vào lúc này, tại Đấu Tự Chân Ngôn gia trì dưới, Diệp Thần chiến lực tấn mãnh tăng lên đi lên, mà tại Binh Tự Chân Ngôn ảnh hưởng dưới, Cổ Vũ trong tay cổ kiếm bắt đầu nhận lấy ảnh hưởng.

	Cổ Vũ cảm nhận được cổ kiếm dị thường về sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn rống lớn một tiếng, huyết khí xông lên Cửu Tiêu, huyết mạch chi lực bạo phát ra, muốn dùng cường đại huyết mạch lực lượng mới thoát khỏi Binh Tự Chân Ngôn ảnh hưởng.

	Lực lượng cường đại bao phủ tại cổ kiếm bên trên, cổ kiếm từ từ bị ổn định lại, thế nhưng Diệp Thần công kích kinh hoàng đánh tới, màu xám trắng lực lượng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trong nháy mắt liền bao phủ Cổ Vũ.

	Cổ Vũ cảm nhận được một cỗ khí tức hủy diệt, sắc mặt lại một lần nữa đại biến, thân thể lập tức nhanh chóng lui về phía sau, cùng lúc đó, huy động cổ kiếm, điều động lấy huyết khí hướng phía phản kích.

	Hủy diệt lực lượng cùng Cổ Vũ công kích đan vào một chỗ, tại hủy diệt lực lượng dưới, Cổ Vũ công kích đang nhanh chóng bị ma diệt, trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong, chỉ có thể nhanh chóng lui lại.

	Cổ Vũ cảm thấy Diệp Thần cường đại, hắn tại thối lui ra khỏi xám trắng thế giới bên trong về sau, hai tay lập tức kết xuất thủ ấn, sau đó cắn nát đầu lưỡi, đột xuất một ngụm tinh huyết tại cổ kiếm bên trên, cổ kiếm bên trên phù văn trong nháy mắt liền bị kích hoạt lên, cả chuôi cổ kiếm đều lóe ra hào quang chói sáng.

	Tại thời khắc này, Cổ Vũ điều động toàn thân tiên lực, toàn bộ đều đang ngưng tụ tại cổ kiếm bên trên, cổ kiếm uy lực trong nháy mắt liền tăng cường mười mấy lần.

	Cổ Vũ rống lớn một tiếng nói: "Đại Sát Phạt Thuật!"

	Một cỗ kinh khủng sát phạt lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, cái này sát phạt lực lượng nương theo lấy từng đạo từng đạo kiếm quang giết ra, khí thế cường đại làm cho người cảm giác được run rẩy, uy lực khủng bố càng là không gì sánh kịp.

	Đại Sát Phạt Thuật gặp Đại Hủy Diệt Thuật, hai loại sức mạnh tại lẫn nhau đan vào một chỗ, hai loại sức mạnh ầm vang bạo phát đi ra, hóa thành một cỗ hủy diệt cùng sát phạt cùng tồn tại lực lượng quét sạch bốn phía.

	Diệp Thần cùng Cổ Vũ đều là lui về phía sau, Diệp Thần lông mày hơi hơi trầm xuống, trong lòng có chút kinh ngạc, cái này Cổ Vũ thật đúng là có chút bản sự, lại có thể ở trong tay của hắn lâu như vậy mà không bại.

	Cổ gia chính là Cổ gia, thủ đoạn thật đúng là cường đại.

	Bất quá Cổ Vũ trong lòng biết rõ, cái này Diệp Thần có thể lấy Kim Tiên bảy tầng cùng hắn Kim Tiên tám tầng chống lại, điều này nói rõ Diệp Thần còn có cường đại thủ đoạn không có thi triển đi ra, nếu như tiếp tục đánh xuống, người thắng cuối cùng rất khó nói sẽ là hắn.

	Tại không có tuyệt đối nắm chắc thời điểm, Cổ Vũ hay là rất lãnh tĩnh suy tư kết quả cuối cùng khả năng, thế là Cổ Vũ hừ lạnh một tiếng nói: "Mệnh của ngươi, trước giữ lại, sớm muộn có một ngày ta tự tay lấy xuống đầu của ngươi."

	Cổ Vũ sau khi nói xong, thân thể lóe lên chính là biến mất tại Thạch Lâm bên trong.

	"Ta chờ, đến lúc đó tất lấy ngươi đầu người." Diệp Thần lớn tiếng đáp lại nói.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, bốn phía những cái kia cự thạch đều tại lấy cực nhanh tốc độ vụt lên từ mặt đất, mới vừa rồi bị hủy diệt cự thạch lại tại cùng nhau khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Diệp Thần thân thể cũng nhanh chóng di động tới, rời đi hiện trường.

	"Tiểu tử kia thực lực rất cường đại, nhìn ra được hắn còn có thủ đoạn không có xuất ra, mà lại đánh lâu như vậy, tiểu tử kia tiên lực đều không có tiêu hao bao nhiêu bộ dáng." Cổ Chính Khôn sắc mặt âm trầm nói: "Mà Cổ Vũ tiên lực hảo hảo rất lớn, liền ngay cả huyết mạch chi lực đều vận dụng, cho dù có Kim Tiên tám tầng cảnh giới, thế nhưng cùng Diệp Thần so sánh, hay là kém một chút."

	"Thế nhưng Cổ Vũ cũng còn có át chủ bài không có xuất ra, ta Cổ gia tiên thuật chính là Cổ Minh đại lục cường đại nhất tiên thuật, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Tiên giới, vậy cũng đều cực kỳ tốt, nếu là Cổ Vũ liều mạng, tiểu tử kia không nhất định có thể thắng." Cổ gia nam tử trung niên nói.

	"Ngươi không nên quên, hắn còn có ngọn lửa kia, chỉ cần ngọn lửa kia vừa xuất hiện, Cổ Vũ tuyệt đối ngăn không được. Càng quan trọng hơn là, ngươi tiểu tử kia biến hóa phân thân cũng rất lợi hại, những này hắn cũng còn không có sử dụng, nếu như sử dụng, Cổ Vũ khẳng định đi không nổi." Cổ Chính Khôn trịnh trọng nói.

	"Vậy cái này tiểu tử nguy hiểm như thế, tuyệt đối không thể để cho hắn sống sót, bằng không, ngày sau đối với chúng ta Cổ gia tất nhiên là một cái cự đại tai hoạ ngầm." Cổ gia nam tử trung niên nói.

	Cổ Chính Khôn cũng là nhẹ gật đầu, hắn hiện tại càng phát cảm thấy Cổ Chính Thiên cách làm là đúng, nhất định phải đem Diệp Thần lưu lại, bằng không mà nói, đối Cổ gia là một cái tai hoạ, cùng lúc đó, còn có thể đạt được Diệp Thần trên thân bảo vật, đối với Cổ gia mà nói, cũng là có lợi ích cực kỳ lớn.

	Diệp Thần tại trong rừng già một đường di chuyển nhanh chóng, trên đường thi thể kinh hoàng có không ít, Diệp Thần trong lòng cảm khái không thôi, cái này cổ rừng đối với rất nhiều người mà nói đích thật là hung hiểm a, không cẩn thận liền có cực lớn khả năng chết thảm ở chỗ này.

	"Đại ca, ta vừa rồi cùng tiểu tử kia chính diện một trận chiến, tên kia đích thật là lợi hại, ta cũng không đủ nắm chắc thắng hắn, nếu như chúng ta liên thủ, ngược lại là có thể đem hắn chém giết." Tại Thạch Lâm một chỗ khác, Cổ Vũ đối một tên khác người mặc Cổ gia cổ trang thanh niên nói.

	Thanh niên này chính là Cổ gia đệ nhất thiên tài Cổ Hiên.

	Cổ Hiên lông mày hơi nhíu lại, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn?"

	Cổ Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tam đệ chết trên tay hắn cũng không phải vận khí chênh lệch, tên kia đích thật là rất cường đại."

	Cổ Hiên khẽ nói: "Vậy ta ngược lại là rất muốn gặp một lần hắn, chỉ bất quá ta vừa rồi nhận được Tam thúc chỉ thị, tạm thời không nên cùng tên kia tiếp xúc , chờ qua cửa này về sau, lại thu thập tên kia cũng không muộn."

	"Tam thúc là có ý gì?" Cổ Vũ tò mò hỏi.

	Cổ Hiên nói: "Đến lúc đó chờ rời đi nơi này ngươi sẽ biết."

	Theo thời gian trôi qua, cái này Thạch Lâm bên trong tử vong nhân số cũng càng ngày càng nhiều, người còn sống sót thực lực đều rất không tệ, chí ít đều là Kim Tiên năm tầng trở lên, Kim Tiên năm tầng một chút cơ hồ đều chết tại cái này mấy cửa ải bên trong rồi.

	Đến lúc này, Thạch Lâm bên trong cự thạch đột nhiên chiến đấu, tất cả cự thạch đều chui xuống đất.

	Diệp Thần bọn người là một trận kinh ngạc, sau đó Diệp Thần bọn người liền có thể lẫn nhau nhìn thấy sự tồn tại của đối phương.

	Diệp Thần quét mắt một chút bốn phía, trước đó là một hai trăm người dáng vẻ tham gia khảo nghiệm, hiện tại bốn quan đi qua, sống sót chính là chỉ có chừng ba mươi cái, tỉ lệ tử vong thật sự là quá tàn khốc.

	"Chúc mừng các ngươi thông qua được khảo nghiệm, các ngươi đi lên phía trước, chính là Thần Du Lộ cửa vào, các ngươi hiện tại có thể tiến nhập Thần Du Lộ." Lúc này, không trung truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.

	Tất cả mọi người là thở ra một hơi, đoạn đường này đi tới, cũng đích thật là cực kỳ không dễ dàng, cái này Cổ Minh đại lục ở bên trên khảo nghiệm so với cái khác đại lục, đều phải hung hiểm rất nhiều.

	Tất cả mọi người hướng phía phía trước đi đến, đi chỉ chốc lát về sau, liền thấy một cánh cửa đứng trên mặt đất, lóe ra từng đợt hào quang chói sáng.

	Thông qua khảo nghiệm người cũng đều không có lưu lại, trực tiếp liền tiến vào Thần Du Lộ trong cửa vào.

	Mà khi Diệp Thần muốn đi vào thời điểm, lại được Cổ Hiên cùng Cổ Vũ cho ngăn lại.