Diệp Thần lãnh đạm cười nói: "Tiền bối quá khen."

	"Vào đi thôi." Lão giả khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Thần lần thứ hai hành lễ, sau đó đi vào lầu bảy.

	Lúc này, lầu bảy bên trong, Triệu Thiên Long cùng Triệu Thiên Kiếm nhìn thấy có người tới, quay đầu nhìn lại, đều là ngây ngẩn cả người.

	"Tam hoàng tử điện hạ, Mạc Vấn huynh, đã lâu không gặp." Diệp Thần mang theo vẻ tươi cười nói.

	"Diệp huynh. . ." Triệu Thiên Kiếm môi run rẩy, còn thật là khó khăn lấy tin tưởng, Diệp Thần cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Ha ha. . . Diệp huynh tới thật vừa lúc, vừa mới chúng ta còn nói luận Diệp huynh, không nghĩ tới Diệp huynh đã tới rồi." Triệu Thiên Long phục hồi tinh thần lại ha ha cười nói.

	Triệu Thiên Kiếm gặp được Triệu Vô Mộng, nói: "Hoàng muội, ngươi thế nào cũng tới?"

	Triệu Vô Mộng vẻ mặt  xấu hổ, Diệp Thần nói ra: "Cái này yêu tinh hại người tại bên trong hoàng thành kéo một say ngựa đụng ngã lăn không ít người, thiếu chút nữa đâm đến ta, ngược lại thì da trâu kẹo một dạng, không bỏ rơi được, cần phải theo ta tới."

	"Ha ha. . ." Triệu Thiên Long lại là cười, "Hoàng muội, ta sớm nghe thấy, ngươi ở đây hoàng cung mỗi ngày giá xe ngựa, thỉnh thoảng trở lại bên trong hoàng thành đi bộ, không nghĩ tới ngươi liền say ngựa đều có thể khống chế."

	"Hoàng huynh, ngươi cũng không cần pha trò ta." Triệu Vô Mộng bỉu môi nói.

	Triệu Thiên Kiếm trợn mắt nói: "Có hay không thương tổn được người?"

	"Không có. . ." Triệu Vô Mộng vội hỏi: "Ta đều cho bồi thường. . ."

	"Còn không biết xấu hổ nói, lần sau nếu là lại xằng bậy, ngươi cũng không cần ra hoàng cung." Triệu Thiên Kiếm khẽ nói.

	Triệu Vô Mộng bĩu môi, không nói cái gì.

	"Diệp huynh, này mấy tháng đều đi nơi nào?" Triệu Thiên Kiếm quan tâm hỏi.

	"Đi chu du bốn nước." Diệp Thần tùy ý nói ra.

	Triệu Thiên Long cùng Triệu Thiên Kiếm hiển nhiên là không tin đơn giản như vậy, thế nhưng Diệp Thần không nói, bọn họ cũng không tiện tiến thêm một bước truy vấn.

	"Diệp huynh cảnh giới tựa hồ đã đến cực kỳ cao thâm trình độ, thực sự là thật đáng mừng a, lúc này đây thi đấu, ta nước Triệu nhất định sẽ đại phóng quang thải a." Triệu Thiên Long cười nói.

	Diệp Thần nói: "Lúc này đây ta trở về, chỉ là đến xem lão bằng hữu, Đông Vực thi đấu ta sẽ không đại diện nước Triệu tham gia."

	Triệu Thiên Long sở dĩ thế nào, cũng cũng là bởi vì không tốt trực tiếp hỏi Diệp Thần sự tình, thế nhưng Diệp Thần câu trả lời này là có thể biết Diệp Thần đối với nước Triệu thái độ.

	Nếu như đại diện nước Triệu đi tham gia thi đấu, như vậy hay là bọn họ trước đó suy đoán là sai, nếu như không có nghĩa là nước Triệu đi tham gia thi đấu, như vậy Diệp Thần đối hoàng thất lòng mang bất mãn, có một chút khúc mắc.

	Bầu không khí có chút đọng lại, Triệu Thiên Kiếm là một cái ngay thẳng người, không nhịn được nói: "Diệp huynh, ngươi đi không từ giã, có đúng hay không chuyện gì xảy ra? Cùng hoàng thất có quan hệ?"

	Diệp Thần cười cười nói: "Cũng không có chuyện gì, hôm nay chúng ta không nói chuyện cái khác, chỉ uống rượu."

	Diệp Thần đem Triệu Thiên Kiếm là huynh đệ, cho nên không xa giơ lên, sợ Triệu Thiên Kiếm thẹn trong lòng.

	"Tốt, hiện tại khó gặp, nhất định phải uống nhiều vài lần." Triệu Thiên Long cười ha ha một tiếng.

	Mấy người một bên uống một bên sướng trò chuyện, Diệp Thần quát lên Vân Trung Ca, không khỏi than thở: "Ta có hạnh tại Hắc thành gặp qua Vân Trung Ca tiền bối, ngã dục trượng kiếm hành vạn lý, vô hồng nhan bạn nhất sinh, hào tình tráng chí tùy phong khứ, Vân Trung Ca lý nhâm tiêu diêu."

	"Đại mạc cô yên hoàng sa phi, vạn lý sơn hà mộng thiên hồi, trường kiếm thiên nhai hào hùng tại, bất cam hư độ mộng bồi hồi, đạp ca hành, đạp ca hành, không phụ năm đó khổ tâm người, tiêu dao này suốt đời!"

	Diệp Thần thưởng thức rượu nói: "Đây là Vân Trung Ca, chân chính Vân Trung Ca."

	"Ngươi gặp qua Vân Trung Ca?" Lầu bảy lão giả nghe thấy, lập tức là xuất hiện ở lầu bảy bên trong, có chút kích động.

	Diệp Thần khẽ gật đầu: "Mấy tháng trước đó tại Hắc thành may mắn gặp qua, về sau chẳng biết đi đâu, giống như hắn ca trong lời nói, đã đạp ca mà được chưa."

	Lão giả thở dài một cái, nói: "Tốt một cái đạp ca hành, ha ha. . ."

	Lão giả cười ha ha một tiếng, sau đó trở lại vị trí của mình, không nói được một lời.

	"Diệp huynh thật là có hạnh, có thể nhìn thấy cao như vậy người." Triệu Thiên Long cười nói.

	Diệp Thần nói: "Chỉ bất quá vận khí mà thôi."

	Mấy người uống hai canh giờ, trời đã tối rồi xuống tới, mấy người đi ra Thiên Quỳnh lâu, Triệu Thiên Kiếm hỏi: "Diệp huynh, đi ngã vương phủ a?"

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta hôm nay đến đây, chỉ là vì gặp ngươi một chút môn, ta rất nhanh muốn đi Thánh thành, đến lúc đó, chúng ta Thánh thành tại một say mới nghỉ."

	"Tốt!" Triệu Thiên Kiếm cũng là người sảng khoái, cười to một tiếng đồng ý.

	"Ta đi chung với ngươi Thánh thành, trong hoàng cung quá nhàm chán." Triệu Vô Mộng lôi kéo Diệp Thần tay áo bào nói.

	"Hồ đồ! Chỉ ngươi điểm này tu vi ngươi đi cho Diệp huynh thiêm phiền phức sao?" Triệu Thiên Kiếm quát lớn một tiếng, nói: "Theo ta hồi hoàng cung, ngươi nếu không phải hảo hảo tu luyện, cũng không cần đi ra ngoài."

	Triệu Thiên Kiếm đem Triệu Vô Mộng cứng rắn kéo lên xe, sau đó nói: "Diệp huynh, Thánh thành gặp."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, Triệu Vô Mộng lộ ra một cái não đại tới, khẽ nói: "Hỗn đản, ta trở lại Thánh thành tìm ngươi."

	Diệp Thần đầu đầy hắc tuyến, Hồn Lão rung đùi đắc ý nói: "Lại là một cái trượt chân thiếu nữ a. . ."

	Diệp Thần quả thực không lời chống đở. . .

	Buổi tối Hoàng Thành, ngọn đèn dầu huy hoàng, vẫn là một mảnh phồn hoa, người đi đường nối liền không dứt, thét to thanh âm, tiếng động lớn tiếng huyên náo đầy rẫy tại toàn bộ Hoàng Thành bên trong, náo nhiệt không ngớt.

	"Đó không phải là Diệp Thần sao?"

	"Chính là hắn, hắn vậy mà tới Hoàng Thành, nhanh đi báo tin nhị gia. . ."

	Đúng lúc này, trên đường cái có người nhận ra Diệp Thần, mang trên mặt một cái màu sắc trang nhã, lập tức ly khai đường cái, đi vào mật báo.

	Phong gia.

	"Nhị gia, chúng ta tại Hoàng Thành gặp được Diệp Thần!" Tại Phong gia một gian trong đại sảnh, trên đường cái xuất hiện hai gã nam tử nói với Phong Uổng Thiên.

	Phong Uổng Thiên vừa nghe, nhãn thần một ngưng, một cổ sát ý tuôn ra, "Các ngươi không có nhìn lầm?"

	"Tuyệt đối không có nhìn lầm, chính là Diệp Thần."

	"Tốt, các ngươi lập được công lớn, trọng trọng có phần thưởng!" Phong Uổng Thiên âm lãnh không gì sánh được, nói: "Diệp Thần a Diệp Thần, ngươi rốt cục xuất hiện, lúc này đây, ta muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn! Cho ta mà báo thù!"

	Diệp Thần tại Hoàng Thành bên trong đi vòng vo một vòng, không có gấp bên cạnh ly khai.

	Mà giờ khắc này, tại Tiêu gia trong đại sảnh, Tiêu Thanh Thủy đồng dạng là chiếm được Diệp Thần đi tới Hoàng Thành tin tức, âm cười lạnh nói: "Diệp Thần, hiện tại chính là ngươi tử kỳ!"

	Diệp Thần đi ra Hoàng Thành, quay đầu lại nhìn thoáng qua phồn hoa thành trì, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

	Tại Diệp Thần ly khai Hoàng Thành không lâu sau, hai cổ hơi thở lần lượt xuất hiện, Diệp Thần rơi vào một ngọn núi bên trên, đứng chắp tay, khóe miệng hơi hơi vung lên, nói: "Nếu tới, vậy thì ra đi."

	"Tiểu tử, ngươi tiến bộ không nhỏ a, lại có thể nhận thấy được chúng ta tồn tại?" Tiêu Thanh Thủy xuất hiện ở trên ngọn núi, trong ánh mắt mang theo một cổ âm lãnh chi sắc.

	"Lần trước không có diệt ngươi toàn tộc, lúc này đây ngươi chắp cánh khó thoát." Phong Uổng Thiên cũng xuất hiện, cắn răng nghiến lợi nói.

	Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, xoay người lại nói: "Nguyên lai ban đầu là các ngươi đi diệt ta toàn tộc, vậy các ngươi hẳn là thấy được ta cho các ngươi lưu tin? Muốn phải diệt ta Diệp gia người, ta một cái đều sẽ không bỏ qua, như vậy hiện tại liền từ hai người các ngươi bắt đầu đi."

	"Ngươi là đang cố ý dẫn chúng ta xuất hiện?" Tiêu Thanh Thủy tựa hồ đã nhận ra cái gì, khẽ cau mày.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi còn không tính đần, ngươi nghĩ rằng ta không có việc gì tại Hoàng Thành bên trong đi bộ cái gì? Chính là muốn cho các ngươi biết ta tồn tại cơ hội, hiện tại các ngươi không phải đều tới sao?"

	Phong Uổng Thiên cảnh giác, có một loại dự cảm không tốt, Diệp Thần như thế nghênh ngang không có sợ hãi dẫn bọn họ xuất hiện, chẳng lẽ có cái gì mai phục?

	"Chỉ bằng ngươi, đem chúng ta dẫn tới, ngươi cho là ngươi có thể giết chúng ta?" Phong Uổng Thiên thử nói ra.

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Ngươi không cần dò xét, nơi này chỉ có một mình ta."

	Tiêu Thanh Thủy cười lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ nghĩ một mình ngươi có thể đối phó hai chúng ta? Thực sự là buồn cười."

	"Ngươi nghĩ rằng ta vẫn là trước đây cái kia Trúc Cơ cảnh?" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, cả người khí tức thả ra mở ra, khí tức cường đại không gì sánh được, khiến Tiêu Thanh Thủy cùng Phong Uổng Thiên sắc mặt đại biến.

	"Kim Đan cảnh!" Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời.

	Bọn họ cảm giác được, Diệp Thần khí tức đã vượt qua bọn họ, lẽ nào Diệp Thần có dạng này lo lắng!

	"Điều này sao có thể? Mới mấy tháng không thấy nữa, ngươi làm sao có thể đột phá đến Kim Đan cảnh tầng hai?" Tiêu Thanh Thủy sắc mặt khó coi nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đây đều là bị các ngươi bức ra tới, hiện tại ta sĩ thủ liền có thể diệt các ngươi, đi qua ân oán, hiện tại bắt đầu báo ứng, liền từ các ngươi bắt đầu."

	Tiêu Thanh Thủy cùng Phong Uổng Thiên đều là hoảng hốt, lập tức là lui về phía sau, tại Diệp Thần này một cổ hơi thở dưới, bọn họ cảm thấy đáng sợ, căn bản không phải Diệp Thần đối thủ.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, tốc độ không gì sánh được kinh khủng, trong chớp mắt liền đi tới Tiêu Thanh Thủy phía trước, lạnh lùng nói: "Đi qua, các ngươi ỷ vào mình là Kim Đan cảnh, chính là không ai bì nổi, hiện tại thế nào chạy thoát?"

	Diệp Thần nói xong, một quyền đánh ra, hai vạn năm ngàn tượng lực đánh giết xuất hiện, Tiêu Thanh Thủy chỉ cảm thấy một cổ cơn sóng gió động trời dâng lên mà đến, cả người đều tựa hồ bị che mất, thân thể nổ tung mở ra.

	Phốc!

	Một quyền mạt sát, chỉ để lại một quả Kim Đan.

	Phong Uổng Thiên thấy như vậy một màn, sắc mặt tái nhợt, tâm đều phải nhảy cổ họng.

	Diệp Thần quan sát Phong Uổng Thiên, một chưởng vỗ ra, một chưởng này thực sự là Thiên Long Bát Bộ trong một chưởng, uy lực kinh người, trong lúc mơ hồ tồn tại tiếng rồng ngâm truyền tới.

	Phong Uổng Thiên rống giận, điên cuồng phản kích, thế nhưng tại một chưởng này phía dưới, hắn tất cả lực lượng đều có vẻ như vậy nhỏ bé, trong nháy mắt vỡ nát.

	Phốc!

	Phong Uổng Thiên đầu lâu vỡ ra được, một quả Kim Đan bay ra, triệt để ngã xuống.

	Diệp Thần đem hai quả Kim Đan nắm ở tại trong tay, một cổ lực lượng tuôn ra, trực tiếp đem hai quả Kim Đan luyện hóa.

	Hiện nay, lấy Diệp Thần thực lực, phải luyện hóa một quả Kim Đan cảnh một tầng giản đơn, dễ dàng.

	Diệp Thần xa xa quan sát Hoàng Thành, nhãn thần lạnh lùng nói: "Tiếp theo ta lại lúc trở về, liền bắt đầu đến phiên hoàng thất!"

	Trong màn đêm, Diệp Thần thân ảnh rất nhanh tiêu thất, phảng phất bị vô tận đêm tối nuốt mất.

	"Hiện tại trực tiếp đi Thánh thành sao?" Hồn Lão hỏi.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Khoảng cách Đông Vực thi đấu chỉ có một nhiều tháng thời gian, đi Thánh thành quá sớm cũng không tiện, cứ như vậy một đường tu luyện qua đi thôi."

	Một ngày sau, Diệp Thần xuất hiện ở một tòa sơn mạch bên trong, dãy núi này không gì sánh được thật lớn, bên trong yêu thú tiếng rống giận liên tiếp, có một loại hung tàn mùi vị.