Chương 1995: Đạo Cấm

	"Đây chính là Tiên Vương cùng nửa bước Tiên Vương ở giữa khác biệt, một cái ngón tay liền có thể bóp chết một đám nửa bước Tiên Vương. . ." Có người cơ hồ là run rẩy nói ra.

	Ở đây có không ít người đều là Thiên Mệnh Tiên Vương bên này người, Thiên Mệnh Tiên Vương cùng Đạo Vũ Thiên Tôn song phương là có đại thù, hiện tại Hổ Khiếu Thiên thành vương, trong lòng bọn họ đều có chút phát run.

	Hổ Khiếu Thiên đôi mắt tại mọi người trên thân đảo qua, ở đây tất cả mọi người nhìn lấy Hổ Khiếu Thiên ánh mắt kia, đều là cảm giác được áp lực cực lớn, hiện tại liền đối xem đều có chút không dám.

	Tiên Vương cùng nửa bước Tiên Vương ở giữa, kia là tồn tại khác biệt lớn.

	Nửa bước Tiên Vương hơi thở cùng Tiên Vương hơi thở càng là không thể so sánh, trở thành Tiên Vương, đó là một loại từ lượng biến đến chất biến kết quả.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn lấy Thiên Mệnh Tiên Vương người, hừ một tiếng, cũng không có để ý tới.

	Hắn đã đạt đến Tiên Vương cảnh giới, nửa bước Tiên Vương đối với hắn mà nói, vậy cũng là sâu kiến, hắn xem như Tiên Vương, không cần thiết đi cùng sâu kiến chấp nhặt.

	Hổ Khiếu Thiên trải qua thiên kiếp tẩy lễ về sau, toàn thân có biến hóa rất lớn, huyết mạch chi lực càng thêm nồng đậm, toàn thân huyết nhục gân mạch cũng đều là trở thành cường đại hơn nhiều, cùng nửa bước Tiên Vương thời kì hoàn toàn khác biệt.

	Huyết nhục của hắn tại tự động khép lại, thân thể vết thương đang khôi phục, hơi thở đang nhanh chóng kéo lên, rất nhanh liền đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

	Đạt tới trạng thái đỉnh phong Hổ Khiếu Thiên càng là có được cảm giác áp bách mạnh mẽ, có thể khác tất cả mọi người cảm giác được run rẩy, có một loại phải quỳ xuống tới sùng bái xúc động.

	Đột phá đến Tiên Vương cảnh giới về sau, Hổ Khiếu Thiên thân thể đã không nhận nấc thang áp bách, hắn không để ý đến những người khác, trực tiếp liền một bước leo lên thứ một trăm lẻ tám tầng bậc thang, hướng phía trong cung điện đi đến.

	Cái này một tòa cung khuyết không có Tiên Vương, Hổ Khiếu Thiên tiến nhập cung khuyết về sau, gặp được trong cung điện chỉ có một tôn tượng đồng, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

	Cái này trong cung điện thật chẳng lẽ chỉ có một tôn tượng đồng đơn giản như vậy sao? Nếu như thế dạng này, cái kia cái khác Tiên Vương tại sao lại muốn tới nơi này?

	Hổ Khiếu Thiên tại trong cung điện tìm rất lâu, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Thế nhưng hắn biết rõ, trong này khẳng định có cái gì, không thì cái khác Tiên Vương không có khả năng chạy theo như vịt.

	Hổ Khiếu Thiên không hề rời đi, ngay tại trong cung điện ngồi xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm tượng đồng, cẩn thận quan sát đến tượng đồng.

	Tại Hổ Khiếu Thiên trở thành Tiên Vương về sau, tại mặt khác một tòa cung khuyết trên bậc thang, Thần tộc một tên đã thành tựu nửa bước Tiên Vương rất nhiều năm tộc lão rốt cục nghênh đón thiên kiếp.

	Tất cả mọi người là xa xa thối lui, cái thiên kiếp này quét sạch xuống tới, vô cùng kinh khủng, cái kia Thần tộc tộc lão triển khai Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng, ra sức ngăn cản thiên kiếp tẩy lễ.

	Trên người hắn không ngừng xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi nhuộm đỏ áo bào, xương cốt toàn thân cũng tại vỡ vụn, cả người rất nhanh liền ngã trên mặt đất.

	Mọi người thấy một màn này đều là hít sâu một hơi, cái này Tiên Vương cướp thật sự là quá kinh khủng, cho dù là Tiên Vương cũng đều có rất lớn khả năng chết bởi Tiên Vương cướp dưới,

	Thần tộc tộc lão kéo dài hơi tàn, hắn mười phần không cam tâm, đang không ngừng chống lại, thân thể cơ hồ là vỡ vụn, chỉ để lại đầu lâu, hắn cũng vẫn tại đang nỗ lực ngăn cản thiên kiếp.

	Cuối cùng, hắn rốt cục gắng vượt qua, trở thành tân tấn Tiên Vương.

	Thần tộc tộc lão hưng phấn vô cùng, chịu đựng qua thiên kiếp về sau, thân thể của hắn đang nhanh chóng khôi phục lại, rất nhanh liền khôi phục được một cái hoàn chỉnh người.

	Thần tộc tộc lão đứng tại trên bậc thang, ánh mắt sắc bén, có một loại ngạo thị thiên hạ cảm giác.

	"Ha ha. . . Lão phu cuối cùng trở thành Tiên Vương, ha ha. . ." Thần tộc tộc lão cuồng tiếu lên.

	"Chúc mừng Tiên Vương." Có Thiên Mệnh Tiên Vương bên này nửa bước Tiên Vương cường giả lập tức là chúc mừng nói.

	Thần tộc tộc lão cười lớn: "Từ nay về sau, các ngươi có thể gọi bản vương cửu thần Tiên Vương."

	"Gặp qua cửu thần Tiên Vương." Ở đây không ít người đều là bái phục xuống dưới.

	Mặc kệ bọn hắn trước đó phải chăng chịu phục, nhưng bây giờ Thần tộc trưởng lão đã trở thành Tiên Vương, thân phận kia địa vị liền phát sinh biến hóa cực lớn, dung không được bọn hắn không kính sợ.

	"Ha ha. . ." Cửu thần Tiên Vương phá lên cười, rất hưởng thụ dạng này một loại bị người sùng bái vinh quang.

	Sau đó, hắn quay người liền leo lên thứ một trăm lẻ tám tầng bậc thang, hướng thẳng đến trong cung điện đi đến.

	Tại Thiên Thượng Cung Khuyết phía dưới, Vĩnh Sinh Tiên Vương cùng Đan Dương Tiên Vương tại Đan Dương sơn nhìn lấy Thiên Thượng Cung Khuyết bên trên truyền đến động tĩnh, khóe miệng đều là hơi hơi giơ lên nói.

	"Cũng không tệ lắm, nhanh như vậy đã có người đột phá đến Tiên Vương cảnh giới." Đan Dương Tiên Vương cười nói.

	"Hơn nửa năm mới có người đột phá, để cho người ta có hơi thất vọng a." Vĩnh Sinh Tiên Vương có chút bất mãn lắc đầu nói.

	Đan Dương Tiên Vương cười nói: "Ngươi không nên như thế hà khắc có được hay không? Tiên Vương ở đâu là dễ dàng như vậy thành?"

	"Ngươi chưa từng đi Thiên Thượng Cung Khuyết ngươi không biết, nấc thang kia dùng để tăng thực lực lên là tốt nhất, ở vào tình thế như vậy, bọn hắn đều cần dài như vậy thời gian, thật sự là làm cho người thất vọng." Vĩnh Sinh Tiên Vương lắc đầu nói.

	Đan Dương Tiên Vương nói: "Yêu cầu cũng không thể quá cao, có thể trở thành Tiên Vương đều xem như không tầm thường. Ta xem một chút, lần này những cái kia thể chất đặc thù đến cùng có thể hay không trở thành Tiên Vương."

	"Nếu như leo lên một trăm số không trăm tầng bậc thang về sau còn chưa trở thành Tiên Vương, cái kia trên cơ bản chính là phế đi." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong, Diệp Thần hiện tại ngộ đạo tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, ba đạo thân ảnh đồng thời ngộ đạo, toàn bộ Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong mấy ngàn Ngộ Đạo Tháp cơ hồ đã muốn bị triệt để đi một cái khắp cả.

	Diệp Thần đối với cái kia một cỗ lực lượng nắm giữ cũng là càng ngày càng thuần thục, mà lại càng phát rõ ràng, lĩnh ngộ được trong đó nguyên lý.

	Dạng này một loại thủ đoạn, Diệp Thần cho dù là tay nắm tay dạy, cũng không ai có thể học được, cái này cần như Diệp Thần dạng này, lĩnh hội đại lượng đạo pháp mới có thể lĩnh ngộ ra tới.

	"Cái này một loại thủ đoạn có thể giam cầm người đạo pháp, vậy ta tạm thời đem cái này một loại thủ đoạn xưng là Đạo Cấm." Diệp Thần sờ lên cằm suy tư.

	"Cha, còn lại Ngộ Đạo Tháp không nhiều lắm, ngài đến lúc đó muốn đột phá nửa bước Tiên Vương sao?" Diệp Vô Ưu hỏi.

	"Xem tình huống a." Diệp Thần thuận miệng nói ra.

	Kỳ thật trong lòng của hắn vẫn còn có chút khẩn trương, nếu như lĩnh hội nhiều như vậy đạo pháp còn không có đột phá, cái kia thật cũng có chút không nói được.

	Diệp Vô Ưu nhận lấy Diệp Thần ảnh hưởng, cũng bắt đầu tiến nhập Ngộ Đạo Tháp bên trong lĩnh hội đủ loại đạo pháp, cũng muốn tu luyện ra Đạo Cấm tới.

	Chỉ là, hắn cũng tiến nhập mấy trăm Ngộ Đạo Tháp, nhưng chính là một chút cảm giác đều không có.

	Đảo mắt lại là mấy tháng đi qua, Diệp Thần đã đem Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong tất cả Ngộ Đạo Tháp toàn bộ đều đi một lượt, đem dạo pháp đều tìm hiểu một lần.

	Diệp Thần hiện tại bắt đầu chỉnh lý tất cả đạo pháp, muốn đem Đạo Cấm càng thêm hoàn thiện.

	Diệp Thần tại Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong có ngồi ba tháng thời gian, không ngừng đem Đạo Cấm hoàn thiện, đem đại đạo không ngừng tiến hành dung hợp, cuối cùng đem Đạo Cấm hoàn thiện đến chính mình hài lòng nhất trình độ mới dừng lại.

	Làm xong đây hết thảy, Diệp Thần bắt đầu chuyên chú vào lập tức cảnh giới, hắn lúc này đã vô hạn tiếp cận nửa bước Tiên Vương, nhưng chính là không có thời cơ đột phá, cái này khiến Diệp Thần có chút bó tay rồi.

	Hắn thử thật nhiều lần, muốn dùng sức mạnh cưỡng ép đến cùng phá vỡ tầng kia cơ hồ đã trong suốt hàng rào, thế nhưng cuối cùng vẫn không cách nào làm được.

	Diệp Thần có chút bất đắc dĩ, hắn thật sâu thở ra một hơi, mà Liễu Phiêu Tuyết đi tới bên cạnh hắn, nhìn lấy Diệp Thần vẻ mặt bất đắc dĩ đó, an ủi: "Từ từ sẽ đến, ngươi nhiều như vậy khảm đều đi qua, lần này cũng nhất định không có vấn đề."

	Diệp Thần nhàn nhạt nở nụ cười, nói: "Không cần lo lắng cho ta, ta sẽ thành công."

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Có lẽ ngươi cần đổi một loại phương thức đi đột phá."

	"Đổi một loại phương thức?" Diệp Thần nghe nói về sau, trong lòng hơi động một chút, cảm giác có linh cảm, nhưng là lại có chút mơ hồ, không nghĩ quá rõ.

	Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong, lại có thiên kiếp hàng lâm xuống, lần này thiên kiếp nương theo đạo âm mà đến, ầm ầm rung động, kinh thiên động địa.

	Lão đạo sĩ bị thiên kiếp bao phủ, toàn thân đều đã bị đánh được không còn hình dáng, cái kia cũ nát đạo bào càng thêm rách rưới, máu tươi từ đạo bào bên trong chảy xuôi xuống tới, đem dạo bào cho đều cho nhuộm đỏ.

	Lão đạo sĩ thể nội đạo âm không dứt, hắn không ngừng dùng đại đạo tiến hành ngăn cản, trọn vẹn ngăn cản nửa canh giờ, thiên kiếp lúc này mới triệt để rút đi.

	Lão đạo sĩ lão cốt đầu đều nát một chỗ, máu thịt be bét, thế nhưng chỉnh thể hơi thở lại là đang nhanh chóng mạnh lên, có một loại lực lượng vô hình bao phủ xuống, ép tới ở đây tất cả mọi người vô cùng khó chịu.

	"Chúc mừng hộ pháp trở thành Tiên Vương." Thanh Ngưu lập tức nói vui vẻ nói.

	Lão đạo sĩ cười cười, nói: "Về sau liền gọi ta Chuyển Luân Tiên Vương a."

	"Gặp qua Chuyển Luân Tiên Vương." Không ít người đều là bái phục xuống dưới, tràn đầy kính sợ.

	Đan Dương sơn bên trên, Đan Dương Tiên Vương cùng Vĩnh Sinh Tiên Vương nhìn lên trời cướp xuất hiện lần nữa, Đan Dương Tiên Vương cười nói: "Lần này thiên kiếp thời gian hơi dài a, còn có đạo âm làm bạn, người này không đơn giản a."

	"Ân, coi như có thể chứ, thiên kiếp thời gian càng dài, như vậy trở thành Tiên Vương về sau, chiến lực liền càng cường đại." Vĩnh Sinh Tiên Vương từ tốn nói.

	"Người kia tựa như là nhưng võ Thiên Tôn người." Đan Dương Tiên Vương nói ra.

	"Cũng không biết Đạo Vũ bọn hắn có tìm được hay không vậy được thần thời cơ." Vĩnh Sinh Tiên Vương tự lẩm bẩm.

	Cái này đều đi qua gần một năm thời gian, ngoại trừ có ba người đột phá Tiên Vương cảnh giới bên ngoài, những Tiên Vương kia càng là một điểm động tĩnh đều không có.

	Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong, Đạo Vũ Thiên Tôn bọn người trọn vẹn nhìn cái kia tượng đồng hơn nửa năm thời gian, xác thực vẫn không có bất kỳ tiến triển nào.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta đổi chỗ khác thử nhìn một chút." Thiên Pháp tiên Vương Kiến nghị nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn cũng có chút dao động, bất quá ngay lúc này, Đạo Vũ Thiên Tôn đôi mắt bên trong đột nhiên lấp lóe một đạo tinh mang, hắn nhìn chòng chọc vào cái kia tượng đồng con mắt, sau đó có chút kích động nói: "Ta tìm được."

	Ở đây tất cả Tiên Vương tất cả giật mình, đều nhìn chằm chằm Đạo Vũ Thiên Tôn, sau đó theo Đạo Vũ Thiên Tôn ánh mắt nhìn sang, lại là cái gì cũng không có nhìn thấy.

	"Ngươi thấy cái gì rồi?" Cửu Dương Tiên Vương nghi ngờ hỏi.

	"Ngay tại vừa rồi, đôi mắt kia bên trong có cái gì chợt lóe lên, rất ngắn." Đạo Vũ Thiên Tôn nói nghiêm túc. Tất cả mọi người nhìn về phía tượng đồng đôi mắt kia, thế nhưng qua hồi lâu sau, vẫn như cũ là không thấy gì cả, không khỏi là nhìn nhau vài lần, sau đó đều nhìn chằm chằm Đạo Vũ Thiên Tôn.