Thương Nghịch Thiên nghe nói như thế, mặt đều giận đến thay đổi hình, thế nhưng ở chỗ này chỉ có thể ẩn nhẫn bên cạnh!

	"Ngươi xem một chút ngươi, mặt đều khí sai lệch, thật đúng là đủ có thể nhịn, nếu là ta, ta hiện tại khẳng định đánh ngã bàn đi! Vì một cái Bàn Đào, cũng thực sự là đầy đủ a." Phi Thiên Hổ không nghe theo không buông tha nói.

	"Hiện tại cho ngươi được trước ý, chờ ly khai Dao Trì, ta sẽ để cho các ngươi đều bị chết rất thảm!" Thương Nghịch Thiên trong mắt hiện lên sát khí nói.

	Phi Thiên Hổ giả vờ sợ biểu tình, nói: "Ôi, ta rất sợ hãi a!"

	Thương Nghịch Thiên hừ lạnh một tiếng, không có ở nói chuyện, thế nhưng sắc mặt vẫn là như vậy khó coi.

	"Thương gia huynh đệ một hướng bá đạo, hôm nay ở chỗ này liền ăn ba cái thua thiệt, thực sự là trước đó chưa từng có a."

	"Ta xem, chờ Bàn Đào đại hội sau khi chấm dứt, Thương gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, lấy Thương gia thực lực, những người này nhất định là không thể chống lại."

	"Có trò hay để nhìn."

	Mọi người tại đây trong lòng đều là có tâm tư, không ít người đều là mang theo cười nhạt.

	"Chư vị, Bàn Đào đại hội hiện tại chính thức bắt đầu rồi, bích thủy, trên Bàn Đào!" Dao Trì Thánh Nữ nhàn nhạt mở miệng.

	Mọi người nghe vậy trên Bàn Đào, cũng đều không nói gì nữa nói, đều là tinh thần phấn chấn, bọn họ mở to tới Dao Trì mục đích không cũng chính là muốn phải ăn một ngụm loại này tiên quả sao?

	Sau đó, cửa đại điện xuất hiện một đám Dao Trì nữ đệ tử, mỗi một cái đều xinh đẹp như hoa, trong tay đều bưng một cái mâm đựng trái cây, mâm đựng trái cây bên trong để một cái lớn quả đào.

	Quả đào lóe ra khí trời đất hòa hợp, cái đầu rất lớn, so với một loại quả đào cũng phải lớn hơn rất nhiều, hơn nữa, tràn đầy một cổ mùi trái cây vị.

	"Đây là Bàn Đào a, nhìn qua cùng một như vậy quả đào không có bao lớn khác nhau a, chỉ là cái đầu khá lớn." Phi Thiên Hổ quan sát này Bàn Đào, tuy rằng ngoài miệng thế nào, thế nhưng con mắt trực câu câu quan sát, trong miệng điều tại nuốt nước miếng.

	Mỗi một người nữ đệ tử điều tại trước tới tham gia Bàn Đào đại hội khách nhân phía trước thả một cái Bàn Đào, nơi này tất cả mọi người là lần đầu tiên tới tham gia, chắc chắn Bàn Đào đại hội một ngàn năm một lần, rất nhiều người cả đời cũng chỉ có thể đủ tham gia một lần.

	Mỗi người đều quan sát Bàn Đào, trong lòng có chút kích động, thế nhưng không có lập tức mở miệng ăn, dù sao Dao Trì Thánh Nữ vẫn không nói gì, cứ như vậy ăn, vị miễn có chút thất lễ.

	Phi Thiên Hổ nhìn trước mắt để Bàn Đào, liếm môi một cái, hắn cũng mặc kệ cái gì mọi việc, cầm được Bàn Đào trước hết cắn một cái, ăn đào thanh âm tại trong đại điện có vẻ đặc biệt rõ ràng.

	"Không có một chút giáo dưỡng người cũng có thể tới nơi này tham gia Bàn Đào đại hội?" Thương Hận Thiên bật cười một tiếng.

	Tất cả mọi người quan sát Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ da mặt một hướng đều rất dầy, căn bản cũng không quan tâm, vừa ăn Bàn Đào, một bên mùi ngon nói ra: "Ta không giống một ít người, rõ ràng rất muốn ăn, thế nhưng làm bộ làm tịch chờ đợi, ta đây là tính tình thật, nghĩ ăn thì ăn, không câu nệ tiểu tiết."

	Dao Trì Thánh Nữ mỉm cười, mở miệng nói: "Chư vị mời thưởng thức."

	Dao Trì Thánh Nữ mở miệng sau đó, ở đây mỗi người đều cầm lên Bàn Đào, có người khẩn cấp cắn một cái, trong lòng thầm nghĩ, rốt cục ăn vào cái này tất cả mọi người muốn phải ăn được tiên quả.

	Diệp Thần cắn một cái Bàn Đào, thịt quả rất mỹ vị, hơn nữa có một cổ rất cường đại dược lực ẩn chứa ở tại trong đó, có thể kéo dài tuổi thọ.

	"Cái này Bàn Đào là từ Tiên giới mà đến, không biết là thật hay giả." Lúc này, một tên lão giả mở miệng hỏi.

	Dao Trì Thánh Nữ nói ra: "Không tệ, năm đó Dao Trì tổ tiên tây Tây Vương Mẫu sáng tạo Dao Trì thời điểm, từ Tiên giới bay tới chín mai mầm móng, cái này chín mai mầm móng lấy Dao Trì Tiên Trì chi thủy tưới, nghìn năm trưởng thành, lại qua nghìn năm mới kết một lần quả, bất quá mỗi khỏa Bàn Đào thụ trên chỉ có một cái Bàn Đào, sau này không qua một ngàn năm, tăng một cái, nhiều năm như vậy xuống tới, mới có bây giờ quả lớn."

	"Chúng ta đây có thể hay không đem cái này Bàn Đào hạt mang đi?" Có người hỏi, trong lòng suy nghĩ chính mình trở lại trồng, có thể có khả năng mọc ra Bàn Đào tới.

	Đây cũng là không ít người trong lòng đều có ý tưởng.

	"Ngu muội, cái này Bàn Đào chỉ có tại Dao Trì mới có thể sinh trưởng, ly khai Dao Trì, căn bản không sống nổi." Văn Nhân Vũ hừ lạnh nói.

	Mở miệng người nói chuyện, sắc mặt một thật khó xem.

	"Văn Nhân công tử mà nói không tệ, Bàn Đào thụ ở bên ngoài là tồn sống không được, chỉ có dùng Dao Trì Tiên Trì chi thủy, mỗi một trăm năm tưới một lần, mới có thể có thể dùng Bàn Đào thụ vĩnh viễn không chết." Dao Trì Thánh Nữ nói ra.

	Dao Trì Thánh Nữ nói, trong nháy mắt để cho không ít người đều cảm giác được thất vọng.

	"Dao Trì Bàn Đào tại Nhân Gian giới tuy rằng độc nhất vô nhị, thế nhưng so với Tiên giới Bàn Đào, kém nhiều lắm." Trảm Thần ăn vài miếng Bàn Đào sau đó, mạn bất kinh tâm nói ra.

	"Ngươi lời này là có ý gì? Nói thật giống như ngươi ăn xong Tiên giới Bàn Đào một dạng." Có người cười nhạo nói.

	"Không nên nói ngươi không có phi thăng, coi như là phi thăng, cũng chưa chắc có thể ăn được Tiên giới Bàn Đào, thực sự là nói chuyện không sợ nhanh đầu lưỡi."

	"Buồn cười!" Không ít người đều là cười nhạt nói.

	Dao Trì Thánh Nữ là ánh mắt sáng lên, cười nói: "Các hạ lời này nói như thế nào?"

	Trảm Thần nói: "Bàn Đào vốn là tiên quả, tiên quả tự nhiên là sinh trưởng ở Tiên giới mới có thể càng thêm hoàn mỹ, nếu như sinh trưởng ở Nhân Gian Giới, dĩ nhiên là ít đi nguyên lai tiên khí. Phải biết, tại Nhân Gian giới, chỉ có linh khí, mà cũng không tiên khí, không có tiên khí tư nhuận, thế nào xưng là tiên quả? Dao Trì Bàn Đào, nhiều nhất chỉ có thể xưng là linh quả, mà không có thể xưng là tiên quả."

	"Tiên giới Bàn Đào thụ có ba bảy loại phân chia, kém cõi nhất Bàn Đào thụ đều là ba ngàn năm vừa mở hoa, ba ngàn năm một kết quả, ba ngàn năm một thành thục, mà tốt nhất Bàn Đào thụ đều là chín nghìn năm vừa mở hoa, chín nghìn năm một kết quả, chín nghìn năm một thành thục, ngửi vừa nghe đều có thể đủ kéo dài tuổi thọ, ăn một ngụm càng là tăng hơn một nghìn năm thậm chí mấy nghìn năm thọ nguyên."

	"Ngươi nói, Dao Trì Bàn Đào thế nào có thể cùng Tiên giới Bàn Đào so sánh?" Trảm Thần trong con mắt chớp động quang mang, nghe được ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, đây quả thực đều là văn sở vị văn sự việc a.

	Thấp nhất Bàn Đào đều là ba ngàn năm vừa mở hoa, ba ngàn năm một kết quả, ba ngàn năm một thành thục, vậy chờ ăn lần trước Bàn Đào, đều phải hơn vạn năm, cái kia chín nghìn năm Bàn Đào, càng là phải chờ thêm mấy vạn năm mới có thể ăn được, cái này thật bất khả tư nghị.

	"Quả thực chính là nói bậy, làm sao ngươi biết? Ngươi đi qua Tiên giới? Thực sự là buồn cười."

	"Vẻ mặt  nghiêm chỉnh nói bậy!"

	Có người phản ứng kịp sau đó, đều là cười nhạo nói.

	"Chín nghìn năm vừa mở hoa, chín nghìn năm một kết quả, chín nghìn năm một thành thục, cái kia theo thế nào, ăn một lần Bàn Đào, cần phải hai vạn bảy nghìn năm, người nào có thể sống lâu như vậy?" Thương Hận Thiên hừ lạnh nói.

	"Người phàm tự nhiên sống không được lâu như vậy, thế nhưng tiên có thể, hơn nữa, có thể ăn Tiên giới Bàn Đào tiên, cũng không phải là một loại tiên, ngươi không hiểu." Trảm Thần liếc một dạng Thương Hận Thiên.

	Diệp Thần mỉm cười, hắn tuyệt đối tin tưởng Trảm Thần nói, thập đại thần khí một trong Trảm Thần kiếm nếu không phải biết những lời này, đó mới buồn cười đâu.

	Bất quá, đồng thời cũng là bị Trảm Thần nói cho khiếp sợ đến, muốn hai vạn bảy nghìn năm mới thành thục một lần, điều này thật sự là có chút kinh khủng.

	Phi Thiên Hổ nghe nói như thế, cũng là tròng mắt trợn thật lớn, quan sát Trảm Thần nói: "Cái kia ăn một miếng hai vạn bảy nghìn năm mới thành thục Bàn Đào, sẽ tăng nhiều ít thọ mệnh?"

	"Đến có thể ăn cái loại này Bàn Đào thời điểm, còn có thể quan tâm này thọ nguyên sao?" Trảm Thần thản nhiên nói.

	Hiên Viên cười nói: "Tiên giới bên trong có thể ăn Bàn Đào kia cũng là  Tiên giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, quát tháo toàn bộ Tiên giới, bọn họ ăn Bàn Đào chỉ là vì một thân phận cùng mặt mũi."

	"Ngươi biết cũng thật nhiều a." Phi Thiên Hổ nhìn Hiên Viên liếc mắt.

	"Các ngươi ở nơi này bên trong khoác lác a, Tiên giới đều không đi qua, cũng ở nơi đây mà nói ba hoa chích choè, thực sự là buồn cười đến cực điểm!" Có người nhìn không được, hừ một tiếng nói.

	Dao Trì Thánh Nữ mở miệng nói: "Các hạ nói không sai, căn cứ Dao Trì tổ tiên tây Tây Vương Mẫu từng là ghi chép, Tiên giới Bàn Đào thật có ba bảy loại phân chia, tốt nhất Bàn Đào là hai vạn bảy nghìn năm một thành thục."

	Mọi người nghe được Dao Trì Thánh Nữ nói, đều là cả kinh, đồng thời, những vừa mới đó mở miệng cười nhạo chém thần nhân vậy đều nhất thời cảm giác được thể diện vô tồn, thực sự là tự mình đánh mình mặt a.

	Bất quá, mọi người cũng đều là hiếu kỳ, vì sao Trảm Thần sẽ biết rõ ràng như vậy?

	Dao Trì Thánh Nữ hỏi: "Những này ghi chép chỉ có Dao Trì mới biết, các hạ là làm thế nào biết rõ ràng như vậy."

	Trảm Thần nói: "Lẽ nào chỉ có Dao Trì có ghi chép, thì không thể đủ để cho người khác biết?"

	"Dĩ nhiên không phải, liên quan tới Bàn Đào truyền thuyết, coi như là còn lại thánh địa cũng không phải rất rõ ràng, các hạ rõ ràng như vậy, thực sự là khiến tiểu nữ tử mở rộng tầm mắt a." Dao Trì Thánh Nữ nói ra.

	Trảm Thần không nói gì thêm, tất cả mọi người quan sát hắn, hắn trực tiếp đem không để mắt đến.

	Dao Trì Thánh Nữ thấy Trảm Thần không nói lời nào, chính là cười cười, nói: "Chư vị, Bàn Đào đại hội hưởng dụng Bàn Đào chỉ là một cái trong số đó, một hồi, chư vị có thể tại Dao Trì bên trong du lãm một phen, bất quá, có nhiều chỗ thỉnh cầu cấm chế chân."

	Nói xong, Dao Trì Thánh Nữ chính là đối bên cạnh nữ đệ tử nói vài câu sau đó, liền khẽ cười nói: "Chư vị, mời tuỳ tiện, tiểu nữ tử tạm thời không thể tiếp khách."

	Dao Trì Thánh Nữ nói xong, đứng dậy liền rời đi.

	"Chư vị quý khách, hưởng dụng Bàn Đào sau đó, có thể tại Dao Trì bên trong tự hành du lãm." Một tên nữ đệ tử mở miệng nói.

	"Mụ nội, nghe được Tiên giới Bàn Đào, trong nháy mắt cảm giác được, cái này Bàn Đào cũng liền một loại." Phi Thiên Hổ đem Bàn Đào ăn chỉ còn lại một cái đào hạt sau đó, ảo tưởng nói: "Chờ bổn đại gia ngày nào đó phi thăng, nhất định phải đi ăn Tiên giới Bàn Đào."

	"Tiên giới Bàn Đào ngươi cho là dễ dàng như vậy ăn được?" Hiên Viên liếc mắt nói.

	"Người đáng sợ nhất chính là không có mộng tưởng rồi, liền nghĩ cũng không dám nghĩ, vậy thật liền là một loại bi ai." Phi Thiên Hổ khinh thường nói.

	Diệp Thần đã đi tới, quan sát Trảm Thần, cười nói: "Trảm Thần tiền bối, vừa mới một phen ngôn ngữ sợ rằng sẽ đưa tới một chút phiền toái a."

	"Không sao, ta muốn chính là như thế." Trảm Thần thản nhiên nói, tựa hồ trong lòng là có cái gì mục đích.

	Diệp Thần cười khổ, nếu Trảm Thần là có kế hoạch, cái kia chắc chắn sẽ không xằng bậy, cũng liền không nói thêm gì nữa.

	Một chút trước tới tham gia Bàn Đào đại hội người ăn Bàn Đào sau đó, tốp năm tốp ba liền rời đi đại điện, đi ở Dao Trì bên trong, du lãm Dao Trì.