Chương 1073: Rời đi

	Lãnh Thu Hàn cùng Diệp Thần hai người đứng Thanh Thành sơn một tòa vách núi, hai người đều là đứng chắp tay, ngọn núi kéo tới, gợi lên hai người áo bào, lăng loạn hai người tóc dài.

	Hai người này đều là thiên kiêu một dạng nhân vật, Lãnh Thu Hàn tư chất thật tốt, nếu là ở thế lực lớn bên trong, tuyệt đối là có thể dựa vào chính mình nỗ lực đạt được một cái làm người chiêm ngưỡng cao độ, đáng tiếc hắn sinh ở Thiên Nam phủ.

	Mà Diệp Thần cũng đã từng trải qua Nhân Gian giới đầu sỏ bá chủ, tại toàn bộ Nhân Gian giới tên tuổi vang dội nhất nhân vật.

	Bây giờ cho dù là phi thăng Tiên giới, ở chỗ này xem như là Tiên Cảnh bên trong thực lực tầng dưới chót nhất, nhưng là như cũ vô pháp che giấu hắn quang mang!

	"Lúc này đây làm phiền ngươi, bằng không Thanh Thành sơn tuyệt đối sẽ gặp phải sử thượng lớn nhất nguy cơ." Lãnh Thu Hàn rất ít như thế cảm kích người khác, bây giờ là nói với Diệp Thần xuất ra lời như vậy đến.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói: "Tốt xấu ta cũng ở nơi đây lăn lộn ăn lăn lộn uống nhiều ngày như vậy, cuối cùng phải bỏ ra chút thù lao a, bằng không cũng không thể nào nói nổi a."

	Lãnh Thu Hàn không khỏi cười, nụ cười ung dung, nói: "Ta thực sự là hoài nghi ngươi có phải là thật hay không mất trí nhớ, kế hoạch này một cái có một cái tầng tầng lớp lớp."

	"Ta lần thứ hai nói rõ a, mất trí nhớ không phải là ngốc!" Diệp Thần mặt trịnh trọng nói ra.

	"Ha ha. . ." Lãnh Thu Hàn lên tiếng phá lên cười, gần nhất vì tông môn sự việc hắn cũng là nghẹn một hơi thở, bây giờ cái này một hơi thở rốt cục có thể triệt để thả ra ngoài.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó ngắm nhìn phương xa, nơi này sự việc đã coi như là kết thúc, kế tiếp Thanh Thành sơn là phồn vinh hay là cô đơn, đều không phải là hắn có thể tả hữu, mà hắn đem muốn đi trước rộng lớn hơn thiên địa, đi sáng tạo thuộc về mình huy hoàng nhân sinh.

	Tiên giới vô cùng lớn, hắn mặc dù đây là trong đó một cái bụi bậm, nhưng là hắn tin tưởng, hắn cái này một cái bụi bậm cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh, dần dần biến thành một cái cổ tinh, tản mát ra chói mắt nhất quang mang.

	Tựu như cùng tại Nhân Gian giới một dạng!

	Diệp Thần đứng tại Huyền Nguyệt động phủ bên ngoài, mang trên mặt một chút ung dung nụ cười, hắn không có tiến nhập động phủ, mà là tại động phủ bên ngoài, nói ra: "Huyền Nguyệt, ta phải đi, ngươi ân cứu mạng ta khắc trong tâm khảm, nếu có duyên tái kiến."

	Động phủ bên trong, Huyền Nguyệt trong hốc mắt hồng nhuận, không nói được một lời.

	Diệp Thần cũng không có chờ đợi Huyền Nguyệt đáp lại, hắn vẫn là vẫn duy trì một chút ôn hoà nụ cười, đi nhanh rời đi.

	Huyền Nguyệt xem như là hắn đi tới Tiên giới người bạn thứ nhất, cũng là hắn ân nhân, nếu không phải gặp Huyền Nguyệt, có lẽ tình huống của hắn không có tốt như vậy.

	Tóm lại, đây là một loại duyên phận, hắn kiếp này tất nhiên sẽ không quên, nếu có duyên, có lẽ còn có thể tái kiến, nếu như vô duyên, vậy thì vĩnh viễn lưu ở trong lòng, trở thành một đoạn nhân sinh hồi ức a.

	Đợi đến Diệp Thần sau khi rời khỏi, Huyền Nguyệt mới từ động phủ bên trong đi ra, nàng viền mắt vẫn là hồng nhuận, kiên cường không có rớt xuống một giọt nước mắt.

	"Còn có duyên sao?" Huyền Nguyệt không khỏi là ở trong lòng tự hỏi một tiếng.

	Diệp Thần thuận theo đạo lộ xuống núi, thủ sơn cửa đệ tử gặp được Diệp Thần, cũng đều là hữu hảo chào hỏi, nếu không phải Diệp Thần, Thanh Thành sơn tuyệt đối là phải đối mặt lớn hơn nữa nguy cơ.

	"Khê Phong huynh, sau đó có thời gian sẽ tới đi dạo, chúng ta bất cứ lúc nào hoan nghênh."

	"Khê Phong huynh, đi đường cẩn thận a."

	Thủ sơn cửa đệ tử đều là phất tay cùng Diệp Thần cáo biệt, Diệp Thần đưa lưng về phía bọn họ, giơ tay lên huy động, sau đó thân ảnh càng đi càng xa.

	Diệp Thần đi ra Thanh Thành sơn, đưa thân vào mịt mờ giữa thiên địa, vào giờ khắc này, Diệp Thần trong lúc bất chợt có chút mê mang, hắn nên đi nơi nào đâu?

	Chính mình chỉ có Chân Tiên tầng ba thực lực, tại cái tiên cảnh này cường giả biến địa đi trong thế giới, hắn nên như thế nào đi sinh tồn, thế nào đi biến thành một cái chói mắt cổ tinh, tản mát ra chính mình quang mang đâu?

	"Trước đây tại Nhân Gian giới ta có thể làm được, như vậy tại Tiên giới ta cũng đồng dạng có thể làm được! Sau đó nếu là đi Thần giới, ta đồng dạng có thể làm được!" Diệp Thần trong ánh mắt lóe ra tự tin quang mang.

	Trước đây tại Nhân Gian giới, Diệp Thần cũng là không có bất kỳ căn cơ, hết thảy đều là dựa vào chính mình nỗ lực đổi lấy, bây giờ tại Tiên giới cũng có thể dựa vào chính mình nỗ lực để cho mình cường đại lên.

	Diệp Thần kiên định trong lòng tín niệm sau đó, chính là đi nhanh hướng phía trước, trong đầu hắn đã đúng toàn bộ Tiên giới có nhất định lý giải, đối với Vạn Tiên châu càng là hiểu tương đối sâu, mà hắn khởi đầu, tất lại chính là theo Vạn Tiên châu bắt đầu.

	Tiên giới chín châu ba mươi sáu phủ không nhất định sẽ toàn bộ đi khắp, nhưng ít ra hắn muốn cho chín châu ba mươi sáu phủ người biết tất cả Diệp Thần chi danh!

	Khi Diệp Thần ly khai Thanh Thành sơn không lâu sau đó, một đôi mắt chính là để mắt tới hắn, cái này một đôi mắt âm hàn hết sức, lóe ra là huyết quang mang.

	Diệp Thần đối với lần này không có chút nào tra cảm giác, bởi vì thực lực đối phương cao hơn hắn xuất ra quá nhiều, cho dù là dùng linh hồn chi lực thăm hỏi, chỉ cần đối phương không muốn để cho hắn phát hiện, vậy hắn cũng vô pháp phát hiện.

	Sưu!

	Trong lúc bất chợt, một đạo hắc ảnh theo Diệp Thần trước mặt xẹt qua, Diệp Thần mặt liền biến sắc, chính là nhận thấy được tại hắn cách đó không xa đứng một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này tương đối quen thuộc, hách lại chính là Cửu Lê tộc Xuy Phong.

	"Ngươi tựa hồ không phải Thanh Thành sơn người!" Xuy Phong đưa lưng về phía Diệp Thần, đối mặt Diệp Thần dạng này chỉ có Chân Tiên tầng ba thực lực người, hắn căn bản cũng không thèm xoay người lại.

	Diệp Thần biết cái này Xuy Phong là lai giả bất thiện, thiện giả không đến a!

	"Ta xác thực không phải Thanh Thành sơn người." Diệp Thần cũng không có nói sai.

	Xuy Phong nói: "Cái kia ta rất hiếu kỳ, ngươi tại sao lại xuất hiện ở Thanh Thành sơn, nhưng lại như vậy chịu Thanh Thành sơn hoan nghênh? Chỉ bằng ngươi cái này Chân Tiên tầng ba thực lực, Thanh Thành sơn như thế nào sẽ thế nào hoan nghênh ngươi?"

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, có vẻ bình tĩnh nói: "Có lẽ là ta dáng dấp quá đẹp trai, cá nhân mị lực quá mạnh mẻ! Ngươi khả năng vô pháp thể hội một cái tràn ngập mị lực nam tử trong nhân tâm gian khổ, chính là đi tới chỗ nào đều tự mang quang hoàn, cũng dễ dàng bị người coi trọng."

	Xuy Phong sắc mặt trở nên lạnh lùng xuống tới, Diệp Thần lời này rành rành chính là tại trêu tức hắn, hừ lạnh nói: "Ngươi nếu như lại không chịu nói lời nói thật, ta dám khẳng định, một giây kế tiếp ngươi liền sẽ trở thành một cổ thi thể."

	Diệp Thần sắc mặt một chút trở nên ngưng trọng, nếu như cùng Xuy Phong giao thủ lời nói, lấy Xuy Phong thực lực, muốn giết hắn cơ hồ là một chút áp lực cũng không có, mà hắn nếu muốn sống sót, còn phải nghĩ một chút biện pháp mới được a.

	Diệp Thần trong đầu nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng khóe miệng hơi hơi câu dẫn ra mỉm cười nói: "Ta cho ngươi biết một cái liên quan tới Thanh Thành sơn bí mật, ngươi có thể hay không thả qua ta?"

	Xuy Phong nói: "Bí mật gì? Nếu là ta thoả mãn, ta cũng không tiết giết ngươi."

	Diệp Thần cười nói: "Bí mật này liên quan đến tại Thanh Thành sơn tồn vong, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ cực kỳ cảm thấy hứng thú."

	Xuy Phong vừa nghe, xoay người lại hồ nghi quan sát Diệp Thần, theo Diệp Thần trên mặt không nhìn ra tại trò vui ngược hắn, hắn hỏi: "Nói ra ta nghe một chút!"

	Diệp Thần nhìn chung quanh, sau đó hướng phía Xuy Phong đi đến, tới gần Xuy Phong sau đó, Diệp Thần thần bí tựa đầu tiến tới, giống như là sợ bí mật này bị người biết được một dạng, nhỏ giọng nói ra.

	Cái này nhỏ giọng xác định rất nhỏ, nhỏ đến lấy Xuy Phong thực lực cũng chỉ là mơ hồ nghe được, Xuy Phong không khỏi cau mày, nói: "Ngươi ở đây đùa giỡn ta!"

	Diệp Thần mặt vô tội nói: "Ta nào dám a, tin tức này nếu là bị người khác nghe được, vậy cũng không tốt."

	Xuy Phong vừa nghe, chủ động hướng phía Diệp Thần đi mấy bước, nói ra: "Ngươi lớn một chút thanh âm, cái này bốn phía không có ai."

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên một cái khó có thể phát hiện nụ cười, vẫn là thần bí hề hề nói ra: "Ta cho ngươi biết. . ."

	Xuy Phong vểnh tai nghiêm túc nghe, Diệp Thần trong con ngươi hàn quang lóe lên, giữa chân mày trong nháy mắt là lao ra một đạo Linh Hồn chi kiếm, hướng phía Xuy Phong giết đi qua.

	Xuy Phong cảm thấy một trận nguy cơ, lập tức né tránh, bất quá khoảng cách Diệp Thần gần quá, mà còn lại là bất ngờ không kịp đề phòng, Linh Hồn chi kiếm tốc độ lại rất nhanh, Xuy Phong căn bản không có tránh thoát đi, tại một sát na kia chỉ cảm thấy não hải một trận đau đớn, sau đó xuất hiện trong nháy mắt chỗ trống.

	Mà Diệp Thần chính là thừa dịp một sát na này công phu, trong nháy mắt vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, thân thể nhanh chóng rời đi.

	Cơ hồ là một cái nháy mắt, Diệp Thần liền cười biến mất không thấy, hơn nữa còn là phân ra hai đạo phân thân, hướng phía ba phương hướng bỏ chạy, trong đó một đạo phân thân cố ý chậm một chút, chính là muốn mê hoặc Xuy Phong.

	Xuy Phong ý nghĩ tỉnh táo lại, trong mắt lóe ra nồng hậu sát ý, hắn nhìn bốn phía, bắt được Diệp Thần phân thân khí tức, lập tức là nhanh nhanh truy kích đi tới.

	"Ngươi dám đùa giỡn ta, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!" Xuy Phong truy kích đi tới, không chút do dự chính là một cái chưởng vỗ xuống đi.

	Phốc!

	Diệp Thần phân thân không có bất kỳ huyền niệm gì bị vỗ nát, Xuy Phong vừa nhìn dĩ nhiên không phải huyết nhục, chỉ là một luồng đạo pháp, trong mắt càng là sung huyết, biết bị lừa, lửa giận ngút trời.

	Tuy rằng thời gian rất ngắn, nhưng là lấy Diệp Thần tốc độ, đã chạy ra rất xa, Xuy Phong muốn được truy kích cũng là không có khả năng, hoàn toàn là không biết Diệp Thần theo cái phương hướng bỏ chạy.

	"Chỉ bằng ngươi như vậy ý nghĩ, cũng muốn cùng ta chơi? Bổn đại gia chơi không chết ngươi!" Diệp Thần châm biếm một tiếng, thân thể nhanh chóng xuyên toa tại trong rừng núi, trong chớp mắt liền tiêu thất.

	Không lâu sau đó, Diệp Thần đã đi ra sơn mạch, đi tới Thanh Thành bên ngoài.

	Diệp Thần không có lập tức vào thành, hắn vẫn tương đối cẩn thận, tại đây phương viên mấy ngàn dặm bên trong, cũng liền cái này một tòa Thanh Thành, Xuy Phong chỉ cần là không quá đần, nhất định sẽ trực tiếp tới Thanh Thành chờ đợi hắn.

	Cho nên, nếu là hắn cứ như vậy vào thành, vậy tuyệt đối sẽ gặp phải Xuy Phong.

	Như thế, Diệp Thần cải trang ăn mặc một phen, đeo lên áo choàng, che giấu trên người nguyên lai khí tức, xác định không có gì để sót chỗ sau đó, lúc này mới nhàn đình tín bộ hướng phía Thanh Thành đi đến.

	Thanh Thành vẫn là Thanh Thành sơn địa bàn, nơi này tuy rằng không tính phồn hoa, nhưng là đại đa số sản nghiệp tất cả đều là Thanh Thành sơn có.

	Diệp Thần tiến nhập Thanh Thành sau đó, cũng không nhìn thấy Xuy Phong, nhưng cái này không có nghĩa là Xuy Phong sẽ không có tại đây thanh trong thành, bởi vì hắn không có thả ra khí tức, xung quanh động thái cũng không có thể đủ tất cả mặt nắm giữ.

	Mà Xuy Phong nếu là không muốn cho hắn phát hiện, cũng sẽ che dấu hơi thở.

	Bất quá, cái này không có ngoài Diệp Thần sở liệu, Xuy Phong xác định đi tới Thanh Thành, núp ở chỗ tối quan sát vào thành người, nhưng là vẫn chưa trông thấy Diệp Thần thân ảnh, không khỏi hết sức ảo não.

	"Đừng để cho ta bắt được ngươi, bằng không ngươi nhất định phải chết." Xuy Phong cắn răng, trong mắt vẫn là lóe ra nồng đậm nộ ý.