"Giết ta?" Thanh niên áo trắng sắc mặt âm trầm không gì sánh được, một cái Luyện Khí cảnh chín tầng vậy mà tổn hại hắn? Còn dám nói khoác mà không biết ngượng nói muốn giết hắn?

	"Ta sẽ cho ngươi biết, ngươi những lời này có buồn cười biết bao, vừa mới nếu không phải ta sơ suất, ngươi có thể gây tổn thương cho đến ta? Ngươi sẽ vì ngươi hành vi trả giá thật lớn!" Thanh niên áo trắng cả người khí tức tại không ngừng tăng lên, sát ý tứ lược.

	"Sơ suất? Không muốn vì ngươi vô năng mà tìm kiếm dạng này mượn cớ, ta nói khả năng giết ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Diệp Thần châm biếm, cả người kiếm khí cũng nữa cuồng phong gào thét, tạo thành một đạo kiếm chi gió xoáy.

	"Giết!" Thanh niên áo trắng giận rống lên, cả người ngập trời linh lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, chém xuống một kiếm, "Nhất Kiếm Trảm Long thuật!"

	Thanh niên áo trắng này chém xuống một kiếm, lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, không gì sánh được cuồng bạo, một đạo kiếm quang tại trong nháy mắt cuốn tới, phảng phất thật có bên cạnh một kiếm chém giết thiên long uy lực.

	Diệp Thần nhãn thần một ngưng, một kiếm này rất kinh khủng, rất cường đại!

	"Một kiếm chém không!" Diệp Thần rống to hơn, cả người lực lượng lao ra, một kiếm tuôn ra, bá đạo không gì sánh được, xé rách trời cao, không được ngăn cản.

	Oanh!

	Một kiếm này tại thanh niên áo trắng kiếm quang phía dưới trong nháy mắt đập tan, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

	"Sát Phạt kiếm!"

	"Hủy Diệt kiếm!"

	"Cương Mãnh kiếm!"

	"Nhẹ Nhàng kiếm!"

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, thân thể rất nhanh trái lại lui ra ngoài, cùng lúc đó chém bốn kiếm, một cổ cuồng bạo kiếm khí tịch quyển mà ra, tứ lược bên cạnh toàn bộ đại điện.

	Oanh!

	Tất cả lực lượng đụng vào nhau, toàn bộ đại điện đều tựa hồ đang run rẩy, thanh niên áo trắng một kiếm tựa hồ là tảng sáng ánh sáng, thẳng tắp đánh tới, Diệp Thần bốn kiếm căn bản vô pháp ngăn cản.

	"Giết!" Diệp Thần trong mắt mang theo vẻ điên cuồng, không khỏi không có né tránh, ngược lại là xông tới.

	"Tùy Phong!" Hắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể nhanh như gió, một quyền đánh ra, "Hai nghìn tượng lực!"

	Thình thịch!

	Diệp Thần lấy hắn cương mãnh nắm tay cùng một kiếm ngạnh hám, Diệp Thần thân thể té bay ra ngoài, song quyền bên trên máu tươi nhễ nhại, hai cánh tay bên trên tay áo cũng bị một kiếm nơi đập tan.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra một ngụm máu tươi, thanh niên áo trắng âm lãnh nói: "Đây là ngươi bản lĩnh? Chỉ bằng ngươi cũng giám nói khoác mà không biết ngượng, chết cho ta!"

	Thanh niên áo trắng rống giận, lại là chém xuống một kiếm, hung mãnh băng lãnh sát ý bao phủ xuống tới, làm người phía sau sống sinh lạnh.

	Diệp Thần con ngươi co rụt lại, thân thể mình bạo xông mà ra, rống lớn một tiếng, "Đại Phong Sát chi thuật!"

	Một cổ gió lốc gào thét mà ra, xé rách hết thảy.

	"Không có! Đi tìm chết a!" Thanh niên áo trắng biểu tình dữ tợn, một kiếm vỡ vụn Đại Phong Sát chi thuật, Diệp Thần thân thể rất nhanh lui về phía sau, hóa thành một ngọn gió, tránh né thanh niên áo trắng một kiếm.

	"Người chết là ngươi. . ." Diệp Thần thanh âm lạnh lùng truyền tới.

	Thanh niên áo trắng trong nháy mắt cảm thấy một cổ tử vong chi khí bao phủ hắn, nguyên bản dữ tợn mặt lập tức cứng lên xuống tới.

	"A. . ."

	Thanh niên áo trắng nhất thời kêu thảm thiết, hắn sinh cơ tại xói mòn, kinh khủng nhìn chằm chằm Diệp Thần, lúc này nhớ lại Diệp Thần lời nói, không khỏi cả người mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Ngươi. . ." Thanh niên áo trắng sĩ tay chỉ Diệp Thần, một câu nói đều nói không nên lời, thân thể khô, ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

	"Lãng phí ta một quả thi đan. . ." Diệp Thần thở ra một hơi, nuốt vào một quả Phục Thương đan sau đó tại chỗ ngồi xuống bắt đầu điều tức khí tức.

	Qua có chừng một khắc đồng hồ, Diệp Thần thân thể tổn hại mới khôi phục lại, khí tức bình ổn.

	"Ta lực lượng tuy rằng có thể cùng Trúc Cơ cảnh tầng hai chống lại, nhưng như cũ giết không được Trúc Cơ cảnh tầng hai. . ." Diệp Thần thở ra một hơi, lẩm bẩm.

	"Chờ ra khỏi này cổ điện cũng có thể Trúc Cơ, những thứ này chiến đấu cũng là một loại tích lũy." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, cũng là thời điểm muốn Trúc Cơ, không phải, gặp Trúc Cơ cảnh tầng hai thật khó lấy ứng đối.

	Diệp Thần đứng dậy, ly khai đại điện, tại cổ điện bên trong tìm kiếm.

	Cổ điện bên trong, không ít chỗ đều phát sinh qua chiến đấu, để lại vết máu, còn có chỗ để lại một câu cổ thi thể.

	Diệp Thần tìm tòi rất nhiều chỗ, đi tới một tòa thạch thất, lúc này, thạch thất bên trong có mấy đạo thân ảnh, trên mặt đất còn có vài cổ thi thể, tản ra một cổ mùi máu tanh.

	Thạch thất bên trong những người khác đều là khoanh chân ngồi trên mặt đất, đối mặt với thạch thất một mặt thạch bích, Diệp Thần nhìn lại, trên thạch bích có chút cho phép phức tạp hơn ký hiệu, thâm ảo tối nghĩa, không biết là vật gì.

	"Là đạo văn." Hồn Lão có chút kinh ngạc nói.

	"Đạo văn?" Diệp Thần hiển nhiên là không có nghe nói qua.

	"Cái gọi là đạo văn, chính là một chút kinh khủng cường giả đem một chút bí pháp hoặc là một chút mạnh đại thần thông dùng phương thức như vậy trước mắt tới, cung cấp cho người tham ngộ." Hồn Lão giải thích.

	"Đạo này văn có thể lĩnh hội?"

	"Không tệ, bọn họ điều lĩnh hội, ngươi cũng đi lĩnh hội, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn." Hồn Lão gật đầu nói.

	Diệp Thần đi tới, ngồi ở một bên, đối mặt với thạch bích, trên thạch bích rậm rạp đều là đạo văn, hoàn toàn là vô pháp xem hiểu, Diệp Thần lần đầu tiên nhìn thấy, cảm giác giống như là lung tung khắc đi tới một loại.

	Thế nhưng, Diệp Thần tế nhìn thật kỹ, là phát hiện, căn bản không có thế nào giản đơn, chút đạo văn tựa hồ có một cổ ma tính, tại tỉ mỉ nghiên cứu một chút, khả năng đem ngươi mang nhập một loại rất huyền diệu trong thế giới, hơn nữa thâm ảo tối nghĩa, khó có thể hiểu thông.

	Diệp Thần nhắm hai mắt lại, trong đầu tất cả đều là tối nghĩa đạo văn, mỗi một đạo đạo văn tại Diệp Thần trong đầu hiện lên, huyền diệu không gì sánh được.

	"Tỉ mỉ thể hội, đem tâm lắng xuống tới, ngươi thấy là cái gì chính là cái đó, dụng tâm đi cảm thụ. . ." Hồn Lão bình tĩnh thanh âm tại Diệp Thần trong đầu vang lên, dẫn đạo người Diệp Thần.

	Dù sao Diệp Thần là lần đầu tiên lĩnh hội dạng này đạo văn, hay là không có đầu mối.

	Hơn hết, đây cũng là cơ duyên vấn đề, có người hiểu được đạo văn, nhưng có đôi khi khó có thể lĩnh hội, có người dốt đặc cán mai, khả năng tỉnh ngộ.

	Diệp Thần tâm lắng xuống tới, đạt tới một loại trạng thái vong ngã, chỉ có chút thâm ảo đạo văn đang lóe lên.

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, Diệp Thần vậy mà xuất hiện ở cái khác mảnh trong thế giới, đây là một mảnh mãng hoang đại địa, tràn đầy cổ xưa khí tức.

	Mà giờ khắc này Diệp Thần ngồi ở một mảnh yên tĩnh hồ nước bên bờ, một trận uy phong quét trên, bình tĩnh hồ nước nổi lên từng tầng một rung động, nhưng mà, rung động đang không ngừng trở nên hung dâng lên, giống như sóng lớn một loại, cuốn tới.

	Diệp Thần trong lòng đại kinh, sóng lớn bổ tới, Diệp Thần nguyên cho là mình cũng bị xối, không nghĩ tới khi hắn phản ứng kịp thời điểm, hắn lại xuất hiện ở một mảnh cổ xưa chiến trường.

	"Giết!"

	Giết quát chi tiếng điếc tai nhức óc, một cổ giết chóc khí tức bao phủ khắp thiên địa, chém giết qua đi thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông, không có một chút sinh mệnh khí tức. . .

	Diệp Thần đứng tại vô số trong thi thể, hắn cảm thấy này chiến trường phát ra khí tức, này một loại khí tức, là trên chiến trường có một khí sát phạt, ở chỗ này không ngừng lắng.

	"Sát phạt. . ."

	Diệp Thần ý nghĩ run lên, ngay sau đó, toàn bộ thế giới lần thứ hai biến hóa, toàn bộ thế giới long trời lở đất, sở hữu hết thảy đều tại hủy diệt bên trong, làm người cảm thấy tuyệt vọng, cảm thấy bất lực. . .