Chương 2184: Hắc Ám Thần

	"Phong Thần Bảng chính là thiên địa thần vật, có ý thức của mình, nếu như chúng ta tiếp tục cưỡng ép khôi phục mà nói thần lực của chúng ta đều sẽ bị nó cho rút khô." Thiên Đạo Chi Thần nói ra.

	Mệnh Vận Chi Thần cau mày, nói: "Chẳng lẽ nói, thật cũng chỉ có thể đủ để cho chính nó khôi phục?"

	Chân lý chi thần đạo: "Nếu như nó không chính mình chữa trị đâu? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy chờ đợi? Vậy chúng ta đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ thì có ích lợi gì?"

	Thiên Đạo Chi Thần nói: "Mệnh Vận, trước ngươi thật không nên giết tiểu tử kia, tiểu tử kia có thể thôi động Phong Thần Bảng, nếu có hắn ở đây, chúng ta liền có rất lớn cơ hội để cho Phong Thần Bảng khôi phục."

	Mệnh Vận Chi Thần khẽ nói: "Tiểu tử kia đã chết, bây giờ nói những này thì có ích lợi gì?"

	"Cái kia còn có cái gì biện pháp khác?" Tạo hóa chi thần nói nói.

	Thiên Đạo Chi Thần nói ra: "Hiện tại cũng chỉ có thể có được Phong Thần Bảng tán thành về sau, mới có thể có khả năng bản thân khôi phục."

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Quá phiền phức, chuyện này các ngươi cũng không cần quản, ta suy nghĩ biện pháp."

	Thiên Đạo Chi Thần nhìn thoáng qua Mệnh Vận Chi Thần, sau đó cũng không đang nói cái gì.

	Mệnh Vận Chi Thần đem sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lấy đi, rời đi phong bế không gian.

	Mệnh Vận Chi Thần ngược lại đi tới Dục Giới Lục Thiên bên trong lớn nhất đại lục ở bên trên, sau đó tiến vào Chí Tôn Thần đã từng ở lại cung điện.

	Lúc này cung điện có vẻ hơi lạnh lẽo, cái này cùng cung điện chỉnh thể khí thế so sánh, lộ ra không hợp nhau.

	Mệnh Vận Chi Thần tiến nhập cung điện về sau, chính là hướng về phía trong cung điện cái kia Chí Tôn Thần pho tượng cung kính hành lễ nói: "Hắc Ám Thần, chúng ta không cách nào đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ khôi phục, ngài có phải không có biện pháp?"

	Đúng vào lúc này, Chí Tôn Thần trong pho tượng xông ra một cỗ hắc khí, cái kia một cỗ hắc khí ngưng tụ thành một đạo cái bóng hư ảo.

	"Phong Thần Bảng mảnh vỡ vốn là thiên địa dựng dục thứ nhất thần vật, không phải tùy tiện có thể khống chế, để cho ta tới thử một lần." Hắc khí kia ngưng tụ thành cái bóng thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn.

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Phong Thần Bảng nếu là không thể khôi phục mà nói như vậy cũng liền đã mất đi bất kỳ giá trị."

	Hắc khí cái bóng nói: "Cho dù là không có Phong Thần Bảng mảnh vỡ, toàn bộ lục giới, cũng sẽ tại chúng ta thống trị phía dưới."

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Không có Phong Thần Bảng mảnh vỡ, lục giới trật tự cũng sẽ càng phát hỗn loạn, Phong Hào Thần sẽ càng ngày càng ít, đồng thời sẽ tích lũy càng nhiều vị thần, đến lúc đó, cũng là một chuyện rất phiền phức."

	"Nói những này còn quá sớm , chờ ta trước khôi phục Phong Thần Bảng mảnh vỡ nói sau đi." Hắc khí cái bóng nói ra.

	Mệnh Vận Chi Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ lấy ra giao cho hắc khí cái bóng, hắc khí cái bóng đưa tay đi đụng vào Phong Thần Bảng mảnh vỡ thời điểm, Phong Thần Bảng mảnh vỡ lập tức tản ra hào quang sáng chói, đối hắc khí kia cái bóng có bản năng mâu thuẫn đồng dạng.

	Hắc khí cái bóng xông ra một cỗ hắc khí, trực tiếp đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho bao vây lại, một cỗ cường đại lực lượng trấn áp Phong Thần Bảng mảnh vỡ, khiến cho Phong Thần Bảng mảnh vỡ căn bản cũng không có thể phản kháng.

	Mệnh Vận Chi Thần nhìn thấy Phong Thần Bảng mảnh vỡ bị hắc khí cái bóng cho trấn áp lại, cảm thụ được hắc khí cái bóng khí tức cường đại, trong lòng lập tức kinh hãi vô cùng, đây chính là thực lực ở giữa khác biệt.

	Hắc khí cái bóng đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ trấn áp về sau, chính là nói: "Ngươi có thể đi."

	Mệnh Vận Chi Thần hành lễ về sau, quay người tự nhiên rời đi. Hắc khí cái bóng đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ khống chế được, lạnh lùng nói ra: "Phong Thần Bảng, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có lựa chọn khác sao? Chí Tôn Thần cũng sẽ không trở lại nữa, ta cũng tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn trở về, cho nên, ngươi tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn mà nghe lời, bằng không mà nói, ta sẽ một mực đem ngươi trấn áp."

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ lóe ra quang mang, xuất hiện một ít chữ trôi lơ lửng ở không trung: "Chí Tôn Thần còn biết trở lại, ngươi vĩnh viễn cũng thay thay mặt không Chí Tôn Thần."

	Hắc khí cái bóng nhìn thấy những chữ này về sau, cười lạnh nói: "Vậy ta liền đem hắn xoá bỏ, để cho hắn mãi mãi cũng tại trong luân hồi vượt qua, lục giới sẽ bị ta chưởng quản, đến lúc đó, hết thảy đều là ta quyết định."

	"Thế giới này chỉ có một cái chúa tể, đó chính là Chí Tôn Thần." Phong Thần Bảng mảnh vụn bên trên bay ra khỏi một hàng chữ.

	Hắc khí cái bóng cả giận nói: "Ngươi nhìn lấy tốt, từ giờ trở đi, trên thế giới này chỉ có ta một cái chúa tể, sẽ không còn có cái gì Chí Tôn Thần."

	Hắc khí cái bóng tiếng gầm gừ tại trong đại điện quanh quẩn, sau đó Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền bị hắc khí cái bóng thu vào, trực tiếp bị trấn áp.

	Thanh Mộc từ Dục Giới Lục Thiên về tới chính mình Thanh Mộc các về sau, rất nhanh liền phát hiện Liễu Phiêu Tuyết, lập tức chính là giận dữ nói: "Người nào dám can đảm xông ta Thanh Mộc các, quả thực là muốn chết."

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn thấy Thanh Mộc trở về về sau, chính là lập tức xông ra Thần Dựng trì, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

	Thanh Mộc tại sau lưng truy kích, từng cây sợi đằng bay ra hướng phía Liễu Phiêu Tuyết giết tới, Liễu Phiêu Tuyết hàn khí nhanh chóng ngưng kết, cái kia sợi đằng nhanh chóng biến thành băng côn.

	"Băng Thần!" Thanh Mộc giật mình, sau đó liền hưng phấn lên, cười lớn: "Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a, Băng Thần, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại tự chui đầu vào lưới a."

	Liễu Phiêu Tuyết không có phản ứng Thanh Mộc, toàn lực ứng phó thoát khỏi Thanh Mộc công kích.

	Thế nhưng dùng Liễu Phiêu Tuyết thực lực bây giờ, còn không có khôi phục lại nguyên sơ Phong Hào Thần thực lực, cho nên hoàn toàn là hoàn toàn không cách nào cùng Thanh Mộc so sánh.

	Thanh Mộc khoảng cách Liễu Phiêu Tuyết càng ngày càng gần, khóe miệng vỡ ra, nở nụ cười lạnh, nói: "Lam Băng, mặc dù ta bắt không được Lôi Anh, thế nhưng bắt lại ngươi còn không phải vấn đề."

	Liễu Phiêu Tuyết chân mày cau lại, lần này muốn thoát khỏi Thanh Mộc truy kích đích thật là có chút khó khăn, lần này phiền phức có chút lớn.

	Thanh Mộc sợi đằng từ bốn phương tám hướng mà đến, sau đó tổ hợp lại với nhau, biến thành một cái lưới lớn, hướng phía Liễu Phiêu Tuyết bao phủ tới.

	Liễu Phiêu Tuyết hàn khí xông ra, bốn phía trong nháy mắt Băng Phong, cái kia lưới lớn bị ngưng kết thành băng sương, thế nhưng băng sương tại vỡ vụn, căn bản là không cách nào phong bế sợi đằng lưới lớn công kích.

	Liễu Phiêu Tuyết mắt thấy là phải bị Thanh Mộc cho bao phủ, đúng vào lúc này, một tia chớp đánh qua, Liễu Phiêu Tuyết thân thể trong nháy mắt biến mất, Thanh Mộc sợi đằng lưới lớn liền vồ hụt.

	Thanh Mộc nhướng mày, sau đó liền thấy Lôi Thần xuất hiện ở Liễu Phiêu Tuyết bên người.

	"Lôi Anh, ngươi bây giờ lại trở về muốn chết? Cũng tốt, tránh khỏi đi tìm ngươi." Thanh Mộc quát lạnh nói.

	"Thanh Mộc, lần này chúng ta nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt." Lúc này, một đạo khác thanh âm truyền đến, một nữ tử xuất hiện ở Thanh Mộc trước mặt.

	"Thanh Khê, ngươi cũng tới." Thanh Mộc có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là phá lên cười, nói: "Thật sự là tốt, các ngươi đều chủ động đưa tới cửa, hôm nay ta liền đem các ngươi cùng một chỗ bắt lại giao cho Mệnh Vận Chi Thần."

	Thanh Mộc nói xong, từ trên mặt đất xông ra vô số Thanh Mộc đầu, hướng phía Liễu Phiêu Tuyết, Lôi Anh, Thanh Khê ba người giết tới.

	Thanh Mộc đã từng mặc dù là thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong xếp hạng một tên sau cùng, thế nhưng bây giờ tại Liễu Phiêu Tuyết ba người trước mặt, hắn vẫn như cũ là nguyên sơ Phong Hào Thần thực lực, tương đối mà nói muốn so Liễu Phiêu Tuyết, Lôi Anh, Thanh Khê ba người cường đại rất nhiều.

	Liễu Phiêu Tuyết, Lôi Anh, Thanh Khê ba người cũng đều biết sự chênh lệch giữa bọn họ, cũng không có cứng đối cứng, mà là tránh né mũi nhọn, ba người phối hợp lẫn nhau, đối Thanh Mộc tiến hành vây công.

	Ba người bọn họ dù sao cũng từng đều là nguyên sơ Phong Hào Thần, đối với Thanh Mộc thủ đoạn hết sức hiểu rõ, cho nên Thanh Mộc cho dù là cường đại hơn bọn hắn, chỉ cần bọn hắn không ngạnh bính, miễn cưỡng tránh đi công kích vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

	"Lôi Đình Vạn Quân!" Lôi Anh rống to, toàn thân Lôi Điện lốp bốp rung động, thiên khung bên trong tiếng sấm đại tác, có lôi đình đập, liền phải bổ xuống dưới.

	"Băng Phách Thần Châm!" Liễu Phiêu Tuyết toàn thân hàn khí trùng thiên, đem trong không khí hơi nước ngưng tụ thành cực kì nhỏ bé băng châm.

	"Giận bạo thủy liên!" Thanh Khê rống to, trong không khí hơi nước ngưng tụ thành từng cái to lớn thủy cầu, thủy cầu hợp thành một đóa thủy liên, hướng phía Thanh Mộc giết tới.

	Ba loại công kích đều là thập phần cường đại kinh khủng công kích, Thanh Mộc đối mặt cái này ba loại công kích, nếu là đã từng, tuyệt đối là muốn chật vật không chịu nổi, thế nhưng hiện tại, hắn lại một chút áp lực đều không có.

	"Ngàn dây leo Giao Long giết!" Thanh Mộc rống to, từng cây dây leo ngưng tụ cùng một chỗ, hợp thành vô số tráng kiện dây leo nghênh kích đi lên.

	Mấy loại cường đại công kích đụng vào nhau, thiên diêu địa động, Liễu Phiêu Tuyết, Lôi Anh, Thanh Khê ba người đều là chấn động đến hướng về sau rút lui.

	"Rút lui!" Lôi Anh hét lớn một tiếng, sau đó ba người chính là mượn nhờ cái này một cỗ lui lại lực lượng lập tức bỏ chạy.

	"Muốn chạy trốn? Xem các ngươi chạy trốn tới nơi đó đi." Thanh Mộc cắn răng, lần này vô luận như thế nào hắn nhất định phải lưu lại một cái đến, không thì hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Nhưng mà, ngay lúc này, một cỗ cường đại công kích hướng phía Thanh Mộc oanh kích đi qua, Thanh Mộc biến sắc, thân thể lập tức hướng về sau rút lui.

	"Người sao dám đánh lén ta?" Thanh Mộc nhìn về phía bốn phía, nhưng không có phát hiện bất kỳ hơi thở.

	Chỉ là cái này ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Liễu Phiêu Tuyết, Lôi Anh, Thanh Khê ba người liền đã biến mất vô ảnh vô tung.

	Thanh Mộc hận đến nghiến răng nghiến lợi, cơ hội tốt như vậy, vậy mà đều bị bọn hắn trốn.

	"Ghê tởm! Ghê tởm!" Thanh Mộc ngửa mặt lên trời gào lên.

	"Thanh Khê, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Lôi Anh nghi ngờ hỏi.

	Bọn hắn trước đó tìm rất lâu cũng không có tìm được, hiện tại Thanh Khê đột nhiên xuất hiện, đích thật là có chút ngoài ý muốn.

	Thanh Khê nói ra: "Ta là nhận được Luân Hồi Chi Thần tin tức, lúc này mới chạy tới nơi này, không nghĩ tới thật đúng là gặp các ngươi."

	"Hiện tại Diệp Thần thế nào?" Lôi Anh biết rõ tình huống về sau, liền xoay người vấn Liễu Phiêu Tuyết.

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Hắn hiện tại ngay tại Thần Dựng trì bên trong, khí tức của hắn rất yếu ớt, tạm thời sẽ không bị Thanh Mộc phát hiện."

	Lôi Anh nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại Thanh Mộc muốn bắt lấy chúng ta, xem ra, Mệnh Vận Chi Thần đã bắt đầu phải có động tĩnh lớn."

	"Hắn đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, tự nhiên là đã không hề cố kỵ, muốn đối chúng ta tiến hành toàn diện quét sạch." Thanh Khê nói ra.

	"Chúng ta bây giờ nhất định phải nhanh chóng khôi phục lại nguyên sơ Phong Hào Thần thực lực, hoàn thành sau cùng thức tỉnh, bằng không mà nói, chúng ta liền ngay cả Thanh Mộc đều không đối phó được, thế nào cùng Mệnh Vận Chi Thần quần nhau." Lôi Anh nói ra."Bây giờ, cửu đại Thần Khí cùng Hỏa Thần đều bị trấn áp, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn cứu ra, nếu như bọn hắn khôi phục thực lực, vậy đối với chúng ta tới nói, tuyệt đối là cường đại trợ lực." Thanh Khê nói ra.