Phủ thành chủ phòng khách trong nháy mắt tuôn ra rất nhiều người, đem Diệp Thần bao vây lại, Mộ Dung Hoang sắc mặt dữ tợn, mà Mộ Dung Hùng ánh mắt phức tạp.

	Hứa Lưu Vân cùng Cổ Phong biến sắc, hiển nhiên là thật không ngờ gặp phải dạng này cục diện, mà Mã Đào là vẻ mặt  bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết gặp phải một màn này.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn lướt qua ở đây tất cả mọi người, phương diện này vẫn còn có không ít Trúc Cơ cảnh một tầng, tu thành Phủ thành chủ thật đúng là đủ cường đại.

	"Phủ thành chủ mời khách chính là như vậy mời sao?" Diệp Thần bật cười một tiếng nói.

	"Diệp Thần, ngươi dám cùng ta môn đối nghịch, quả thực không biết sống chết!" Mộ Dung Hoang cười lạnh một tiếng, ăn chắc Diệp Thần.

	"Không biết sống chết? Các ngươi cho rằng những người này có thể đối phó được rồi ta? Cho dù tới nhiều hơn nữa người, cũng chỉ là chịu chết." Diệp Thần sắc mặt lạnh xuống, trong mắt lóe lên một cái sát khí.

	"Buồn cười, ngươi biết ngươi vừa mới uống rượu bên trong có cái gì sao?" Mộ Dung Hoang đắc ý nở nụ cười lạnh.

	"Rượu bên trong có cái gì?" Diệp Thần bình tĩnh hỏi.

	"Tán Linh tán!" Mộ Dung Hoang âm cười lạnh nói: "Chỉ cần ăn vào Tán Linh tán người, một ngày vận dụng linh lực, linh lực tương hội tiêu tán mười hai canh giờ, vừa rồi ngươi đã uống xong rượu, cũng vận dụng linh lực, ngươi linh lực có đúng hay không đã tại tiêu tán?"

	"Tán Linh tán?" Diệp Thần trong lòng khẽ động, vẫn còn có vật như vậy.

	"Đã không có linh lực, cho dù ngươi là Trúc Cơ cảnh chín tầng, ngươi cũng được một cái phế vật, hiện tại ngươi đi không ra Phủ thành chủ, ha ha. . ." Mộ Dung Hoang nở nụ cười lạnh, lập tức nhãn thần trở nên dử tợn nói: "Tất cả mọi người cùng nhau động thủ, hắn hắn bầm thây vạn đoạn!"

	"Đã không có linh lực, ngươi một dạng giết không được ta!" Diệp Thần trong mắt mang theo nồng đậm sát ý.

	"Giết!" Mộ Dung Hùng lúc này thần sắc không nữa phức tạp, trở nên lãnh khốc, trong mắt sát ý lóe ra quát to một tiếng.

	Diệp Thần nhìn một dạng Mộ Dung Hùng, khóe miệng lộ ra một cái quỷ dị cười nhạt, khiến Mộ Dung Hùng trong lòng không khỏi run lên.

	"Giết!" Tinh anh nam tử hét lớn một tiếng, trước tiên xông tới, hắn là một tên Trúc Cơ cảnh một tầng, thực lực cường đại, bây giờ Diệp Thần không còn linh lực, hắn muốn giết Diệp Thần hãy cùng bóp chết một con kiến một loại.

	Diệp Thần cả người tản mát ra một cổ kinh khủng sát ý, một quyền đánh giết đi ra, một cổ cuồng bạo lực lượng trùng kích ra, tinh anh nam tử rống to hơn, cả người linh lực mênh mông, đồng dạng huy động song quyền.

	Thình thịch!

	Hai người đụng vào nhau, tinh anh nam tử lộ ra nụ cười dử tợn, thế nhưng nụ cười này trong nháy mắt cứng lên xuống tới.

	Răng rắc!

	Tinh anh nam tử nắm tay nhất thời nát bấy, cả người cũng bay ra ngoài.

	"A. . ." Tinh anh nam tử thống khổ kêu thảm thiết, hai tay hắn đầu khớp xương toàn bộ nát bấy, căn bản thẳng không đứng dậy.

	Nhìn thấy một màn này, không ít người con ngươi co rụt lại, tại sao không có linh lực còn mạnh mẻ như vậy?

	"Phế vật, giết cho ta!" Mộ Dung Hoang gào lên.

	Phủ thành chủ bên trong, còn có bốn gã Trúc Cơ cảnh một tầng, bốn người này đồng thời đánh tới, Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, song quyền huy động, quyền phong cương mãnh không gì sánh được, nát bấy hết thảy.

	Phốc!

	Một tên Trúc Cơ cảnh một tầng công kích tại Diệp Thần một quyền phía dưới, căn bản vô pháp thừa nhận, trực tiếp nát bấy, thân thể bị đánh bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi.

	"Tám ngàn tượng lực!" Diệp Thần rống to hơn, một quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng tịch quyển mà ra, toàn bộ phòng khách cũng đang run rẩy.

	Phốc!

	Một gã khác Trúc Cơ cảnh một tầng ngực nhất thời sụp đổ, tròng mắt cũng trừng ra ngoài, ngũ tạng lục phủ toàn bộ toái, bị một quyền đánh giết.

	Mộ Dung Hoang sắc mặt đại biến, Diệp Thần không có linh lực cũng mạnh như vậy? Một quyền đánh giết Trúc Cơ cảnh một tầng!

	Còn lại hai gã Trúc Cơ cảnh một tầng do dự, Diệp Thần quá kinh khủng, một đôi nắm tay đến cùng có kinh khủng bực nào lực lượng?

	Diệp Thần từ một lần trọng thương sau khi hôn mê, trong cơ thể lực lượng tự động bạo phát, chờ hắn khi tỉnh dậy, hắn mới phát hiện mình đã tiến nhập Trúc Cơ cảnh tầng hai.

	Hơn nữa, lực lượng cũng đạt tới tám ngàn tượng lực, coi như là nhân họa đắc phúc!

	"Lên cho ta, giết hắn, ai giết hắn, người đó chính là Phủ thành chủ thống lĩnh!" Mộ Dung Hoang gào lên.

	Hai gã Trúc Cơ cảnh cường giả nghe đến một mê hoặc, nhất thời ánh mắt sáng lên, trong mắt sát ý dũng động, trở nên điên cuồng đứng lên.

	Tại lợi ích mê hoặc xuống, người luôn luôn sẽ mất lý trí.

	Nhưng mà, trời cao cho ngươi diệt vong, trước phải cho ngươi điên cuồng.

	Hai gã Trúc Cơ cảnh cường giả nhào tới, giận rống lên, cả người linh lực thôi động đến rồi cực hạn, hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, quyền này đầu mình mang vô địch ý chí, trong nháy mắt hủy diệt hết thảy.

	Oanh!

	Hai gã Trúc Cơ cảnh công kích bị nát bấy, Diệp Thần thân thể một bước bước ra, lần thứ hai đánh ra một quyền, lực lượng kinh khủng bá đạo dùng để, hai gã Trúc Cơ cảnh sắc mặt đại biến, trong lòng nhất thời hối hận.

	Phốc! Phốc!

	Hai người bay ra ngoài, ngực cũng xuất hiện một cái dấu quyền, bĩ lõm vào, trái tim trực tiếp bị chấn bể.

	"Còn có ai muốn chết sao?" Diệp Thần ánh mắt đảo qua những người khác, trong mắt hàn quang khiến Phủ thành chủ những hộ vệ khác trong lòng run lên, giống như là muốn bị này một đạo hàn quang đóng băng một dạng.

	Chút hộ vệ đều là lui về phía sau, Trúc Cơ cảnh cũng đánh không lại, bọn họ Luyện Khí cảnh đi tới cũng là chịu chết.

	"Hứa Lưu Vân, Cổ Phong, Mã Đào, ba người các ngươi ai giết hắn, ta Phủ thành chủ để đâu một nhà trở thành tu thành đệ nhất gia tộc." Mộ Dung Hùng sắc mặt âm lãnh nói.

	Hứa Lưu Vân, Cổ Phong trong mắt lóe lên một cái tia sáng, bọn họ ai không muốn để cho gia tộc của chính mình trở thành tu thành đệ nhất gia tộc.

	Hai người nhìn Diệp Thần nhãn thần cũng trở nên lửa nóng lên, như là gặp được một cái trần như nhộng mỹ nữ một dạng.

	"Các ngươi cũng phải tìm chết sao?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Vì gia tộc bọn ta, ngươi phải chết!" Cổ Phong trong mắt lộ ra một cái âm lãnh sát ý.

	"Ngươi liền thử nhìn một chút!" Diệp Thần lãnh khốc, ánh mắt liếc một dạng Mã Đào, Mã Đào thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đây hết thảy cũng không có quan hệ gì với hắn.

	"Giết!" Cổ Phong cùng Hứa Lưu Vân đều là linh lực bạo trào, cả người chiến lực đạt tới cực hạn, trường kiếm trong tay hướng phía Diệp Thần vung chém xuống tới.

	"Nếu muốn chết, sẽ đưa các ngươi đường lớn!" Diệp Thần không lưu tình chút nào, song quyền vừa ra, giống như vạn mã bôn đằng, kinh khủng, bá đạo, không thể ngăn cản.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng chấn vỡ hết thảy, hai đạo kiếm quang trong chớp mắt biến mất, Diệp Thần giống như là một cái chiến thần, không ai có thể giết hắn.

	Hứa Lưu Vân cùng Cổ Phong sắc mặt đều là biến đổi, thân thể rất nhanh lui về phía sau, Diệp Thần cất bước mà ra, hóa thành một ngọn gió, một quyền đánh ra, ầm ầm rung động.

	Thình thịch!

	Phốc! Phốc!

	Hứa Lưu Vân cùng Cổ Phong hai người đều là té bay ra ngoài, con ngươi co rụt lại, ngực sụp đổ, tại cách tử vong gần như vậy thời điểm, bọn họ mới hối hận ra tay với Diệp Thần.

	Mộ Dung Hoang bây giờ thực sự là luống cuống, Diệp Thần linh lực cũng không có còn kinh khủng như vậy, Trúc Cơ cảnh một tầng căn bản cũng không phải là đối thủ.

	"Diệp Thần, ngươi ở đây ta Phủ thành chủ dương oai, ta tất tru sát ngươi!" Mộ Dung Hùng con mắt cũng đỏ, bọn họ nguyên tưởng rằng Diệp Thần đã không có linh lực, muốn giết Diệp Thần quả thực dễ như trở bàn tay.

	"Ta với ngươi môn không oán không cừu, các ngươi mượn thỉnh cầu người muốn giết ta, các ngươi đều phải chết!" Diệp Thần đang khi nói chuyện, ánh mắt quét mắt liếc mắt Mã Đào, hắn nói là "Các ngươi" .