Chương 1392: Giết Mộ Vân Quy

	Diệp Thần theo phía đông nam đi suốt sau một canh giờ, liền thấy có một tòa sát lục chi khí vọt lên tận trời thành trì, tại tòa thành trì này bên trong còn tràn đầy một loại oán khí, tựa hồ là vô số sinh linh bị chém giết về sau, oán khí tụ tập ở chỗ này, kéo dài không tiêu tan.

	"Quanh năm ở nơi như thế này ở lâu, hoặc là điên cuồng, hoặc là điên dại, tuyệt đối sẽ không vẫn tồn tại cái gì quân tử người tốt." Diệp Thần nhìn xa xa lục thành, trong lòng thở dài một hơi.

	Sau đó, hắn đi tới lục thành ngoài thành, lúc này lục ngoài thành cũng không có người lai vãng, cửa lớn mở rộng ra.

	Cho dù là đứng tại ngoài cửa lớn, đều có thể cảm nhận được lục trong thành chảy ra tới sát lục chi khí.

	Diệp Thần đi vào lục thành, một đường nhìn sang, lục thành liền so giết thành muốn tốt rất nhiều, lục trong thành chí ít còn có mua bán, còn có tửu quán loại hình địa phương.

	Trên đường cái cho dù không giống như là phía ngoài thành trì náo nhiệt như vậy phi phàm, thế nhưng người cũng không ít, chỉ là hai bên đường phố ngoại trừ một chút quán rượu khách sạn bên ngoài, cũng không có cái khác mua bán.

	Diệp Thần đi tại trên đường cái, liền cảm nhận được trên đường cái mỗi người trên thân phát ra sát lục chi khí đều tương đối nồng đậm, cũng không biết những người này đều tại cái này vô biên chiến trường chờ đợi bao lâu.

	Diệp Thần tại những người này ở giữa, tựa hồ là không hợp nhau, trên thân không có như thế sát lục chi khí, để cho người ở chỗ này lập tức liền có thể cảm thụ ra.

	Không ít người ánh mắt cũng đều nhìn về phía Diệp Thần, thật giống như tại giết thành đồng dạng.

	"Lại tới một người mới?" Trên đường cái có người nhìn lấy Diệp Thần, miệng trong mang theo khinh thường nói.

	"Nhìn hắn bộ dạng này cũng không giống là tội ác tày trời người a, thế nào bị lưu đày tới nơi này?"

	"Trước đó không phải cũng tới một người mới sao? Tựa hồ gần nhất từ phía trên đi xuống không ít người, nghe nói, bọn hắn cũng không phải là bị lưu vong xuống tới, mà là tiến đến lịch luyện."

	"Tiến đến lịch luyện? Hừ! Nơi này là tốt như vậy lịch luyện sao? Cẩn thận đem mệnh cho vứt ở chỗ này."

	Trên đường cái không ít người đều đang sôi nổi nghị luận, bất quá cũng không có người nào tùy tiện liền ra tay với Diệp Thần.

	Bởi vì Diệp Thần thực lực cũng đã đạt đến Huyền Tiên một tầng đỉnh phong, ở chỗ này, phần lớn người thực lực cũng đều là Huyền Tiên cảnh giới, rất nhiều người đều ở chỗ này mấy ngàn năm không có đột phá, coi như tích lũy lại nhiều, chiến lực cũng không có khả năng tăng lên quá nhiều.

	Tuy nói như thế, thế nhưng cũng không khỏi sẽ có người xuất thủ, dù sao từ phía trên đi xuống trên thân người khẳng định có tốt hơn đồ vật.

	Diệp Thần đem linh hồn chi lực triển khai về sau, đối với trên đường cái nghị luận cũng là nghe được rõ ràng, thần sắc hắn không thay đổi, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Mới vừa đi tới một gian tửu quán bên cạnh thời điểm, đột nhiên liền nghe đến "Bành" một chút, từ tửu quán bên trong liền bay ra một cái bóng người, vừa vặn đập vào trước mặt hắn.

	Phốc!

	Bay ra ngoài người kia đột xuất một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trở thành có chút tái nhợt.

	"Đang còn muốn nơi này uống bá vương rượu? Ta xem ngươi là sống ngán." Lúc này, tửu quán bên trong liền xông ra mà đến hai tên đằng đằng sát khí nam tử, một tên nam tử trong đó ánh mắt hung ác nói.

	Diệp Thần nhìn lấy người nằm trên đất, người này hắn tự nhiên là nhận biết, chính là cùng hắn cùng một chỗ xuống tới Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử -- Mộ Vân Quy.

	Mộ Vân Quy có chút nộ khí nhìn lấy hai tên nam tử, cắn răng nói ra: "Liền các ngươi dạng này rượu cũng cần hơn mười vạn Tiên thạch một bình?"

	"Ở chỗ này, chúng ta định đoạt, ta nói rượu này giá trị hơn mười vạn Tiên thạch, hắn liền đáng giá hơn mười vạn Tiên thạch, làm gì? Lời không phục ngươi có bản lĩnh đáp ứng chúng ta, không thì ngươi hoặc là dùng mệnh đến hoàn lại, hoặc là ngay ở chỗ này giúp chúng ta làm việc vặt, mà lại là đánh cả đời tạp." Tửu quán bên trong nam tử hừ lạnh nói.

	Mộ Vân Quy dù sao cũng là Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử, mà lại trước đó hay là xếp hạng thứ mười một, mặc dù bây giờ về sau rơi mất một chút thứ tự, nhưng cũng là nhân vật có mặt mũi, làm sao có thể cam tâm ở chỗ này làm việc vặt.

	"Sĩ có thể giết, không thể nhục." Mộ Vân Quy đứng lên, cắn răng hung hãn nói.

	"Muốn chết đúng không? Vậy ta liền thành toàn ngươi." Tửu quán bên trong nam tử trong ánh mắt mang theo một cỗ sát ý, không nói hai lời, trực tiếp liền nhào về phía Mộ Vân Quy.

	Mộ Vân Quy thân thể hướng về sau rút đi, trong lúc vô tình liền thấy Diệp Thần ngay tại một bên, trong mắt của hắn lộ ra vui mừng, vội vàng nói: "Diệp sư đệ, ngươi tới được vừa vặn, nể tình chúng ta đồng môn một trận, giúp ta một tay, Mộ Vân Quy vô cùng cảm kích."

	Còn không có đợi Diệp Thần nói chuyện, cái kia nhào về phía Mộ Vân Quy nam tử liền nhìn về phía Diệp Thần, khẽ nói: "Hai người các ngươi là cùng nhau?"

	Diệp Thần lắc đầu, nói ra: "Ta không biết hắn, hắn cùng ta nhưng không có một chút quan hệ."

	Mộ Vân Quy nghe được Diệp Thần lời này, sắc mặt lập tức đại biến, nói: "Diệp sư đệ, ngươi đây là ý gì? Chúng ta đồng môn một trận, ngươi vì sao thấy chết không cứu?"

	"Ta cùng ngươi rất quen sao?" Diệp Thần nhìn lấy Mộ Vân Quy nói.

	Mộ Vân Quy nhìn thấy Diệp Thần cái kia lãnh khốc biểu lộ, nhíu nhíu mày, sau đó cắn răng nói: "Coi như ngươi bây giờ không xuất thủ , chờ ta chết đi, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Đó cũng là sau khi ngươi chết sự tình , chờ ngươi chết rồi nói sau."

	"Diệp sư đệ, ta không biết nơi nào đắc tội ngươi, ngươi như thế hận ta?" Mộ Vân Quy từ Diệp Thần ánh mắt bên trong thấy được một vòng hận ý, điều này làm hắn có chút ngoài ý muốn.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Các ngươi Mộ gia người đều ở phía dưới chờ ngươi, ngươi đi qua vừa vặn có thể cùng bọn họ, các ngươi một nhà liền có thể đoàn viên."

	"Là ngươi giết bọn hắn?" Mộ Vân Quy nghe nói như thế về sau, sắc mặt đột nhiên liền trở thành âm hàn.

	"Bọn hắn đáng chết!" Diệp Thần sắc mặt trở thành càng thêm âm hàn, "Bọn hắn đức hạnh gì ngươi không rõ ràng sao? Đây hết thảy đều là ngươi tạo nghiệt, bọn hắn bởi vì có ngươi tại tông môn, cho nên bọn hắn mới có thể như thế không kiêng nể gì cả, mà ngươi đây? Nếu là quản thúc nghiêm một chút, bọn hắn dám như thế càn rỡ sao?"

	Mộ Vân Quy nắm chặt nắm đấm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thần, hắn trước khi tới liền đã biết rõ Mộ gia đã bị diệt môn, chỉ là hoàn toàn không biết là người sao làm.

	Hiện tại biết rõ giết cả nhà của hắn người đang ở trước mắt, hơn nữa còn là đồng môn sư đệ thời điểm, Mộ Vân Quy trong lòng một cơn lửa giận trong nháy mắt bốc cháy lên.

	"Mặc kệ bọn hắn làm qua cái gì, vậy cũng là người nhà của ta, ngươi giết bọn hắn, liền muốn đền mạng." Mộ Vân Quy giận dữ hét.

	"Đền mạng?" Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, "Ngươi trước ứng phó tốt chuyện trước mắt rồi nói sau."

	Mộ Vân Quy nhìn lấy tửu quán nam tử, cắn răng, nói ra: "Ta lưu tại nơi này cho ngươi làm việc vặt, ngươi giúp ta giết hắn, thế nào?"

	Tửu quán nam tử nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó lắc đầu nói ra: "Không phải ta cầu ngươi tới nơi này làm việc vặt, mà là ngươi nhất định phải đến, mà lại đó là ngươi chính là ta tài sản, nếu như hắn giết ngươi, vậy ta sẽ giết hắn, không phải vì ngươi báo thù, mà là hắn hủy hoại tài sản của ta."

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, cười ha ha một tiếng, nói: "Mộ Vân Quy a Mộ Vân Quy, ngươi cũng thành người khác tài sản, thật sự là đáng thương a."

	"Ta Mộ Vân Quy sẽ không trở thành bất cứ người nào tài sản, Diệp Thần, ta liều mạng với ngươi!" Mộ Vân Quy gầm thét một tiếng, hướng phía Diệp Thần liền đánh tới.

	"Hiện tại hắn còn không phải tài sản của ngươi a?" Diệp Thần cũng không để ý tới Mộ Vân Quy, nhìn lấy tửu quán bên trong nam tử thản nhiên nói.

	Tửu quán bên trong nam tử lãnh khốc nói: "Hắn sắp trở thành tài sản của ta."

	"Vậy liền còn không phải lạc?" Diệp Thần mỉm cười, sau đó thân thể đột nhiên nhoáng một cái, liền hướng phía Mộ Vân Quy vọt tới.

	Diệp Thần tốc độ nhanh đến cực hạn, tựa hồ là cùng thời không đều dung hợp, không đến một cái hô hấp liền đi tới Mộ Vân Quy trước mặt.

	Mộ Vân Quy trong nháy mắt cảm thấy một nguồn sức mạnh hủy diệt hướng phía hắn đánh tới, tại thời khắc này, thế giới của hắn giống như là bị hủy diệt, từ nội tâm nơi sâu xa sinh ra một loại tuyệt vọng cảm giác sợ hãi.

	Cái này một loại cảm giác tuyệt vọng làm hắn không khỏi có chút run rẩy, thật giống như thật là thấy được tận thế, nhân lực không cách nào ngăn cản đồng dạng.

	Tại cái này một nguồn sức mạnh hủy diệt xuất hiện đồng thời, một đôi nắm đấm mang theo người ức vạn quân lực hướng phía Mộ Vân Quy oanh sát đi qua.

	Vốn là đã qua thụ thương Mộ Vân Quy hiện tại đã qua trở thành vô cùng bối rối, hắn ngăn cản là như thế tái nhợt bất lực, tại cùng Diệp Thần tiếp xúc sát na, Mộ Vân Quy thân thể liền "Phốc" một chút nổ tung.

	Diệp Thần hai tay thành trảo hình, làm ra một cái bắt lấy động tác, Mộ Vân Quy lực lượng trong cơ thể liền hướng phía lòng bàn tay của hắn hội tụ tới.

	Chỉ là mấy hơi thở, Mộ Vân Quy lực lượng liền nương theo lấy Mộ Vân Quy cùng một chỗ biến mất.

	Diệp Thần thu hồi hơi thở, sau đó nhìn về phía tửu quán bên trong nam tử, tửu quán bên trong nam tử ánh mắt âm trầm nhìn lấy Diệp Thần, trầm thấp nói ra: "Ta đã nói, hắn là ta lập tức liền muốn đạt được tài sản, mặc kệ là đã tới tay vẫn là không có, vậy cũng là tài sản của ta, ngươi hủy hoại tài sản của ta, vậy sẽ phải làm ra bồi thường."

	Diệp Thần xem thường cười nói: "Ngươi nói hắn là tài sản của ngươi chính là của ngươi tài sản, vậy ta nhắc tới tửu quán là của ta, có phải hay không chính là ta?"

	Tửu quán bên trong nam tử sắc mặt trở thành càng phát băng lãnh, một cỗ sát lục chi khí càng phát nồng nặc lên, sau đó mang theo sát ý nói: "Vậy liền xem ngươi có bản lãnh hay không cầm đi."

	Nói xong, tửu quán bên trong nam tử hướng phía Diệp Thần liền đánh tới, một cỗ sát lục chi khí trước nhào về phía Diệp Thần, sau đó là một con dùng tiên lực ngưng tụ ra đại thủ hướng phía Diệp Thần vồ tới.

	Diệp Thần thân thể run lên, tiên lực đột nhiên xuất hiện, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm giữ tại ở trong tay, trong nháy mắt huy động lên đến, thi triển ra tàng Thiên Kiếm pháp, kiếm quang vạn đạo, chém về phía một cái kia đại thủ.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng bỗng nhiên thời gian liền đụng vào nhau, từng đạo từng đạo kiếm khí đánh giết tại trên bàn tay lớn kia về sau, bàn tay to kia không ngừng bị suy yếu xuống tới.

	Sau đó, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm kiếm mang lại lần nữa tăng vọt, một nguồn sức mạnh hủy diệt liền xông ra ngoài, cùng sát lục chi khí đan vào một chỗ, đem sát lục chi khí đều áp chế xuống.

	Tửu quán bên trong nam tử sắc mặt biến đổi, rống lớn một tiếng, toàn thân hơi thở trở thành càng cường đại lên, lại nhô ra một cái đại thủ, hướng phía Diệp Thần bắt tới.

	Cái này một cái đại thủ liền muốn so trước đó cường đại hơn mười lần, phô thiên cái địa, không cho Diệp Thần bất kỳ cơ hội phản kháng.

	Diệp Thần híp mắt lại nhìn lấy cái này một cái đại thủ, toàn thân tiên lực toàn bộ đều ngưng tụ ở Thiên Huyền Tử Kim Kiếm bên trên, tử sắc kiếm mang xông ra, Diệp Thần đem đế đạo pháp tắc vận chuyển ra, lại đem khí tức hủy diệt bạo phát đi ra, cuối cùng thân thể một phân thành hai, hai phân thành bốn, càng ngày càng nhiều, biến thành vô số cái Diệp Thần, đem rượu tứ bên trong nam tử bao vây lại.