Chương 833: Phản giết chi thế

	Chung Chính Nam nói ra: "Minh Vương, thứ sáu điện Diêm La, thứ sáu châu Quỷ Vương, Đệ Thập Điện Diêm La sẽ xuất hiện tình huống như vậy, kỳ trọng yếu nguyên nhân sẽ cùng, nơi này trên cường giả đều là bằng mặt không bằng lòng, căn bản không muốn ra tay, nếu là bọn họ đúng lúc xuất thủ, như thế nào sẽ xuất hiện nhiều chuyện như vậy?"

	"Bọn họ từng cái một cáo già, đều không muốn rước họa vào thân, cho nên cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt." Chung Chính Nam nói tiếp: "Cho nên, theo ý ta, muốn phải cải biến tình huống bây giờ, sẽ phải thực hành đặc thù thủ đoạn, giết một người răn trăm người!"

	"Giết một người răn trăm người?" Minh Vương ánh mắt híp một cái, trong ánh mắt lóe ra một cổ túc sát chi khí, hừ lạnh nói: "Ngươi nói không tệ tại, không cho bọn người kia một chút áp lực, bọn họ sợ là sẽ không biết bản vương lợi hại."

	Phán Quan Thôi Phủ Quân nói ra: "Lập tức, nên đem thứ mười điện một ít gia hỏa cho trước mặt mọi người trừng phạt, lúc này mới có thể đủ đưa đến giết một người răn trăm người hiệu quả."

	Minh Vương lạnh lùng nói: "Chung Chính Nam, chuyện này vẫn luôn là ngươi ở đây làm, như vậy giết một người răn trăm người sự việc, cũng từ ngươi đi làm, nếu là ngươi lại để cho ta thất vọng, hậu quả không cần ta nhiều lời."

	"Là!" Chung Chính Nam lĩnh mệnh mà đi.

	Đối với Minh Vương thủ đoạn Chung Chính Nam tự nhiên là rõ ràng, thế nhưng hắn đồng dạng cũng rõ ràng Minh Vương lúc này ý nghĩ. Minh Vương vì Phong Thần bảng không từ thủ đoạn nào, không để ý hậu quả, đến lúc đó nếu như chiếm được Phong Thần bảng, phi thăng Tiên giới, đem một cái cục diện rối rắm ném không quan tâm.

	Nếu như không chiếm được Phong Thần bảng, vậy hắn sẽ phải đối mặt mấy cái lớn chủng tộc tức giận, đến lúc đó lấy Minh Vương thực lực như cũ có thể bay thăng Tiên giới, ném bọn họ không để ý.

	Nói chung, bất luận là kết quả cuối cùng thế nào, Minh Vương đều có thể không cần gánh chịu hậu quả, mà bọn họ không đồng dạng, cuối cùng vẫn là muốn đối mặt mấy cái lớn chủng tộc công kích.

	Chung Chính Nam trong lòng đã tràn đầy oán hận, thế nhưng lúc này Minh Vương vẫn là Minh Vương, vẫn là là trông coi tất cả Minh Giới người mạnh nhất, cho nên cho dù là có oán hận, cũng không có thể đủ biểu lộ ra.

	Không chỉ có không thể biểu lộ ra, còn muốn như cũ lấy Minh Vương duy nhất mệnh là từ, nếu không lời nói, lấy Minh Vương tính cách, cho dù là bây giờ cần hắn hiệp trợ, cũng như cũ sẽ không nhẹ tha hắn.

	Bất luận là Chung Chính Nam, hay là Thôi Phủ Quân, Mạnh Bà, ba người bọn họ trong lòng đều cực kỳ rõ ràng chuyện này, trong lòng cũng đều có mỗi cái dự định, chỉ là chuyện bây giờ còn chưa có xảy ra đến một bước cuối cùng, cũng liền vẫn như cũ tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Đệ Thập Điện Diêm La bị chém giết, đại đại cổ vũ Nhân tộc, Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc một chút thiên tài sĩ khí, bọn họ tiến nhập Minh Giới, Phong Thần bảng tin tức không có đánh thâm nhập bao nhiêu, ngược lại một mực bị đuổi giết, đã chết không ít tộc nhân, trong lòng sớm nghẹn một đoàn tức giận.

	Bây giờ, liên tiếp phản kích, cũng là làm bọn hắn cảm giác được đại khoái nhân tâm.

	Mà Đệ Thập Điện Diêm La bị chém giết, Chung Chính Nam mang theo Minh Vương mệnh lệnh đi tới thứ mười điện, trực tiếp là đem thứ mười trong điện tiếp cận Diêm La điện một cái cường đại gia tộc cho nhéo đi ra, đem diệt môn, đem quỷ tộc này cường đại nhất lão tổ tông kéo đến Đệ Thập Điện Diêm La điện trên cửa thành đem chém giết.

	Thứ mười điện Quỷ tộc môn trông thấy một màn này, đều là kinh hãi run sợ, Chung Chính Nam lạnh lùng nói: "Đệ Thập Điện Diêm La đến chết, các ngươi không hề có thể trốn tránh trách nhiệm, các ngươi vi bối liễu Minh Vương mệnh lệnh, nên chém."

	Một câu nói này, tại thập điện thập bát châu trong truyền ra, ngầm những cường giả kia cũng đều là vô cùng lo sợ, đều biết Minh Vương ý đồ, đây là tại giết gà dọa khỉ a.

	Nếu là bọn họ vẫn tồn tại ngắm nhìn sự tình không liên quan mình tâm tính, như vậy bị diệt cửa cái nào gia tộc, chính là tốt nhất ví dụ.

	Bất quá, Chung Chính Nam dạng này giết gà dọa khỉ giết một người răn trăm người cách làm tại Quỷ tộc trong mặc dù có một chút chấn nhiếp hiệu quả, nhưng là Đệ Thập Điện Diêm La bị giết, chuyện này làm Nhân tộc, Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc những này tộc nhân phản giết tâm tình tăng vọt.

	Bọn họ đều là một lớn chủng tộc bên trong nhân vật thiên tài, là thiên chi kiêu tử, làm sao có thể chịu được dạng này một loại khuất nhục truy sát mà không phản kháng?

	Tại Đệ Thập Điện Diêm La bị chém giết phía sau bảy ngày bên trong, mấy cái lớn chủng tộc đều là phát động phản kích, thập điện thập bát châu trong liên tiếp là truyền đến chiến báo.

	Mười tám châu trong thứ mười châu, thứ mười ba châu, thứ mười tám châu Quỷ Vương đều là bị chém giết, xuất thủ phân biệt là Yêu tộc Thanh Minh, Thần tộc Thần Tử, Ma tộc Ma Huyết.

	Với tư cách loại này tộc nhân vật lãnh tụ, Thanh Minh, Thần Tử, Ma Huyết nếu là ở không phản kích, cái loại này trong tộc tộc nhân thì như thế nào có thể an tâm?

	Trước đó thứ sáu châu, thứ sáu điện, thứ mười điện chuyện phát sinh đều là Nhân tộc gây nên, cái này làm Nhân tộc xuất tẫn danh tiếng, bọn họ Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc cũng tự nhiên là không cam lòng lạc hậu.

	Mặc dù tại nơi này bọn họ mấy cái lớn chủng tộc đều rất có ăn ý tạo thành chưa tính là liên minh liên minh, không nói hợp tác, chí ít sẽ không lẫn nhau chém giết, cùng nhau đối mặt Minh Giới vây giết.

	Sẽ không lẫn nhau chém giết, không có nghĩa là không có đấu tranh, đây chính là bọn họ đấu tranh, liền xem ai giết Minh Giới cường giả nhiều, người nào gây ra giải quyết tình lớn hơn nữa, liền chứng minh một tộc kia càng cường đại hơn cùng lợi hại.

	Chung Chính Nam tại Đệ Thập Diêm La điện giết một người răn trăm người tuy rằng chấn nhiếp không ít người, thế nhưng cũng không thể tránh được a, bọn họ cũng không biết những thiên tài này lúc nào xuất thủ a, cũng không thể tất cả đều chạy đến Quỷ Vương cùng Diêm La phủ đệ đi phòng thủ a?

	Mặc dù bọn hắn trước tiên chạy tới, thế nhưng khi đó đã không còn kịp rồi, mười tám châu Quỷ Vương thực lực xa xa không kịp Thanh Minh, Thần Tử, Ma Huyết những người này, cơ hồ là một kích phải giết, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Minh Vương cứ việc tức giận, thế nhưng thì có ích lợi gì đâu? Cho dù là cường đại như hắn, cũng không có khả năng tại như vậy lớn Minh Giới trong, tìm được Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc, Nhân tộc tất cả thiên tài a?

	Minh Vương nếu là tự mình xuất thủ, đây là Minh Vương sao? Với tư cách Minh Giới chưởng khống giả, cho dù là lại phẩn nộ, cũng không có khả năng tự mình xuất thủ, đây là vấn đề thân phận.

	Minh Vương không ra tay, thế nhưng đem tất cả tức giận đều phát ở tại Chung Chính Nam trên người, Chung Chính Nam bị mắng chửi một phen, sau cùng, Minh Vương đè xuống tức giận, nói: "Xem ra đối với Quỷ tộc giết gà dọa khỉ không hiệu quả rõ rệt, vậy thì cho này những thiên tài tới một lần giết một người răn trăm người, Chung Chính Nam, ngươi đi tìm Diệp Thần, nhất định phải tìm được, đem chém giết, cầm lại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh."

	Đây là nhất cử lưỡng tiện sự việc, Diệp Thần bất luận là tại Nhân tộc trong hay là cái khác mấy cái lớn chủng tộc trong đều có lấy cực đại danh khí, với lại trong tay có Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, nếu như chém giết Diệp Thần, vừa được cầu nguyện giết một người răn trăm người hiệu quả, lại chiếm được Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh.

	Chung Chính Nam không có có bất kỳ phản bác nào, cúi đầu đáp ứng, thấy không rõ biểu hiện trên mặt.

	Mấy cái Quỷ Vương, mấy cái Diêm La bị chém giết Minh Vương một chút cũng sẽ không đau lòng, chỉ là hắn với tư cách Minh Vương, hắn uy nghiêm bị khiêu khích cái này là không cho phép, cho nên hắn bây giờ cho dù là mười tám Quỷ Vương cùng Thập Điện Diêm La toàn bộ đều bị chém giết cũng sẽ không đi quản, hắn chỉ cần chém giết Diệp Thần.

	Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc xuất thủ phản kích, Nhân tộc bên này tự nhiên là không cam lòng tại lạc hậu, ba ngày sau lại truyền tới tin tức, thứ tám điện Diêm La bị cầm trong tay cung điện trên trời kiếm Công Tôn Danh Võ sở chém giết.

	Thứ chín điện Diêm La bị Duẫn Thanh Dương nói kiếm chém thành hai nửa, thứ mười bảy châu Quỷ Vương bị Diêu Quang Thánh Tử một chưởng vỗ chết, thứ mười hai châu Quỷ Vương bị một tên cầm trong tay phá trận Phách Vương thương thiếu niên một thương chọn giết. . .

	Thứ nhất thì tại Quỷ tộc nhân xem ra kinh thế hãi tục tin tức không ngừng truyền tới, tại Quỷ tộc trong nhấc lên sóng to gió lớn.

	Thế nhưng, đối với lần này Minh Vương không có truy cứu nữa, tựa hồ là mặc cho những thiên tài này dày vò, không có có bất kỳ đáp lại nào.

	Cái này thái độ khác thường cử động, ngược lại làm người cảm thấy bất an, Minh Vương trừng mắt tất báo, làm sao sẽ dễ dàng tha thứ dạng này sự việc liên tiếp phát sinh đâu? Trừ phi là Minh Vương có so cái này lại thêm chuyện trọng yếu, hoặc là có thêm lại thêm đại âm mưu.

	Một đợt phản giết chi thế kéo dài vài ngày sau, dần dần lắng xuống, Minh Vương đã không có phản kích, như vậy những thiên tài này cũng tiêu tan ngừng lại, dù sao bọn họ chuyến này mục đích là vì Phong Thần bảng, mà không phải tới giết Quỷ tộc này những quỷ vương cùng Diêm La.

	"Minh Vương vì sao đã không có động tĩnh đâu? Cái này không phù hợp lẽ thường a." Xích Phát Quỷ vẻ mặt  nghi hoặc suy tư.

	Tử Hỏa Lão Quỷ cũng hiểu được cái này thật bất khả tư nghị, trong đầu càng phát ra bất an.

	"Minh Vương nhất định là sợ, tuy rằng hắn là Minh Vương, thế nhưng nếu như đem chúng ta làm cho quá độc ác, cái kia Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc còn có chúng ta Nhân tộc các cường giả sẽ ngồi yên không lý đến sao?" Man Thiên khẽ nói.

	"Minh Vương cũng sẽ không quản những này, hắn vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn nào, tuyệt đối sẽ không dạng này khuất phục, không phải cũng sẽ không là Minh Vương." Tử Hỏa Lão Quỷ lo lắng nói ra.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Nếu không biết rõ sở Minh Vương ý tứ, chúng ta đây gần nhất liền thành thật một chút, không muốn vọng động, mặc dù Minh Vương lại có âm mưu gì, cũng không có đất dụng võ."

	"Nói không tệ, giết nhiều người như vậy, mặt mũi này cũng đánh đủ rồi, trong đầu thoải mái hơn, tạm thời nghỉ một lát." Man Thiên tùy tiện cười nói.

	Diệp Thần trầm tư nói: "Đã qua lâu như vậy, Phong Thần bảng hay là một chút động tĩnh cũng không có. . ."

	Man Thiên nói ra: "Minh Vương so với chúng ta còn gấp, hắn chỉ sợ Phong Thần bảng bị chúng ta cướp đi, chúng ta lấy gì cấp bách."

	Diệp Thần nghe vậy cười, nói: "Lời nói này được cũng không phải giả mạo a, cái kia sẽ chờ a, nhiều người như vậy quan sát Phong Thần bảng, một khi có một chút động tĩnh, tuyệt đối là oanh động, là không gói được."

	Man Thiên cười hắc hắc nhìn Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ, nói ra: "Ta nói hai cái Phán Quan, các ngươi đi trong thành làm chút rượu tới giải giải sàm đi, ở chỗ này ẩn núp cũng đã cực kỳ nhàm chán, nếu là lại không có một chút rượu để giết thời gian, vậy càng là không có cách nào khác đợi xuống phía dưới a."

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ một trận không nói gì, bọn họ nhìn thoáng qua Diệp Thần phía sau, Diệp Thần khẽ gật đầu xem như là đáp ứng, hai người lúc này mới rời đi ẩn tàng nơi này đi gần nhất thành trì.

	"Ta nói, có hai cái này Phán Quan sai sử, xác định thuận tiện rất nhiều a." Man Thiên nhìn Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ sau khi rời khỏi, cười hắc hắc lên.

	Diệp Thần nói ra: "Bọn họ cũng chỉ là muốn sống sót mà thôi, nếu là có lại thêm biện pháp tốt, cũng sẽ không chút do dự phản bội ta."

	Man Thiên khẽ nói: "Bọn họ dám!"

	Diệp Thần cười, nói: "Bọn họ liền Minh Vương cũng dám phản bội, phản bội ta lại coi là cái gì."