Chương 1134: Thiên Tà Chuẩn Thánh

	Hoàn Thiên Vũ trong lời nói có hàm ý, mặc dù không có thuyết phục rất rõ ràng, nhưng là trong cuộc người cũng đều không phải người ngu, tự nhiên là minh bạch, Hoàn Thiên Vũ lời nói những người khác chỉ đều là ai.

	Ở chỗ này, lấy bọn họ thân phận, ngoại trừ tạo hóa thiên tông người ở ngoài, còn có ai dám động bọn họ?

	Cho nên, cái này những người khác dĩ nhiên là chỉ cái khác tạo hóa thiên tông người, nếu là ở viễn cổ di chỉ bên trong phát hiện thứ tốt gì, nếu như mỗi người phát hiện còn thì thôi, nếu là có người nhìn thấy, cái kia nhất định sẽ giết người cướp của.

	Mà, dám đối với Tạo Hóa Tiên Tông hạ thủ, lớn nhất khả năng cũng chỉ có Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử.

	Hoàn Thiên Vũ bên cạnh mấy người cũng đều là gật đầu, mặc dù Hoàn Thiên Vũ thuyết phục cực kỳ trịnh trọng, nhưng là trong mắt bọn họ đều tràn đầy tự tin thần sắc.

	Phóng nhãn nhìn lại, ngoại trừ Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử ở ngoài, cũng không có mấy người thực lực vượt qua bọn họ, cho nên bọn họ ngược lại không phải là đặc biệt đừng lo lắng.

	Diệp Thần nhìn chung quanh những người đó thực lực, mỗi người đều so với hắn cao hơn, nếu như tiến nhập mà đến viễn cổ di chỉ, còn rất là phải cẩn thận nhiều hơn a, bằng không ở bên trong này bỏ mạng, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

	Viễn cổ di chỉ còn không có triệt để xuất hiện, mà không gian này kết giới mặc dù là vỡ vụn, nhưng là không gian này kết giới vẫn là cực kỳ kinh khủng, hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, thành lập không gian này kết giới người thực lực đến cùng có kinh khủng bực nào.

	Mà còn, dựa theo tình huống như vậy đến xem, đây cũng không phải là là cái gì chiến trường di chỉ, chắc là một vị cường giả khai thác đi ra cư trú địa phương.

	Trước mắt không gian đã là vỡ vụn hoàn toàn từng cục bất quy tắc hình dạng, giống như là vẩy cá một dạng.

	Nhìn cái kia vỡ vụn trình độ, tất cả mọi người có thể cảm giác được, kết giới này lập tức muốn triệt để vỡ vụn.

	"Lui về phía sau." Hoàn Thiên Vũ mắt thấy tình huống không ổn, lập tức cảnh cáo nói.

	Theo Hoàn Thiên Vũ cùng một chỗ người từng trải đều là là theo chân Hoàn Thiên Vũ cùng một chỗ lui về phía sau, tại lui trong quá trình, liền thấy không gian kia kết giới nổ tung, ngay sau đó là một tiếng thật lớn bạo phá thanh âm.

	Kết giới triệt để bạo liệt, một cổ lực lượng kinh khủng vọt ra, tạo thành một cổ sóng lớn, hướng phía bốn phía gào thét mà đi.

	Cái này một cổ lực lượng siêu cấp kinh khủng, tốc độ cũng sắp đến rồi không thể tả trình độ, bốn phía sơn thể điều tại trong khoảnh khắc hóa thành hư không, một chút lui về phía sau tốc độ so đo chậm người lập tức đang sóng lớn bên trong hóa thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

	Sóng lớn lắng lại sau đó, trong hư không nhiều một cái động lớn, cái này một cái động lớn chính là kết giới vỡ vụn địa phương, cũng là tiến nhập viễn cổ di chỉ cửa vào.

	Tất cả mọi người trông thấy kết giới mở ra, đều là hết sức hưng phấn, lập tức hướng phía cái kia thật lớn động khẩu vọt tới.

	"Đi, chúng ta cũng đi vào! Sau khi đi vào các ngươi đều cẩn thận một chút." Hoàn Thiên Vũ dặn dò một tiếng, thân thể rất nhanh liền tiến vào cửa động bên trong.

	Sư Minh cùng Ấn Thiên tông hai người cũng đều là một cái chớp mắt liền xông vào, những người khác đều là nối đuôi nhau mà vào, chỉ sợ chính mình đi vào chậm, đến lúc đó có thứ tốt cũng bị người khác trước đoạt đi rồi.

	Diệp Thần không có gấp lấy đi vào, thực lực của hắn quá yếu, không thể dạng này tùy tiện chạy vào đi, vẫn phải là giống như một cái sách lược vẹn toàn, chí ít tại gặp phải nguy hiểm thời điểm, có thể tránh được đi.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Thần cuối cùng nghĩ tới một cái chủ ý, khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó cứ yên tâm lớn mật hướng phía viễn cổ di chỉ mà đi.

	Kết giới bên trong, là một mảnh cự đại không gian, liếc mắt nhìn không đến phần cuối.

	Mà ở lối vào, thụ lập một khối thật lớn tấm bia đá, trên tấm bia đá mặt khắc ấn lấy không ít văn tự, Diệp Thần đại khái nhìn thoáng qua, mặt trên viết: Ta là Thiên Tà Chuẩn Thánh, bị cừu nhân truy sát, mệnh không lâu vậy, nếu một ngày kia, kết giới băng liệt, nhìn có người có thể kế thừa ta y bát! Ta suốt đời chi bảo giấu cùng truyền thừa điều tại này trong không gian, có thể tìm tới người, liền là người có duyên, cũng là ta chi người truyền thừa.

	Diệp Thần nhìn xong một đoạn này ghi chép sau đó, trong lòng là kinh ngạc không thôi, nguyên lai cái này là một tên Đại La Kim Tiên khai thác không gian.

	Đại La Kim Tiên lại được gọi là Chuẩn Thánh, kia là tương đối chi kinh khủng cảnh giới, dạng này nhân vật lưu lại bảo tàng sẽ có cỡ nào phong phú?

	"Chuẩn Thánh truyền thừa. . ." Diệp Thần đối cái này cực kỳ cảm thấy hứng thú, Chuẩn Thánh truyền thừa cùng Chuẩn Thánh bảo tàng nhất định là cùng một chỗ.

	Mà còn, nếu hôm nay tà Chuẩn Thánh nói như vậy, như vậy cái này bảo tàng cùng truyền thừa nhất định là có theo dấu tích, bằng không, tại đây cự đại không gian bên trong đi tìm hắn truyền thừa, vậy như thế nào có thể tìm được?

	Tại Diệp Thần xem xong rồi trên tấm bia đá văn tự sau đó, lại có không ít người vào được, bọn họ đều là thấy trên tấm bia đá văn tự sau đó ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, tràn đầy vẻ hưng phấn.

	"Chuẩn Thánh bảo tàng, tuyệt đối là đồ tốt a."

	"Nhanh đi tìm, một khi tìm được, vậy thì triệt để nhất phi trùng thiên."

	Không ít người đều là ôm dạng này mộng tưởng nhanh chóng ly khai, đi tìm cái kia cái gọi là truyền thừa đi.

	Diệp Thần cũng rời đi tấm bia đá, hắn nhìn cái này mịt mờ thiên địa, cũng có chút không biết nên từ nơi nào hạ thủ, sau cùng tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng liền vọt tới.

	Chỉ bất quá không lâu sau đó, Diệp Thần chính là đi tới một ngọn núi bên trên, tại ngọn núi này trên có một chỗ cung điện khổng lồ, cung điện này thành lập ở tại giữa sườn núi, mặc dù lớn vô cùng, nhưng là Diệp Thần luôn cảm thấy có chỗ nào không thế nào thích hợp.

	Lớn như vậy cung điện, ngoại trừ lớn ở ngoài, Diệp Thần không nhìn ra cảm giác khác tới, cũng không có cái loại này xanh vàng rực rỡ rầm rộ cảm giác, thoáng có vẻ có chút bình thường.

	"Cái này hẳn không phải là chủ điện, bằng không, sẽ không thế nào phổ thông." Diệp Thần tại cửa cung điện miệng quan sát một hồi sau đó, liền tới gần cung điện.

	Diệp Thần vừa đi vào cung điện, liền nghe được một tiếng vang thật lớn, một cổ khí tức từ trong cung điện vọt ra, Diệp Thần thân thể nhanh chóng lui về phía sau, hơi thở này cũng cực kỳ cường đại, lấy hắn Thiên Tiên tầng hai thực lực, cũng là không tốt ngăn cản.

	Trong này lại là có người đánh nhau, vậy khẳng định là có phát hiện gì.

	Diệp Thần lập tức là tiểu tâm hướng phía khí tức vọt tới phương hướng sờ lên, sau đó liền nghe được tiếng đánh nhau kèm theo từng cổ một khí tức chập chờn truyền tới, Diệp Thần vận chuyển tiên lực ngăn cản.

	"Cái này thanh đăng vốn liền là ta bảo vật, ngươi nghĩ cướp giật, cũng không nhìn một chút chính mình là vật gì."

	"Đánh rắm, lão tử bây giờ liền bổ ngươi."

	Tại cung điện một gian thiền điện bên trong, có hai gã Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử chém giết lên, Diệp Thần ở một bên len lén nhìn, hai người này đều là Nội Môn đệ tử, Diệp Thần cũng không quen biết, hẳn không phải là bài danh trước mười.

	Diệp Thần thấy tại một tên Nội Môn đệ tử trong tay cầm một chén thanh đăng, đây cũng là một kiện bảo vật.

	Diệp Thần nhìn một chút hai người sau khi chiến đấu, ngay lập tức bỏ chạy, hai người này thực lực cũng không tệ, hắn không có cần thiết mạo hiểm chém giết đoạt, còn không bằng đi cung điện này bên trong tìm xem liên quan tới truyền thừa đầu mối.

	Rất nhanh, Diệp Thần đi tới cung điện chính điện bên trong, chính điện ngay phía trên ngồi một cụ bạch cốt, bạch cốt y phục trên người đều đã rửa nát, xương kia đều xuất hiện vết rạn, cực kỳ rõ ràng bị chết quá lâu, đều phải hóa thành tro bụi.

	Diệp Thần đi tới cái kia bạch cốt trước mặt, thấy bạch cốt bắp đùi đã hóa thành bột phấn, đôi mắt yếu hơi trầm xuống một cái, nơi này đã có người đến qua, hơn nữa còn là động tới cái này bạch cốt, bằng không cái này bạch cốt cốt đầu sẽ không hóa thành bụi phấn.

	Cái này bạch cốt trên đùi để đặt thứ gì?

	Diệp Thần trong lòng suy tư, mà người này là ai đâu? Là Thiên Tà Chuẩn Thánh dưới trướng cường giả?

	Liên quan tới Thiên Tà Chuẩn Thánh bảo tàng đầu mối sẽ ở cái này bạch cốt trên người sao?

	Diệp Thần lập tức liền muốn rất nhiều vấn đề, nhưng là bạch cốt trên người đồ vật bị người lấy đi rồi, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể tiếp tục ở đây trong cung điện tìm kiếm cái khác đầu mối.

	"Vật kia là bị hai người kia bên trong người kia cầm đi?" Diệp Thần một mặt tiếp tục tìm kiếm, một mặt đang suy tư.

	Tại cung điện này bên trong, ngoại trừ hai người kia ở ngoài, không có trông thấy người thứ tư, nếu như bạch cốt trên người thật có thứ gì lời nói, vậy khẳng định là bị bọn họ cầm đi.

	"Bất kể có phải hay không là, vẫn là phải nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái, nếu như trên người bọn họ thật có đầu mối, còn có thể nghĩ biện pháp đoạt lại." Diệp Thần suy nghĩ, phân ra một đạo phân thân tới, hướng phía hai người kia chiến đấu địa phương mà đi.

	Diệp Thần lại tới cung điện chỗ sâu nhất, nơi nào có một tòa cửa đá, đọng thật chặc, Diệp Thần dùng tay đẩy một cái, không có động tĩnh, sau cùng dứt khoát là một quyền đánh ra đi, cửa đá trong nháy mắt vỡ nát.

	Diệp Thần tới gần cửa đá, trong thạch thất người bái phỏng rất nhiều ngăn tủ, những thứ này trong hộc tủ cửa tồn tại rất nhiều hộp cùng với bình ngọc, hồ lô các loại đồ vật, Diệp Thần ánh mắt sáng lên, lập tức tiến lên kiểm tra.

	Không quá, làm hắn thất vọng là, trong này tất cả đều là khoảng không, tất cả thứ tốt đều bị người lấy đi rồi.

	"Ta sát!" Diệp Thần nhịn không được xổ một câu thô tục.

	Diệp Thần thất vọng rời đi thạch thất, cung điện này hắn đã tìm một lần, không thu hoạch được gì.

	Mà lúc này, tại trong cung điện đại chiến hai người là có kết quả, cầm trong tay thanh đăng Nội Môn đệ tử đem một gã khác Nội Môn đệ tử cho bị thương nặng, thắng bại đã phân.

	"Thế nào? Muốn cùng ta đấu, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi tự mình có bao lớn bản sự." Cầm trong tay thanh đăng Nội Môn đệ tử khinh thường nói ra.

	Một gã khác Nội Môn đệ tử lau mép một cái máu tươi, phẫn hận nói: "Ngươi không thể giết ta, ngươi nên biết ta phía sau là ai."

	Cầm trong tay thanh đăng Nội Môn đệ tử lạnh lùng nói: "Hiện sau lưng ngươi là ai có trọng yếu không? Ở chỗ này ta giết ngươi, ai cũng không biết, cho nên, ngươi đáng chết thời điểm vẫn là phải chết."

	"Chờ ngươi chết, ta sẽ cầm phải tới bảo tàng đi tìm lại thêm cường đại đỉnh núi, đến lúc đó, tính là phía sau ngươi người biết thì như thế nào?"

	Bị trọng thương Nội Môn đệ tử sắc mặt trở nên khó coi, cả giận nói: "Ngươi cho là ngươi chiếm được cái này thanh đăng liền có thể tìm được bảo tàng sao? Hôm nay tà Chuẩn Thánh bảo tàng há là tốt như vậy tìm? Cái này một chén thanh đăng phỏng chừng cũng chính là mở ra bảo tàng vật phẩm một trong."

	Cầm trong tay thanh đăng đệ tử cười nói: "Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, chỉ cần ta có cái này thanh đăng, cái kia bảo tàng sẽ có ta một phần, theo ngươi đã không có quan hệ."

	Nói xong, cầm trong tay thanh đăng đệ tử trong mắt sát ý dũng động, hướng phía bị trọng thương đệ tử giết đi qua.

	Diệp Thần phân thân ở một bên ẩn núp là thính chân chân thiết thiết, thầm nghĩ trong lòng: Cái này thanh đăng lẽ nào chính là tại bạch cốt trên người lấy đi đồ vật? Quả nhiên cùng truyền thừa có quan hệ.