Chương 947: Tiềm năng

	Tại trên cái thế giới này, không có người nào không biết việc này, thế nhưng Diệp Thần hỏi hắn nhiều như vậy thường thức tính vấn đề, cái này "Nhân Viên" thủ lĩnh không cảm thấy kỳ quái mới là lạ chứ.

	Diệp Thần ly khai động phủ sau đó, dọc theo đường đi đều đang suy tư, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ ba, đây là một cái thời đại tiến lên cùng tiến bộ, nhân loại ra đời, ẩn tàng tiềm năng cũng bắt đầu dần dần biểu lộ ra.

	Thế nhưng, vì sao đến rồi bọn họ cái này một cái thời đại, rất nhiều thứ đều đã tiêu thất? Nhân loại thiên phú bản năng cơ hồ là không tồn tại, ngược lại thì một chút Yêu tộc, Yêu thú còn giữ tương đối cổ xưa thiên phú bản năng?

	Đã từng là mãnh thú thống trị tất cả thế giới, đến bây giờ là nhân loại thống trị thế giới, nhưng là dưới so sánh, nhân loại tại ở phương diện khác là ở lui về phía sau.

	Diệp Thần trong đầu ý tưởng đột phá, nếu là người loại bây giờ như cũ giữ nhất nguyên thủy phù văn cốt cách, đem thiên phú bản năng bày ra, thực lực kia có thể hay không tồn tại thật lớn đề thăng?

	"Ta có đúng hay không cũng có thiên phú bản năng đâu?" Diệp Thần sờ sờ quai hàm.

	Hồn Lão bị Diệp Thần ý nghĩ như vậy cho khiếp sợ đến rồi, nhân loại truyền thừa đến bây giờ, văn minh tại nhanh chóng tiến bộ, từ thời kì đồ đá hướng đi thời đại đồ sắt, giản lược đơn nhà đá nhà tranh đến bây giờ thành đàn cung điện sang trọng, giản lược lậu hầu hạ đến xa hoa áo gấm, những này không khỏi là tiến bộ biểu hiện.

	Thế nhưng, mặt ngoài văn minh xác định tại tiến bộ, thế nhưng bên trong tựa hồ tại lui bước.

	Nhân tộc cũng không phải một cái liền xuất hiện, là dần dần tiến hóa mà thành, tại lúc đầu như cũ vẫn duy trì nguyên thủy thú tính cùng nhóm máu, ăn tươi nuốt sống, đến rồi về sau văn minh tiến bộ, tâm huyết dần dần nhạt đi rất nhiều, dẫn đến một ít năng lực bắt đầu bị chết.

	Nhiều người hơn đầu óc càng ngày càng linh hoạt rồi, biết dùng trí, mà không phải dùng man lực, trí tuệ cường đại, dần dần thay thế man lực, dạng này truyền thừa xuống tới, có lẽ chính là dẫn đến phù văn cốt cách dần dần diệt vong nguyên nhân a.

	Cái này bên trong phù văn cốt cách là tới nguyên vu chân huyết bên trong, là một loại truyền thừa thể hiện, chính mình tương đồng huyết mạch tộc quần đều có thể chính mình dạng này truyền thừa.

	Thế nhưng, theo văn minh tiến bộ, loại này truyền thừa bắt đầu dần dần rất thưa thớt, sau cùng triệt để tiêu thất.

	Đến rồi về sau, khi Nhân tộc đã không có cũng đủ sức chiến đấu thời điểm, một nhóm tu sĩ xuất hiện, bọn họ dần dần có thể mượn thiên địa ngoại lực tới tiến hành công kích, lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, đem một chút pháp tắc phù văn có thể tại vũ khí trên, khiến cho vũ khí trở nên càng cường đại hơn.

	Từ bản thân liền có dạng này thiên phú, đến mất đi thiên phú như thế, rồi đến mượn ngoại lực chính mình cái gì lực lượng cường đại, Nhân tộc là lượn quanh một cái đại loan nhỏ.

	"Mặc dù nói Nhân tộc bây giờ mất đi phù văn cốt cách truyền thừa, thế nhưng cũng không có nghĩa là sẽ không có, có lẽ chỉ là giấu ở trong cơ thể, không có ai có thể kích phát dạng này một loại tiềm năng a." Hồn Lão thuận theo Diệp Thần cái kia lớn mật phỏng đoán, cũng suy đoán nói ra.

	Diệp Thần nghe được Hồn Lão càng thêm lớn gan suy đoán, trong đầu linh cảm tuôn ra, nếu như Nhân tộc thật vẫn tồn tại dạng này thiên phú bản năng, vậy mình thiên phú bản năng vậy là cái gì?

	Dạng này thiên phú bản năng lại ẩn tàng ở địa phương nào, thế nào mới có thể đem kích thích ra tới đâu?

	Diệp Thần rất nghiêm túc suy tư lên, nếu là thật có thể đem dạng này tiềm năng khám phá ra, cái kia mang đến cho mình chỗ tốt sẽ có bao lớn?

	Diệp Thần suy tư rất lâu, hắn lẩm bẩm: "Nhân loại thiên phú bản năng. . . Có người trời sinh liền chính mình lực lượng nào đó, vậy có phải hay không thiên phú bản năng hiện ra một loại thể hiện đâu? Hoặc là nói, đối với một loại đại đạo pháp tắc tương đối thân cận, có đúng hay không cũng là thiên phú bản năng ban sơ một loại hiển hiện đâu?"

	Diệp Thần não động đại khai cũng để cho Hồn Lão tư duy càng ngày càng rộng rãi, ý nghĩ càng ngày càng nhiều, dù sao hắn kinh nghiệm nhiều, kiến thức rộng rãi, tư duy một khi trống trải, cái kia linh cảm giống như suối chảy ra một dạng phun phát ra ngoài.

	"Ngươi muốn pháp rất tốt, rất nhiều người có lẽ cũng không nghĩ tới điểm này, nếu như có thể nhớ đến dạng sâu trình tự mà nói, một khi đem tiềm năng triệt để kích thích ra tới, này tương hội không thể tưởng tượng a." Hồn Lão thần tình có chút kích động.

	Bất quá Diệp Thần có chút cười khổ nói: "Tuy là nói như vậy, thế nhưng ta bây giờ cũng không biết chính mình hiển hiện ra cái gì."

	Hồn Lão vừa nghĩ, xác định như thế, Diệp Thần những năm này biểu hiện ra ngoài đều tương đối toàn diện, tựa hồ cái gì cũng không tệ, nhưng cuối cùng cảm giác vô pháp đạt đến mức tận cùng!

	"Ngươi bản năng thiên phú không có hiển hiện ra, thế nhưng Vân Phàm, Dao Khê, Man Thiên đám người thiên phú đã cực kỳ rõ ràng, đến lúc đó, cầm bọn họ khi thực nghiệm chứng thật một chút ngươi muốn pháp, nếu như chứng thực, vậy nói rõ ngươi cũng có thể kích phát chính mình thiên phú bản năng." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó cũng nghĩ đến tương đối vấn đề mấu chốt, nói ra: "Vân Phàm, Dao Khê bọn họ tiến hành là huyết mạch sống lại, mà còn đều là Nhân tộc bên trong tương đối đặc thù chủng tộc, những này chủng tộc cũng còn giữ tương đối tốt truyền thừa, mà cái khác người bình thường tộc, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện tình huống như vậy."

	Hồn Lão tán thành gật đầu, ví dụ như Thần tộc Thần Cấm Lĩnh Vực, Linh tộc Tụ Linh thiên phú, Tuyết tộc Cửu Trọng Huyền Băng, Man tộc man lực, những này chủng tộc đều có lấy chính mình đặc thù tiêu chí, mà những người khác tộc tức thì có vẻ tương đối bình thường.

	Đặc thù Nhân tộc bản thân liền đầy đủ một chút người bình thường tộc không thể cầm giữ có bản lĩnh, mà còn truyền thừa phương pháp không đồng dạng, có thể đem truyền thừa thật sâu lạc ấn tại huyết mạch bên trong.

	Mà người bình thường tộc bản thân không có đủ tính đặc thù, tại trong năm tháng dần dần mất đi truyền thừa, cũng là tương đối bình thường sự việc.

	Nhưng, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện sự lại giống, tỉnh lại huyết mạch chi lực, huyết mạch truyền thừa vô hạn tiếp cận Tiên Tổ. Tình huống như vậy vẫn tương đối ít, một khi xuất hiện, cái kia chắc chắn vô cùng không dậy nổi.

	Ví dụ như Duẫn Thanh Dương trời sinh cùng đại đạo tiếp cận, cái này cũng cho phép liền là một loại tiếp cận thiên phú bản năng lực lượng sống lại a.

	"Có lẽ tại đây bạch tháp bên trong có thể tìm được một chút đáp án!" Diệp Thần suy tư hồi lâu sau nói ra: "Đây mới là tầng thứ hai, mặt trên còn có nhiều như vậy tầng, nếu như cái này là nhân loại phát triển tiến trình, cái kia rất nhiều vấn đề sẽ phải chậm rãi giải khai a."

	Hồn Lão nói ra: "Có lẽ cái này bốn mươi chín tầng sẽ không toàn bộ đi một lần."

	Diệp Thần nói: "Tận lực a."

	Diệp Thần nội tâm tương đối hiếu kỳ, cái này bạch tháp rốt cuộc là phía trên đồ vật, vì sao bên trong chịu tải thiên địa này phát triển lịch sử biến thiên trình tự.

	Mà Phong Thần bảng dẫn hắn tới nơi này đến cùng là vì cái gì, ngoại trừ để cho thực lực của hắn đề thăng ở ngoài, lẽ nào cũng là muốn để cho hắn hiểu rõ tất cả lịch sử tiến trình, hoặc là nói là muốn cho hắn kích phát trong cơ thể mình chân chính ẩn tàng tiềm năng?

	Nếu như Phong Thần bảng là muốn cho chính mình khai quật chân chính tiềm năng, vậy hắn tiềm năng vậy là cái gì, có thể làm cho Phong Thần bảng như thế dụng tâm lương đắng?

	Mà hắn có thể cùng Phong Thần bảng thân cận, đây cũng là vì sao?

	Một chuỗi vấn đề nổi lên, Diệp Thần nhất thời cảm giác được sự việc tựa hồ cực kỳ không bình thường, chẳng lẽ nói chính mình tiềm năng cùng có thể làm cho Phong Thần bảng thân cận tồn tại cực đại quan hệ?

	"Ai. . ."

	Diệp Thần thở dài một hơi, chuyện này càng nghĩ càng đau đầu, dứt khoát là lắc đầu, chuyện này hay là từng cái từng cái đến đây.

	"Đi trước xâm nhập tìm hiểu một chút phù văn cốt cách vấn đề, nhìn một chút có thể hay không lợi dụng một chút." Diệp Thần suy nghĩ sau một lát nói ra.

	Sau đó, Diệp Thần tại dãy núi này bên trong tìm kiếm cường đại yêu thú, cái này một mảnh trong dãy núi xác định có cường đại tồn tại, Yêu thú cũng sẽ không ẩn nấp chính mình khí tức, chúng nó cần muốn khí tức cường đại tới uy hiếp những yêu thú khác, để cho sau đó trở thành một khu vực bá chủ.

	Yêu thú tư duy là tương đối giản đơn, tôn trọng tuyệt đối vũ lực! Chỉ có vũ lực mới có thể để cho những yêu thú khác lòng dạ.

	Diệp Thần tìm được rồi một nơi khí tức tương đối tương đối cường đại động phủ, tại động phủ phương viên cân nhắc lý bên trong, không có bất kỳ yêu thú gì dám tiếp cận.

	Diệp Thần vừa vừa tiếp xúc với gần động phủ, động phủ bên trong liền truyền đến kinh khủng tiếng rống giận, rõ ràng đã cảm thấy Diệp Thần tồn tại!

	Phàm là tiếp cận động phủ tồn tại, đều có thể bị xem là là kẻ xâm lược, vì động phủ này bên trong Yêu thú tuyệt đối sẽ lấy cường hãn thực lực tới bảo vệ chính mình uy nghiêm.

	Đang gầm thét thanh âm truyền tới sau đó, một đầu hình thể chưa tính là rất lớn Yêu thú vọt ra, đây là một đầu sắp tới hai trượng lớn Hắc Hùng, đầu này lớn Hắc Hùng cả người lông tóc tóc đen hiện ra, thể trạng cường tráng giống như một tòa màu đen núi nhỏ.

	"Cái này Hắc Hùng phù văn cốt cách sẽ đang ở đâu vậy?" Diệp Thần sờ sờ quai hàm đánh giá Hắc Hùng, sau đó toàn thân bộc phát ra một cổ khí tức, hướng phía Hắc Hùng sẽ giết đi qua.

	Hắc Hùng tức giận không thôi, thật lớn tay gấu vỗ tới, cái kia một cổ cường đại lực lượng dường như có thể đem Diệp Thần vỗ nát.

	Diệp Thần một quyền đánh ra, đánh vào tay gấu trên, tay gấu "Phốc" một tiếng, huyết nhục mơ hồ.

	Hắc Hùng đau gào thét, quan sát huyết nhục mơ hồ tay gấu nhe răng trợn mắt, ngay sau đó, Diệp Thần chứng kiến Hắc Hùng tay kia vỗ lên mặt lóe ra ánh sáng, một cổ lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, cực kỳ cường đại.

	Diệp Thần cũng không có công kích, mà là nhanh chóng lui về phía sau, Hắc Hùng một chưởng chụp xuống, một cái thật lớn tay gấu hư ảnh đánh ra, lực lượng kinh khủng, đem mặt đất đánh ra một cái kinh khủng hố to.

	Diệp Thần chỉ là né tránh, hắn biết cái này tay gấu bên trong nhất định là phù văn cốt cách, muốn nhìn một chút này phù vân cốt cách vận dụng thời điểm, mạnh như thế nào lớn, có thể đề thăng bao nhiêu sức chiến đấu.

	Oanh! Oanh!

	Tay gấu không ngừng vỗ xuống, đem cái này một khu vực đánh cho khắp nơi đều là hố sâu, Hắc Hùng căn bản không đả thương được Diệp Thần, càng là phẫn nộ, trên bàn tay ánh sáng càng ngày càng chói mắt, cả cánh tay đều tản ra ánh sáng, phía trên tồn tại phù văn quanh quẩn, tràn đầy hủy diệt tính lực lượng.

	Diệp Thần đôi mắt một ngưng, lẩm bẩm: "Đây cũng là mấu chốt nhất một chiêu a?"

	Quả nhiên, Hắc Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra, một cổ lực lượng kinh khủng như cụ như gió quét ngang mà ra, đến mức đều là hủy diệt.

	Diệp Thần cũng không lại lóe lên tránh, mà là nâng quyền giết ra, cùng Hắc Hùng đụng vào nhau, Hắc Hùng công kích toàn bộ vỡ nát, nắm đấm bị đánh được huyết nhục mơ hồ, thân thể đều bay ra ngoài.

	Diệp Thần đánh bay Hắc Hùng sau đó, cũng không có đi để ý tới Hắc Hùng mà là tại suy tính một vài vấn đề, Hắc Hùng trong mắt lộ ra kinh khủng thần sắc, nó lợi hại nhất bản sự đều đánh không lại Diệp Thần, nếu là đánh tiếp nữa, nhất định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, quả đoán chuồn mất.

	"Một khi vận dụng kỳ phù văn cốt cách, kỳ lực lượng sẽ tăng lên gấp bội! Sức chiến đấu sẽ gặp đại phúc độ đề thăng." Diệp Thần gật đầu một cái nói.