Quận chúa Tần Huệ sắc mặt âm lãnh, nàng thân là quận chúa, thân phận cao quý, tại Hoàng Thành bên trong đi tới chỗ nào không khỏi là bị tôn sùng là thiên kiêu, hiện nay ở chỗ này kinh ngạc.

	Tần Huệ hừ lạnh một tiếng, không để ý tới nữa lão giả, lão giả là Phù Tô người, cho dù đem chuyện này nói cho Phù Tô, lấy Phù Tô tính cách, cũng sẽ không đối với lão giả có cái gì nghiêm phạt.

	"Này Cửu Dương thảo ta mua, ngươi ra cái giá." Tần Huệ vẻ mặt  cao cao tại thượng quan sát Diệp Thần.

	"Ngươi muốn Cửu Dương thảo chờ lần sau đi." Diệp Thần đem Cửu Dương thảo thu vào, căn bản không để ý tới Tần Huệ.

	Tần Huệ giận dữ: "Ngươi có biết ta là ai không?"

	"Ta quản ngươi là ai? Cửu Dương thảo là ta đồ vật, ta muốn bán thì bán, không muốn bán ngươi quản được sao?" Diệp Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Huệ, đối với bá đạo như vậy người, hắn cho tới bây giờ sẽ không khách khí.

	"Ngươi muốn chết!" Tần Huệ giận dữ, cả người linh lực dũng động, trực tiếp bàn tay phiến hướng về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần đôi mắt hàn quang lóe lên, trở tay một cái chưởng quạt tới, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, thanh thúy lỗ tai thanh âm truyền tới, giờ khắc này, toàn bộ lầu hai đều tựa hồ yên tĩnh lại, lão giả kia đều ngây ngẩn cả người.

	Tần Huệ thân thể bay ra ngoài, khái ra một ngụm máu tươi, trên mặt để lại một cái màu đỏ tươi dấu bàn tay.

	"Hắn điên rồi, vậy mà đánh quận chúa?" Có người kinh hãi không ngớt, có chút trợn tròn mắt.

	"Cái này xong đời, Diệp huynh, ngươi thực sự là quá trùng động, nàng nhưng là quận chúa, Hộ Quốc Công chi nữ, ngươi đánh nàng, Hộ Quốc Công há sẽ bỏ qua." Tiêu Thập Nhất sốt ruột nói.

	Diệp Thần nói: "Tiêu huynh ngươi đi trước, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi."

	"Diệp huynh, thật sự là xin lỗi, Hộ Quốc Công ta trêu chọc không nổi, bảo trọng a." Tiêu Thập Nhất cũng bất đắc dĩ, hắn không dám trêu chọc Tần Huệ dạng này nhân vật, không thì bọn họ cả gia tộc đều cần xong đời.

	Diệp Thần cũng không có trách Tiêu Thập Nhất không trượng nghĩa, bọn họ vốn là bình thủy tương phùng, căn bản không trông cậy vào người khác có thể cùng ngươi đồng sinh cộng tử.

	"Ngươi dám đánh ta! Ta muốn tiêu diệt ngươi mười tộc!" Tần Huệ gào lên, nàng đây là bình sinh lần đầu tiên bị người đánh, đường đường quận chúa, tại trước mặt nhiều người như vậy bị người đánh, quả thực chính là thiên đại sỉ nhục.

	Diệp Thần trong mắt lộ ra một cổ sát ý, nói: "Thân là quận chúa là giỏi lắm sao? Quận chúa ta cùng như cũ đánh, ta Diệp Thần cho tới bây giờ người không phạm ta ta không phạm người, ngươi như phạm ta, bất kể là ai, ta theo đánh không lầm!"

	"Ngươi thật lớn mật, vậy mà công nhiên khi dễ quận chúa, phải bị tội gì!" Lúc này, một tên thanh niên đi ra hướng về phía Diệp Thần cả giận nói, sau đó cung kính đối với Tần Huệ nói: "Quận chúa, ta đã tới chậm, ta nhất định sẽ giết hắn."

	"Nhuế Thăng, ta muốn hắn chết!" Tần Huệ âm lãnh không gì sánh được, trong mắt sát ý nổi lên bốn phía.

	Nhuế Thăng nói: "Quận chúa muốn phải hắn thế nào cho titện."

	Nhuế Thăng nói xong, quan sát Diệp Thần, trong mắt nổi lên một cổ lãnh ngạo quang mang, lạnh lùng nói: "Là chính ngươi tự sát, hay là muốn ta xuất thủ? Giết ngươi, còn không đáng ta xuất thủ!"

	Diệp Thần cười nhạt, "Ngươi không phân tốt xấu liền muốn giết ta? Muốn ta tự sát? Ngươi thử nhìn một chút?"

	"Một cái Trúc Cơ cảnh sáu tầng cùng dám như thế nói khoác mà không biết ngượng!" Nhuế Thăng quát lạnh một tiếng, cả người tản ra một cổ cường đại khí tức, hướng phía Diệp Thần vọt tới, một quyền đánh ra, sẽ phải mạt sát Diệp Thần.

	Diệp Thần giơ tay lên một quyền, cùng Nhuế Thăng va chạm, làm người cảm giác được bất ngờ sự việc xảy ra, Nhuế Thăng Trúc Cơ cảnh tầng bảy thân thể té bay ra ngoài, song quyền đều đều vỡ vụn mở ra.

	"A. . ." Nhuế Thăng thống khổ kêu to, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

	"Tại sao có thể như vậy? Trúc Cơ cảnh sáu tầng đơn giản liền đánh bại Trúc Cơ cảnh tầng bảy?" Ở đây tất cả mọi người đều là biến sắc.

	Tần Huệ biến sắc, mắng to: "Nhuế Thăng, ngươi cái phế vật này, thậm chí ngay cả một quyền đều không tiếp nổi!"

	Nhuế Thăng sắc mặt không gì sánh được khó coi, không gì sánh được âm trầm nhìn chằm chằm Diệp Thần, sát ý dũng động, quát to: "Ta muốn giết ngươi!"

	Nhuế Thăng triệt để bạo phát, cả người lực lượng nhảy lên tới cực hạn, bàn tay vỗ về phía Diệp Thần, linh hồn hồn hậu vô cùng, lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần vẫn là một quyền đánh ra, không có bất kỳ dư thừa động tác.

	Phốc!

	Nhuế Thăng lần thứ hai ngang bay ra ngoài, khái ra lớn búng máu tươi, hoảng sợ không gì sánh được quan sát Diệp Thần, vừa mới nếu như nói hắn sơ suất, bị thua thiệt, vậy lần này đâu?

	Diệp Thần thực lực tuyệt đối trên hắn rất ra, nếu không làm sao có thể đơn giản đã đem hắn đánh bại.

	"Vô dụng!" Tần Huệ lạnh lùng mắng to.

	Nhuế Thăng sắc mặt tái xanh, trầm mặc không nói! Sau đó, đứng dậy, trực tiếp liền rời đi.

	Tần Huệ biến sắc, quát to: "Nhuế Thăng, ngươi cái phế vật này, cút trở lại cho ta."

	"Nếu ta là phế vật, trở lại có thể thế nào?" Nhuế Thăng cũng không quay đầu lại ly khai, không tại quản Tần Huệ sự việc.

	Tần Huệ sắc mặt tái nhợt, Nhuế Thăng vẫn là nàng người theo đuổi, vì hắn làm cái gì đều có thể, hiện nay, Nhuế Thăng vậy mà bỏ nàng ở tại không để ý.

	"Thực sự là đáng thương, người khác tới giúp ngươi, ngươi như thế người ngoài!" Diệp Thần châm chọc nói.

	Tần Huệ chặt chẽ nhìn chằm chằm Diệp Thần, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi chờ, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta nhất định sẽ giết ngươi."

	"Ngươi muốn giết hắn, ta đây trước hết giết ngươi." Dao Khê trong mắt chợt nổ bắn ra ra một cổ hàn quang, không gì sánh được đáng sợ, hơi thở lạnh như băng tựa hồ muốn đem toàn bộ tang tốt đều đóng băng.

	Tần Huệ cảm giác được cả người băng lãnh, tựa hồ sẽ bị đóng băng, cảm thấy một cổ tử vong mùi vị.

	"Các hạ dừng tay." Lúc này, một cổ cường đại khí tức từ Tang Hải thứ ba lầu vọt xuống tới, trong nháy mắt một tên lão giả xuất hiện, cả người tồn tại rất khí tức cường đại ba động, tại ngăn cản Dao Khê này một cổ băng lãnh lực lượng.

	"Ngươi muốn ta dừng tay ta liền dừng tay sao?" Dao Khê đôi mắt lạnh hơn, một đôi mắt phát ra quang mang, giống như hai đạo sắc bén băng châm, có thể đâm thấu người linh hồn.

	Lão giả sắc mặt khó coi, cảm giác được Dao Khê kinh khủng, căn bản cũng không phải là hắn có thể ngăn cản, lập tức nói: "Các hạ còn xin dừng tay, quận chúa không thể giết, không thì hoàng thất không sẽ bỏ qua, các hạ tuy rằng thực lực cường đại, thế nhưng cùng hoàng thất so sánh, vẫn không thể chống lại."

	Diệp Thần nghe thấy, chân mày khẽ động, hiện tại xác thực không thích hợp hạ sát thủ.

	"Dao Khê, tạm thời lưu nàng một mạng, nếu như nàng lại không biết tốt xấu, lại giết nàng." Diệp Thần nói ra.

	Dao Khê thu hồi cả người khí tức, lão giả cùng thở dài một hơi, ở đây tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, vừa mới toàn bộ thế giới tinh thần đều nhanh đóng băng.

	Tần Huệ sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, vừa mới nàng cảm giác được tử thần khoảng cách nàng chỉ có một bước xa, trong mắt lóe ra vẻ sợ hãi.

	"Quận chúa, thỉnh cầu trở về đi." Lão giả đối với Tần Huệ nói.

	Tần Huệ vội vã rời đi, căn bản không dám ở nơi này dừng, thế nhưng trong đầu tràn đầy oán hận, này một khoản sổ sách nàng sẽ không cứ tính như vậy.

	Lão giả nói: "Đa tạ các hạ thủ hạ lưu tình, vì bồi thường các hạ tổn thất, các hạ có thể tại thứ hai lầu tùy tiện lựa chọn một dạng đồ vật."

	Diệp Thần cũng không cự tuyệt, nói: "Dao Khê, ngươi tự lựa chọn, nghĩ muốn cái gì không nên khách khí."

	"Ta cần phải một gốc cây Băng Phách thảo, nơi này có thể có?" Dao Khê nói.

	"Có." Lão giả gật đầu, sau đó lão giả phân phó một tiếng sau đó, có người liền cầm tới một gốc cây đã phong tốt Băng Phách thảo.

	Dao Khê nhận lấy, cảm thấy một cổ hơi thở lạnh như băng, chính là thu vào.

	"Các hạ tự nhiên." Lão giả ôm quyền, sau đó rất nhanh tiêu thất.

	"Ngươi cần phải Băng Phách thảo tu luyện?" Diệp Thần hỏi.

	Dao Khê gật đầu, "Băng Phách thảo đối với ta tu luyện có trợ giúp."

	"Tốt lắm, ta đi cho ngươi đổi lấy." Diệp Thần cười, sau đó tại thứ hai lầu tìm được rồi có Băng Phách thảo chỗ, dùng một bầu rượu đổi lấy ba gốc.

	Dao Khê không khách khí, thu xuống tới.

	"Ngươi hay là rời khỏi nơi này trước a, ta muốn cái kia quận chúa sẽ không tính như vậy, nếu như hoàng thất người đến, hơn phân nửa lại sẽ có chút phiền phức." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, mang theo Dao Khê ly khai Tang Hải.

	Tại Diệp Thần ly khai không lâu sau sau đó, một chiếc xe ngựa dừng ở Tang Hải trước cửa, một tên khí chất phi phàm thanh niên xuống xe ngựa, đi vào Tang Hải.

	Tại Tang Hải lầu ba, trước đó lão giả kia cung kính đứng ở thanh niên phía trước, giảng thuật vừa mới phát sinh hết thảy, thanh niên hai tay nhẹ nhàng có tiết tấu gõ bàn, nghe xong lão giả giảng thuật sau đó, ánh mắt lộ ra bất mãn chi sắc.

	"Lại là Tần Huệ, thực sự là không biết trời cao đất rộng!" Thanh niên nhãn thần yếu hơi trầm xuống một cái, "Ta Hoàng Thành tổ chức anh hào đại hội, trước tới tham gia đại hội người cũng có thể có thể đại biểu Tây Tần tham gia Đông Vực thi đấu, nàng ở chỗ này quấy rối."

	"Hai người kia không đơn giản, trong đó mang theo mạng che mặt nữ tử thực lực tại trên ta." Lão giả nói: "Thanh niên kia càng là khó lường, ta hoài nghi hắn ẩn tàng rồi cảnh giới, tuyệt đối không phải là Trúc Cơ cảnh sáu tầng đơn giản như vậy."

	Thanh niên trầm tư gật đầu, nói: "Ngươi đi xem đi Hộ Quốc Công, đi cho Hộ Quốc Công gõ gõ cảnh báo, nếu như Tần Huệ còn dám tại Hoàng Thành xúc phạm, liền chớ có trách ta không khách khí."

	"Là." Lão giả gật đầu.

	Lúc này, Hộ Quốc Công phủ, Tần Huệ vẻ mặt  ủy khuất ngồi ở trong đại sảnh, Hộ Quốc Công Tần Vân sắc mặt không gì sánh được khó coi, quan sát nữ nhi hồng mặt sưng, giận dữ nói: "Khinh người quá đáng, ngay cả ta Hộ Quốc Công cũng dám khi dễ, thật coi ta Tần Vân già rồi hay sao?"

	"Phụ vương, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta, đây là đang đánh ngài mặt a." Tần Huệ khóc lóc kể lể bên cạnh nói.

	Tần Vân lạnh lùng nói: "Ta nhất định sẽ vì ngươi làm chủ, dám đụng đến ta nữ nhi, ta phải hắn sống không bằng chết!"

	"Quốc Công, Tang Hải đại nhân đến." Lúc này, Hộ Quốc Công quản gia đi vào phòng khách nói.

	Tần Vân sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, nói: "Hắn tới làm cái gì?"

	"Quốc Công." Tang Hải lão giả đi vào phòng khách, ôm quyền cười cười nói.

	Tần Vân nghiêm mặt nói: "Hải Vân, ngươi là thế nào làm việc? Vậy mà để cho quận chúa tại Tang Hải bị lớn như vậy ủy khuất?"

	Hải Vân thản nhiên nói: "Quốc Công, ta tới là truyền đạt công tử lời nói."

	Tần Vân ngẩn ra, nhắc tới công tử, Tần Vân không thể không chăm chú.

	"Công tử nói, nếu như quận chúa tại Hoàng Thành nếu không khiêm tốn một chút, hắn sẽ không lại ngồi yên không lý đến, thỉnh cầu Quốc Công cùng quận chúa tự giải quyết cho tốt." Hải Vân nói: "Hiện tại anh hào đại hội liền muốn bắt đầu, công tử rất quan tâm chuyện này, Quốc Công chớ nên làm khó công tử."

	Tần Vân sắc mặt trở nên khó coi, đây là công tử Phù Tô đang cảnh cáo hắn, đây cũng là một cái không tốt dấu hiệu.

	"Ta biết rồi." Cứ việc Tần Vân bất mãn, cũng không dám ngỗ nghịch công tử Phù Tô lời nói, tại toàn bộ Tây Tần, Phù Tô thế lực quá, đạt được coi như là phải hủy diệt Hộ Quốc Công, cũng chỉ là Phù Tô một câu nói sự việc mà thôi.