Chương 1187: Không đâu vào đâu?

	Ở nơi này loại thời khắc, Diệp Thần duy nhất có thể qua chính là thi triển Cửu Chuyển Kim Thân, tăng cường chính mình phòng ngự.

	Toàn thân kim quang lóe ra trong nháy mắt đó, Diệp Thần thân thể liền bay ra ngoài, trọng trọng té xuống đất, cảm giác được cả người xương cốt đều tựa hồ là muốn nát.

	Mấu chốt là, chính mình ăn lớn như vậy thua thiệt, đều không nhìn thấy đối phương bộ dáng.

	Diệp Thần lập tức từ dưới đất bò dậy, toàn thân tiên lực chảy xuôi, đem Cửu Chuyển Kim Thân cường hóa rất nhiều, cùng lúc đó, hắn đem Long Tượng Bát Quái Bàn huyền phù ở tại trên đỉnh đầu vẩy xuống một đạo quang mang bao phủ một khu vực.

	Làm tốt đây hết thảy, chỉ là trong nháy mắt sự việc, ngay tại Diệp Thần hoàn thành trong chớp nhoáng này sự việc thời điểm, một cổ cảm giác nguy cơ lần thứ hai bao phủ Diệp Thần, Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, sớm liền chuẩn bị tốt nắm đấm, ngưng tụ một cổ tinh thuần tiên lực muốn oanh đi ra.

	Một cổ cường hãn lực lượng xông vào Long Tượng Bát Quái Bàn bao phủ khu vực bên trong, sớm liền chuẩn bị tốt Diệp Thần cũng không quản đối phương là dạng gì nhỏ, trực tiếp liền xuất thủ oanh đi ra.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, Diệp Thần thân thể hướng lui về phía sau mấy bước, hắn đôi mắt vẫn luôn trợn thật lớn, chỉ vẫn không có triệt để nhìn rõ đối phương hình dạng, chỉ là thấy được một đạo tàn ảnh.

	"Tốc độ này nhanh như vậy, tuyệt đối không phải biến dị Yêu Thú, mà là trong sương mù dày đặc dựng dục đi ra sinh vật, dựa vào sương mù dày đặc yểm hộ, bằng không không có khả năng nhanh như vậy." Diệp Thần trong lòng suy tư.

	Hắn biết, công kích kia hắn đồ vật bây giờ nhất định còn không có ly khai, chỉ là nương thế sương mù dày đặc ẩn giấu đi.

	Diệp Thần vì có thể tại nơi sinh vật công kích trong nháy mắt là có thể cảm ứng được, hơn nữa có thể có thời gian xuất thủ, lại đem Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng cùng đại đạo lĩnh vực thi triển ra, mặc dù lĩnh vực phạm vi chỉ có phương viên một trượng trái phải, nhưng là tiến nhập trong lĩnh vực hết thảy đều phải bị lĩnh vực áp chế.

	Khi Diệp Thần chuẩn bị kỹ càng sau đó, cái kia sinh vật không có gấp lấy công kích, Diệp Thần cũng không có nóng ruột, chỉ là lẳng lặng cùng đợi

	Nếu cái kia sinh vật để mắt tới chính mình, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, xuất thủ chỉ là sớm muộn sự việc. Có lẽ là vừa rồi ăn một chút thua thiệt, bây giờ không dám tùy tiện xuất thủ a.

	Diệp Thần vẫn là vẫn duy trì cao độ cảnh giác, hiện tại hắn làm xong đại lượng phòng bị, tuyệt đối là một cách tự tin tại nơi sinh vật xuất thủ trong nháy mắt là có thể cảm ứng được đồng thời xuất thủ.

	Lúc này đây xuất thủ lại không thể có thể để cho cái kia sinh vật dễ chịu.

	Diệp Thần cầm trong tay Long Văn Hắc Kim tháp, chỉ cần cái kia sinh vật xuất hiện, lập tức dùng Long Văn Hắc Kim tháp đập lên, hắn cũng không tin cái kia sinh vật so Long Văn Hắc Kim tháp còn bền hơn cứng rắn.

	"Tới!" Diệp Thần đôi mắt đột nhiên một ngưng, hắn cảm ứng được có đồ tiến vào chính mình trong lĩnh vực.

	Diệp Thần lập tức tăng cường lĩnh vực lực lượng, cảm ứng được đối phương vị trí cụ thể, sau đó lập tức đem Long Văn Hắc Kim tháp đánh đi tới.

	Oanh!

	Lần này Diệp Thần đều cảm giác được đập đến tương đối bền chắc.

	Gào!

	Một tiếng gầm nhẹ truyền tới, một đầu hình thể so một dạng trâu không sai biệt lắm Đại Kỳ quái dị sinh vật xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt.

	Cái này sinh vật một cái ngân sắc trường giác, thân thể cường tráng, bốn cái chân cực kỳ tráng kiện có lực, trên người hiện đầy như rồng lân một dạng lân phiến, chỉ lúc này trên đầu một chút lân phiến được đập vỡ, cái kia ngân sắc trường giác cũng đều nứt ra rồi.

	Diệp Thần một kích này cũng không nhẹ a, bằng không cũng sẽ không đem phòng ngự như vậy lực sinh vật cường đại cho đập đến ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần tỉ mỉ quan sát đến cái này sinh vật, cái này sinh vật một thân lân phiến nhìn qua cùng Kỳ Lân không sai biệt lắm, nhưng là đầu lâu bộ dáng lại cùng trâu không sai biệt lắm, cái kia bốn cái chân mặc dù tráng kiện, nhưng là không giống nhau.

	Cái này nghiễm nhiên chính là một cái không đâu vào đâu a.

	Cái này không đâu vào đâu trên mặt đất thở hổn hển lấy, biểu đạt chính mình bất mãn, một đôi chuông đồng như tròng mắt quan sát Diệp Thần, tràn đầy phẫn nộ ý.

	"Đây rốt cuộc là sinh vật gì?" Diệp Thần nhìn cái này không đâu vào đâu, thực sự là không biết cái này trong sương mù dày đặc thế nào diễn sinh ra dạng này quái thai tới.

	Diệp Thần giơ bàn tay lên, một chưởng liền hướng phía cái này không đâu vào đâu đánh, nhưng là tại rơi chưởng trong nháy mắt đó, cái này không đâu vào đâu trong lúc bất chợt "Bành" một chút, liền hóa thành một cổ sương mù dày đặc.

	Diệp Thần trong lòng ngẩn ra, sau đó lập tức dùng Long Tượng Bát Quái Bàn đem trận pháp bao phủ xuống tới, cái này một cổ sương mù dày đặc tại long bay liệng Bát Quái trận bên trong căn bản là vô pháp chạy trốn, cho dù là phân tán số tròn cổ sương mù dày đặc cũng vẫn là phí công.

	"Ngươi là trốn không thoát." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, vươn đại thủ hướng phía trong đó một đoàn sương mù dày đặc bắt tới, lập tức cảm nhận được một cổ tinh thuần lực lượng.

	Diệp Thần trong lòng biết, chính mình tìm được rồi cái này không đâu vào đâu trong cơ thể tinh thể, chỉ cần đem tinh thể đạt đến tay, mất đi năng lượng mà nói, cái kia không đâu vào đâu dĩ nhiên là triệt để thành một đoàn sương mù dày đặc.

	Diệp Thần đem tinh thể bắt đi ra, chỉ nghe được này sương mù dày đặc phát ra hét thảm một tiếng, sau đó tất cả sương mù dày đặc tất cả đều tán loạn, mất đi lực ngưng tụ, chậm rãi tán loạn.

	"Tinh thể này bên trong ẩn chứa lực lượng so với một tên Thiên Tiên chín tầng tu sĩ trong cơ thể lực lượng còn muốn hùng hậu rất nhiều, quả nhiên là không tệ tu luyện chi vật." Diệp Thần trong lòng âm thầm vui mừng lên.

	Chém giết một đầu không đâu vào đâu sau đó, Diệp Thần lại tiếp tục hướng phía trước đi đến, có lần đầu tiên kinh nghiệm, hắn lá gan cũng đánh rất nhiều, đem tất cả phòng ngự tất cả đều mở ra, sẽ chờ này không đâu vào đâu sinh vật tự động đưa tới cửa.

	Đi rồi một đoạn đường trình sau đó, không có gặp phải cái gì công kích, nhưng là Diệp Thần cảm giác được ở nơi này trong sương mù dày đặc, có không ít ánh mắt đang ngó chừng hắn, cái này một loại cảm giác thật không tốt chịu.

	Sưu!

	Trong lúc bất chợt, một đạo quang mang từ cái kia trong sương mù dày đặc vọt tới, tốc độ cực kỳ kinh khủng, khi Diệp Thần cảm giác được thời điểm, cách hắn cũng chưa tới một trượng khoảng cách.

	Một kích này so vừa rồi cái kia không đâu vào đâu lần đầu tiên đánh lén còn nhanh hơn, Diệp Thần mặc dù sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng là một kích này thật sự là quá nhanh, Diệp Thần chỉ tới kịp hơi hơi né tránh một chút.

	Phốc!

	Đạo này quang mang lập tức liền xuyên qua Diệp Thần vai, Diệp Thần thân thể ngang bay ra ngoài, Kim Thân đều bị đánh nát.

	Vào giờ khắc này, Diệp Thần căn bản cũng không có đi lưu ý trên vai vết thương, đây đều là chuyện nhỏ, mấu chốt là không thể để cho mình bị vây hoàn toàn trạng thái bị động.

	Nếu đối phương xuất thủ một lần, như vậy khẳng định còn sẽ ra tay lần thứ hai, cho nên hắn nhất thiết phải lấy tốc độ nhanh nhất làm tốt phòng ngự chuẩn bị, không thể để cho lần thứ hai công kích còn thương tổn được hắn.

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, một chút thanh âm cũng không có, yên tĩnh đến đáng sợ.

	Diệp Thần trên vết thương còn đang rỉ máu, nhưng là Diệp Thần tất cả tinh lực toàn bộ đều đặt ở cảnh giác bốn phía bên trên.

	Trong lúc bất chợt, Diệp Thần đôi mắt một ngưng, một cổ cường liệt cảm giác nguy cơ xông lên đầu tới, hắn cảm giác được từ bốn phương tám hướng đều có lực lượng cường đại hướng phía hắn kéo tới, hoàn toàn muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.

	Diệp Thần bưng Long Văn Hắc Kim tháp, đem Thần Cấm Lĩnh Vực, đại đạo lĩnh vực tất cả đều thi triển ra, đồng thời đem Long Văn Hắc Kim tháp khí linh Kim Long tỉnh lại, Kim Long bay ra, trong nháy mắt ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, phát động Long Ngâm Công.

	Cái này một tiếng nói xuống phía dưới, bốn phía sương mù dày đặc đều nổi lên rung động, cường đại sóng âm tịch quyển mở ra, mặc dù bốn phía có công kích kéo tới cũng hoàn toàn có thể chống lại đở được.

	Kim Long hô lên ba tiếng, ba tiếng xuống tới, Diệp Thần trong nháy mắt cũng cảm giác được bốn phía cảm giác nguy cơ lập tức tiêu thất.

	Trong lúc mơ hồ cũng nghe được từng đạo thở hổn hển thanh âm truyền tới, có chút gian nan, tựa hồ là thụ thương thời điểm phát ra ngoài.

	Diệp Thần nghe dạng này thanh âm hướng phía phía trước đi đến, tại cách hắn ngoài ba trượng, một đầu không đâu vào đâu bốn ngã chỏng vó nằm ở trên mặt đất, thất khiếu chảy máu tươi, cực kỳ rõ ràng là được Long Ngâm Công cho chấn thương.

	Diệp Thần thấy tình huống như vậy, trong lòng âm thầm ngạc nhiên, nói: "Xem ra cái này Long Ngâm Công ở chỗ này có thể phát huy ra đại tác dụng."

	Cái kia không đâu vào đâu tựa hồ còn không có triệt để phục hồi tinh thần lại, nhìn Diệp Thần nhãn thần đều có chút mê ly, Diệp Thần cũng không có cho nó bất cứ cơ hội nào, tại nó mê ly thời điểm, một chưởng liền vỗ xuống đi.

	Phốc!

	Không đâu vào đâu đầu lâu tạc khai, một mai tinh thể từ đầu đầu lâu bên trong bay ra, Diệp Thần thuận lợi nắm trong tay, cảm thụ được tinh thể bên trong lực lượng đang lưu động.

	"Vừa rồi bốn phía hẳn là không ít dạng này sinh vật, bây giờ bị Long Ngâm Công như thế chấn động, đoán chừng cũng đều là không dễ chịu, nhìn một chút có thể hay không toàn bộ đem chúng nó cho thu thập." Diệp Thần xoay người hướng phía một hướng khác đi đến, dự định đi tìm cái khác bị chấn thương không đâu vào đâu.

	Đi rồi khoảng chừng mấy trượng sau đó, xác định lại gặp được một đầu thụ thương không đâu vào đâu, cái này không đâu vào đâu đã thanh tỉnh rất nhiều, thấy Diệp Thần sau đó lui về phía sau, nhưng là Diệp Thần không có đánh coi là để cho hắn chạy thoát, lập tức xuất thủ.

	Cái kia không đâu vào đâu mới muốn chạy trốn, một đạo kiếm quang bổ xuống tới, cái này không đâu vào đâu đã bị thương, tự nhiên là không có thời kỳ toàn thịnh mạnh mẻ như vậy, được một kiếm chém thành hai nửa.

	Diệp Thần đem tinh thể cho nhặt lên, sau đó không có dừng lại, tiếp tục tìm kiếm cái khác không đâu vào đâu.

	Cái này một vòng xuống tới, hắn tìm được rồi sáu đầu không đâu vào đâu, toàn bộ đem chém giết, thu được sáu khối tinh thể.

	"Thực sự là kỳ quái, tất cả đều là sương mù dày đặc diễn sinh sinh vật, không có đổi dị Yêu Thú, lẽ nào ta tiến vào cái này không đâu vào đâu trong ổ?" Diệp Thần trong lòng có chút nghi hoặc.

	Tại trong sương mù dày đặc, không có phương hướng cảm giác, chỉ có thể bằng vào chính mình trực giác hướng phía trước đi đến.

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp bưng tại ở trong tay, bất cứ lúc nào chuẩn bị để cho Kim Long thi triển Long Ngâm Công.

	Ở chỗ này, cũng chỉ có Long Ngâm Công nhất dùng được, chỉ cần tại Long Ngâm Công sóng âm trong phạm vi, như vậy thì sẽ phải chịu Long Ngâm Công âm đợt công kích.

	Những sinh vật này linh hồn chi lực cùng nhân loại so sánh, hay là kém rất nhiều, cho nên căn bản vô pháp ngăn cản cái này Long Ngâm Công công kích.

	Bất quá, Diệp Thần cũng là có ý nghĩ, hắn nhất định phải đợi đến chính mình đối mặt thật lớn nguy hiểm thời điểm mới có thể sử dụng Long Ngâm Công, bằng không mà nói, vậy thì không được lịch luyện hiệu quả.

	Chịu một chút tổn hại, kia cũng là việc nhỏ, chỉ cần không có nguy hiểm tánh mạng là được.

	Diệp Thần cũng không biết mình là đi sơn mạch ở chỗ sâu trong đi hay là tại ranh giới bồi hồi, tóm lại, dọc theo con đường này gặp phải tất cả đều là không đâu vào đâu, vừa rồi lại gặp hai đầu không đâu vào đâu, tại không có dùng Long Ngâm Công dưới tình huống, đem chém giết.

	Gào!

	Một tiếng trầm thấp gào to tại Diệp Thần trước mặt truyền tới, nghe cái này gào to lớn nhỏ, Diệp Thần đại thể đoán được, phát sinh gào to sinh vật, cách hắn cũng không phải rất xa.

	"Thanh âm này nghe vào không giống là không đâu vào đâu, chẳng lẽ là biến dị Yêu Thú?" Diệp Thần trong lòng khẽ động, trái lại là có chút mong đợi lên.