Chương 2036: Thần Xá

	"Bây giờ, Thần giới hàng lâm người trong này có thể đem khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh phong, nếu như những người khác gặp bọn hắn, vậy liền nguy hiểm." Liễu Phiêu Tuyết trong lòng có chút lo lắng nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, những người này một khi khôi phục thực lực, đích thật là mười phần đáng sợ. Hiện tại muốn tìm tới bọn hắn cũng không dễ dàng, chỉ có thể đi một bước xem một bước."

	"Ta hiện tại cần bế quan, lực lượng trong cơ thể đang thức tỉnh, có lẽ sẽ có một cái tăng lên rất nhiều." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	Diệp Thần nói: "Tốt, ngươi ngay ở chỗ này bế quan, ta lưu lại cho ngươi hộ pháp."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Ta một người có thể, ngươi hẳn là đi tìm thành thần thời cơ, ngươi khí vận rất tốt, nói không chừng sẽ có rất lớn cơ duyên."

	Diệp Thần nói ra; "Ta làm sao có thể yên tâm hạ ngươi đây?"

	"Hiện tại bằng vào ta thực lực, cho dù là gặp được Thần giới người, cũng không có khả năng để giết ta." Liễu Phiêu Tuyết vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần vẫn là không quá yên tâm, nói: "Ta lưu lại một đạo phân thân ở chỗ này cho ngươi hộ pháp."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, hắn cũng không muốn để cho Diệp Thần lo lắng.

	Diệp Thần lưu lại một đạo phân thân, hơn nữa còn đem Thái Cực Bát Quái Đồ chảy xuống, trực tiếp bao phủ tại Liễu Phiêu Tuyết bế quan địa phương, chỉ cần có người gây bất lợi cho Liễu Phiêu Tuyết, Thái Cực Bát Quái Đồ liền sẽ bộc phát.

	Diệp Thần nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết tiến nhập trong tu luyện về sau, lúc này mới rời đi.

	Thần Chỉ quá mức bao la, nơi này là từ Thần giới sụp xuống, đã từng thuộc về Thần giới, cho nên nơi này mỗi một tấc đất đều ẩn chứa thần lực.

	Diệp Thần đi tại mênh mông Thần Chỉ bên trong, đi qua không ít địa phương đều có một ít thần tích xuất hiện, chỉ là những này thần tích hủy diệt tương đối triệt để, chỉ còn lại một chút xíu còn có một số tham khảo giá trị.

	Diệp Thần trên đường đi nhặt được không ít Thần Khí mảnh vỡ, những này Thần Khí mảnh vụn bên trên đều có một ít không trọn vẹn phù văn.

	"Có một cỗ thần lực thật là mạnh mẽ!" Diệp Thần đi tới một chỗ thần tích bên trong thời điểm, đột nhiên khẽ giật mình.

	Sau đó, hắn nương tựa theo cảm giác hướng phía cái kia một cỗ cường đại lực lượng đi đến, liền gặp được tại thần tích trên một tảng đá phát hiện một bãi còn không có triệt để khô cạn thần huyết.

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia thần huyết, đến bây giờ còn không có khô cạn, quả thực là không tầm thường.

	Cái này thần huyết bên trong ẩn chứa thần lực là trong không khí thần lực vô số lần, đây nhất định là một tên thập phần cường đại Thần giới cường giả huyết dịch.

	"Không biết cường đại như vậy thần huyết có thể hay không bị ta hấp thu." Diệp Thần sờ lên cằm lẩm bẩm.

	Diệp Thần chậm rãi tới gần cái kia thần huyết, hắn đem một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngăn tại phía trước, một khi có biến cố gì, còn có thể dùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ để ngăn cản một chút.

	Đem Diệp Thần khoảng cách cái kia một bãi thần huyết chỉ có mấy trượng thời điểm, Diệp Thần cũng cảm giác được một cỗ áp lực thực lớn, làm hắn có chút khó có thể chịu đựng, chớ đừng nói chi là tới gần.

	Diệp Thần dừng bước, do dự sau một lát, liền đem Luyện Thần Lô tế ra đi, dứt khoát để cho Luyện Thần Lô đem cái này một vũng máu cho luyện hóa.

	Luyện Thần Lô đem cái kia một vũng máu bao phủ xuống, sau đó cái kia một vũng máu rất nhanh liền khô cạn xuống tới, tất cả lực lượng đều bị Luyện Thần Lô cho hấp thu.

	Luyện Thần Lô hấp thu thần huyết lực lượng về sau, quang mang càng thêm chói mắt, tựa hồ khôi phục không ít lực lượng.

	"Nếu như có thể đem Thần Khí lực lượng khôi phục không ít, cũng coi là một kiện đại hảo sự." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Diệp Thần tiếp tục tại Thần Chỉ bên trong tìm kiếm lấy, đi một đoạn thời gian về sau, đại địa đột nhiên chấn động lên, phía trước truyền đến "Ầm ầm" tiếng nổ lớn.

	Diệp Thần nhìn về phía phương xa, phương xa dãy núi mặc dù vỡ vụn, thế nhưng chặn ánh mắt, chỉ có thể cảm nhận được có một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, lại không nhìn thấy là tình huống như thế nào.

	Diệp Thần lập tức hướng phía phía trước mà đi, vượt qua hai ngọn núi loan về sau, liền gặp được tại một đầu trong sơn cốc, có người tại đại chiến.

	Diệp Thần nhìn kỹ lại, kia là Đạo Vũ Thiên Tôn đang cùng một đầu thân thể cực kì khổng lồ cự thú chém giết, cái này một đầu cự thú trên thân tản ra khí tức tử vong, không có sinh mệnh đặc thù, nhưng lại dị thường cường đại.

	"Đây là một đầu Thần Thú? Mặc dù đã chết, thế nhưng chỉ dựa vào lấy một màn kia ý chí đều có thể có được siêu việt Tiên Vương lực lượng." Diệp Thần kinh hãi.

	Đạo Vũ Thiên Tôn tại cái này Thần Thú trong tay không ngừng lui lại, hoàn toàn là không có hoàn thủ cơ hội, chỉ có thể bị áp chế.

	Đạo Vũ Thiên Tôn khóe miệng đã đang chảy máu, nếu như sau một chốc, khẳng định là có sinh mệnh nguy hiểm.

	Diệp Thần cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền vọt tới, sau đó đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ hướng phía cái kia Thần Thú liền giết đi qua, cái kia Thần Thú không có chút nào tư tưởng, liều lĩnh hướng phía năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lao đến.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng cái kia Thần Thú đụng vào nhau, Phong Thần Bảng mảnh vỡ trực tiếp liền đâm tiến vào Thần Thú thể nội, Thần Thú trong nháy mắt liền nổ tung, chia năm xẻ bảy.

	Diệp Thần thu hồi Phong Thần Bảng mảnh vỡ về sau, liền đi tới Đạo Vũ Thiên Tôn trước mặt, nói: "Thiên Tôn, ngươi không sao chứ?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Không có việc lớn gì."

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói xong, liền hướng phía phía trước đi đến, phía trước có một cỗ hài cốt, cái này hài cốt tản ra hào quang chói sáng, bên trong còn ẩn chứa cực kỳ nồng nặc lực lượng.

	"Cái kia Thần Thú mặc dù chết rồi, thế nhưng vẫn như cũ còn có ý chí tồn tại, đoán chừng chính là tại bảo vệ cái này một cỗ hài cốt a." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	Diệp Thần nhìn lấy hài cốt, hài cốt bên trong có thần lực, nếu là dùng để luyện chế binh khí mà nói tuyệt đối là tài liệu không tệ.

	"Câu này hài cốt mười phần hoàn chỉnh, nếu như có thể dung hợp một khối Thần Cốt, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả." Đạo Vũ Thiên Tôn ý nghĩ mười phần lớn mật.

	"Dung hợp một khối Thần Cốt?" Diệp Thần trong lòng giật mình.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn thấy Diệp Thần tương đối kinh ngạc, sau đó nói ra: "Dạng này một loại phương pháp nghe nói có thể cải biến cả người khí vận."

	"Đây chỉ là trong truyền thuyết một loại phương pháp, không có cái gì cụ thể căn cứ, nếu như xuất hiện cái gì sai lầm, quá nguy hiểm." Diệp Thần nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Thật cái gọi là, cầu phú quý trong nguy hiểm. Nếu như dựa theo bình thường tình huống, có lẽ cả đời này đều khó mà thành thần. Ta nếu là dung hợp một khối Thần Cốt, vận khí tốt, đem khí vận của người này cho giá tiếp tới, đến lúc đó còn có thể thành thần."

	Diệp Thần nói: "Vẫn là suy nghĩ thật kỹ một cái đi, đây là hạ hạ sách."

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như thật sự là không có biện pháp tình huống, ta nhất định phải nếm thử một lần."

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nhìn lấy cái kia một cỗ hài cốt, nếu như vậy biện pháp thật có thể được mà nói không ngại thử một lần.

	Đạo Vũ Thiên Tôn đem Thần Cốt thu vào, Diệp Thần cũng tạm thời cáo biệt Đạo Vũ Thiên Tôn, tiếp tục tìm kiếm cơ duyên của mình đi tới.

	"Hỗn đản, ngươi đứng lại đó cho ta, đem đồ vật cho ta kêu đi ra." Tại Thần Chỉ bên trong, Phi Thiên Hổ nhanh chóng chạy trốn, sau lưng Phi Thiên Hổ, một tên Mệnh Vận Chi Thần bên kia Thần giới hàng lâm người một bên truy kích một bên hét lớn.

	Phi Thiên Hổ hoàn toàn là không để ý tới, hung hăng chạy về phía trước.

	"Lão tử lại không ngốc, đồ tốt như vậy lão tử sẽ giao cho ngươi?" Phi Thiên Hổ nhìn thoáng qua sau lưng, nhếch miệng mắng.

	Sau lưng cái kia Thần giới hàng lâm người tốc độ càng lúc càng nhanh, khoảng cách Phi Thiên Hổ cũng càng ngày càng gần.

	"Bản thần ở chỗ này đã khôi phục thực lực, chỉ bằng ngươi cũng dám cướp đoạt bản thần đồ vật? Thật sự là không biết sống chết." Thần giới hàng lâm người cả giận nói.

	Phi Thiên Hổ xem xét đối phương cách mình càng ngày càng gần, trong lòng cũng là đã, đối phương hơi thở đích thật là rất đáng sợ, nếu là thật sự đuổi theo, mình tuyệt đối không phải là đối thủ.

	Phi Thiên Hổ nhìn một chút trong tay mình cái kia một viên lóe hào quang màu đỏ hạt châu, quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, trực tiếp liền nuốt xuống dưới.

	Sau lưng cái kia đuổi theo tới Thần giới hàng lâm người nhìn thấy một màn này bên trong, lập tức càng là phẫn nộ vô cùng, cuồng hống nói: "Bản thần muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, sau đó đem ngươi ăn."

	Phi Thiên Hổ ăn cái kia hạt châu màu đỏ về sau, cũng cảm giác được một cỗ nóng hổi lực lượng trong thân thể lan tràn, huyết mạch của mình lực lượng đang lăn lộn, tựa hồ là kích hoạt lên đồng dạng.

	Phi Thiên Hổ toàn thân đỏ bừng, giống như là bị đốt đỏ lên, sau đó trong lỗ mũi đều có thể phun ra khí tới.

	"A. . ."

	Phi Thiên Hổ rống lớn một tiếng, thể nội cái kia một cỗ lực lượng thật sự là quá cường đại, cảm giác thân thể của mình đều không thể tiếp nhận.

	"Không biết tự lượng sức mình, Thần Xá cũng là ngươi một cái Tiên giới Tiên Vương có thể thôn phệ?" Cái kia Thần giới hàng lâm người thấy cảnh này về sau, khinh thường cười lạnh nói.

	Phi Thiên Hổ cắn răng, trong cơ thể hắn huyết mạch chi lực nhanh chóng cuồn cuộn lấy, sau đó giống như là bị triệt để kích hoạt lên, hóa thành một cỗ sóng lớn, đem vừa rồi cái kia một cỗ lực lượng triệt để bao vây lại.

	Huyết mạch trong cơ thể lực lượng đem cái kia Thần Xá lực lượng áp chế xuống, hai cỗ lực lượng bắt đầu dung hợp, sau đó Phi Thiên Hổ cũng cảm giác được tại đan điền của mình bên trong có một viên hạt châu màu đỏ tại nổi lơ lửng.

	Mà lúc này, Phi Thiên Hổ cảm giác chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, thể nội thần lực là có thể vận dụng.

	Phi Thiên Hổ ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm cái kia Thần giới hàng lâm người, sau đó nói: "Ngươi là Thần giới thần không dậy nổi sao? Lão tử một cái Tiên Vương đều có thể diệt ngươi."

	"Dõng dạc!" Cái kia Thần giới hàng lâm người nhìn thấy Phi Thiên Hổ là không có chuyện gì, cũng là hơi kinh ngạc, sau đó trực tiếp vận chuyển thần lực hướng phía Phi Thiên Hổ giết tới đây.

	Phi Thiên Hổ sau lưng hiện ra một đầu to lớn Bạch Hổ, cái này một đầu Bạch Hổ so với trước đó xuất hiện Bạch Hổ hư ảnh có khác biệt cực lớn.

	Trước đó Bạch Hổ cũng không có thần vận xuất hiện, hiện tại Bạch Hổ, liền thật là một đầu Thần Thú, tản ra uy thế cường đại.

	Bạch Hổ nhào tới, như mãnh hổ hạ sơn khí thế kinh khủng.

	Bạch Hổ cùng cái kia Thần giới hàng lâm người đụng vào nhau, Thần giới hàng lâm người thân thể lại là hướng về sau bay ngược ra ngoài.

	"Cái này sao có thể?" Thần giới hàng lâm người không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ cũng là không nghĩ tới sẽ có cường đại như thế uy lực, lập tức cười ha ha lên, nói: "Bản thần thú hôm nay liền đem ngươi nuốt."

	Phi Thiên Hổ nói xong, lại nhào tới.

	Cái kia Thần giới hàng lâm người cũng không quá nguyên nhân tin tưởng mình là không phải một cái Tiên Vương đối thủ, hắn hét lớn một tiếng, thần lực điên cuồng bạo phát đi ra, sau đó triển khai quyền cước đánh tới.

	Ầm ầm! To lớn Bạch Hổ hổ chưởng liên tục đánh ra, Thần giới hàng lâm người cùng Bạch Hổ móng vuốt va chạm, cả người bay ngang ra ngoài, nhẫn không ra phun ra một ngụm máu tươi tới.