Chương 1220: Thần Y cùng Dung Y

	Ban đêm, Cát Lão chuẩn bị một bàn tiếp phong yến tịch, cho Dược Đồng đón tiếp.

	Mặc dù hắn tương đối chán ghét Dược Đồng, thế nhưng nên làm mặt ngoài công việc vẫn là phải làm, dù sao người ta là Thiếu tông chủ nha.

	Tại trến yến tiệc, đoàn người cũng đều là thật sự rõ ràng lãnh hội đến Dược Đồng so tường thành còn dầy hơn da mặt, trong lòng đều là một trận mắng to không biết xấu hổ.

	"Diệp huynh, ta mời ngươi một chén, cảm tạ ngươi đối với tiểu muội ân cứu mạng." Dược Đồng giơ ly rượu lên vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Thu người tiền tài, cùng người tiêu tai thôi."

	Nói xong, Diệp Thần đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

	Hắn nói lời này, cũng chính là không muốn đem chính mình triệt để kéo vào Đan Dương tông trận tranh đấu này bên trong đến, nói rõ lập trường của mình.

	Ta chỉ là lấy tiền làm việc, ngươi cũng không nên đem oán khí vung đến trên người của ta tới.

	Dược Đồng cũng không phải ngớ ngẩn, tự nhiên là nghe được Diệp Thần ý tứ trong lời nói này, cười nói: "Minh bạch, minh bạch, bất quá Diệp huynh như thế tận chức tận trách, cũng là tiểu muội tìm đúng người, là tiểu muội phúc khí a."

	Dược Đồng ý tứ trong lời nói này, nhưng cũng không có nghĩ tới muốn tuỳ tiện buông tha Diệp Thần a.

	Bất quá, Diệp Thần mặc dù không muốn gây phiền toái, nhưng cũng không sợ phiền phức, nếu như ngươi không phải muốn tìm ta phiền phức, vậy ta cũng sẽ để ngươi phiền phức phiền phức.

	Cát Lão cùng Quách Lão đều là lão hồ ly, tự nhiên là có thể nghe ra được Diệp Thần cùng Dược Đồng trong lúc nói chuyện với nhau ẩn tàng ý tứ.

	Từ hai người lần thứ nhất đối thoại, cũng đã bắt đầu ở trong tối đấu, Diệp Thần cực lực rũ sạch chính mình, mà Dược Đồng thì là tỏ vẻ ra là tuyệt sẽ không tuỳ tiện buông tha Diệp Thần ý tứ.

	Cát Lão cùng Quách Lão mặc dù rõ ràng trong lòng, nhưng cũng đều không nói gì thêm, bọn hắn hi vọng cái này hiểu lầm càng ngày càng sâu, đem Diệp Thần gắt gao cột vào Dược Linh bên người, như vậy trải qua, cho dù Diệp Thần không muốn thiếp thân bảo hộ Dược Linh, vậy cũng không có khả năng toàn thân trở ra.

	Đây thật là hai cái lão hồ ly!

	"Nếu là nhận tiền của người, vậy liền hết lòng vì việc người khác sao, không thì thế nào tín dự đâu? Chờ Thần Y tới, ta liền đi." Diệp Thần cười nhạt một cái nói.

	Dược Đồng nói ra: "Diệp huynh lời nói sự tình, trên thế giới này, thành tín là cuối cùng muốn, đến ta kính Diệp huynh một chén."

	Diệp Thần giơ ly rượu lên, cùng Dược Đồng uống chung một chén.

	"Cát Lão, sư phụ ta đại khái còn có mấy ngày có thể tới?" Dược Đồng đặt chén rượu xuống về sau hỏi.

	Cát Lão nói ra: "Hẳn là cũng chính là hai ngày này đi, Dung Y cũng sẽ đến đây."

	Cát Lão đặc biệt nâng lên Dung Y, Dược Đồng nghe vậy, toàn thân run lên một cái, hắn đối với Dung Y sinh lòng e ngại, vấn đề này còn phải từ hắn khi còn bé bắt đầu nói đến.

	Tóm lại, tại toàn bộ Đan Dương tông, muốn nói Dược Đồng nhất e ngại, hẳn là dong y.

	Dược Đồng khóe miệng co giật mấy lần, nói: "Dung Y cũng tới?"

	Cát Lão biết rõ Dược Đồng e ngại Dung Y, cho nên mới nâng lên Dung Y, bây giờ nhìn Dược Đồng biểu tình kia, trong lòng âm thầm sảng khoái vô cùng.

	"Đúng vậy a, Dung Y biết rõ tiểu thư đã tới Bạch Đế thành, cũng nói phải tới thăm xem xét." Cát Lão nói.

	Dược Đồng "A" một tiếng, sau đó uống một ngụm rượu, về sau, Dược Đồng cũng rất ít nói chuyện.

	Qua ba lần rượu về sau, tiệc rượu kết thúc, Diệp Thần cùng Dược Linh về tới hậu viện, mà Dược Đồng không có lưu tại Đan Dương điện, rời đi Đan Dương điện về sau, ai cũng không biết hắn đi chỗ nào.

	"Quách lão đầu, ngươi thấy công tử biết rõ Dung Y muốn tới biểu lộ sao? Tim ta ngọn nguồn kia là một thống khoái a , chờ lấy Dung Y tới, công tử chắc chắn sẽ không có ngày sống dễ chịu, ha ha. . ." Cát Lão cất tiếng cười to nói.

	Quách Lão cười nói: "Đây đều là khi còn bé lưu lại di chứng a, toàn bộ Đan Dương điện năm đó cũng liền Dung Y có thể chấn trụ công tử tính khí."

	"Đây là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, ha ha. . ." Cát Lão tâm tình thật tốt.

	Cát Lão nhớ tới trên tiệc rượu Diệp Thần những lời kia, hừ nhẹ nói: "Cái kia Diệp tiểu tử hôm nay là vẫn luôn tại cho mình thoát thân a, tựa hồ rất không nguyện ý chuyến chúng ta chuyến này vũng nước đục a.

	Quách Lão cười nói: "Hắn hiện tại không muốn chuyến cũng muốn lội, ý của công tử đã rất rõ ràng, lấy tiểu tử kia thông minh sức lực, khẳng định đã biết rõ."

	Cát Lão nghe xong, cũng là cười hắc hắc.

	Diệp Thần về tới gian phòng của mình về sau, thở ra một hơi, hồi tưởng lại Dược Đồng những lời kia, lại là một trận cười khổ.

	Dược Đồng đây là sẽ không dễ dàng buông tha hắn, nếu như hắn rời đi Đan Dương điện, như vậy Dược Đồng khẳng định lại trước tiên ra tay với hắn.

	Có thể nói, hắn nhiều lần phá hủy Dược Đồng chuyện tốt, Dược Đồng đối với hắn đã sớm là hận thấu xương, nếu là không giết hắn, trong lòng làm sao có thể thống khoái?

	"Vốn là không muốn chuyến chuyến này vũng nước đục, nhưng hiện tại xem ra là không chuyến không được." Diệp Thần lắc đầu, sờ lên cằm suy tư nói: "Dạng này cũng tốt, liền kiến thức kiến thức cái kia giường nói trúng không chết được Thần Y cùng y không tốt Dung Y hình dáng."

	Thời gian nhoáng một cái, ba ngày đi qua, Dược Linh không có thế nào rời đi hậu viện, thế nhưng một mực phái người nghe ngóng Thần Y sự tình, một ngày có thể hỏi bảy, tám lần.

	Dược Linh không hề rời đi hậu viện, Diệp Thần cũng liền mừng rỡ thanh nhàn, trong phòng tu luyện.

	"Tiểu thư, Thần Y cùng Dung Y tới." Một tên Đan Dương tông hộ vệ tại cửa viện lớn tiếng bẩm báo nói.

	Dược Linh nghe xong, liền từ trong phòng chạy vội mà ra, ngay sau đó, Diệp Thần cũng đi theo ra, hai người cùng rời đi hậu viện.

	"Sư phụ cuối cùng là tới." Dược Linh trên đường đi cực kì hưng phấn, nụ cười trên mặt liền không có thu lại qua.

	Hai người vội vội vàng vàng đi tới đại sảnh, trong đại sảnh, Cát Lão cùng Quách Lão ngay tại đứng hai tên niên kỷ nhìn qua sáu mươi tuổi khoảng chừng lão nhân trên thân, hai lão nhân này dáng người khí chất đều có rất lớn khác nhau.

	Nhưng mà, ai cũng nghĩ không ra, hai người này lại là một đôi song bào thai.

	Trong đó dáng người tương đối cao lớn, đôi mắt ở giữa tràn đầy uy nghiêm lão giả chính là truyền lời nói trúng Thần Y không chết được, cũng là cái này một đôi song bào thai huynh đệ bên trong lão đại.

	Một cái khác dáng người có chút gầy gò, mặc nhìn qua có chút lôi thôi lôi thôi lếch thếch lão giả chính là trong truyền thuyết Dung Y y không tốt.

	Cái này Thần Y chính là có thần y phạm, cả người khí vũ bất phàm, mặc dù đã là lão đầu một cái, thế nhưng chính bản thân tử tấm thẳng tắp, ai gặp cũng phải bị dạng này một cỗ khí chất hấp dẫn lấy.

	Đương nhiên, Dung Y cũng sẽ bị người hấp dẫn lấy, nhưng không phải khí chất, mà là cái này một thân lôi thôi dáng vẻ, nếu là đi tại trên đường cái, tuyệt đối sẽ người khác cho rằng là tên ăn mày.

	"Sư phụ, sư thúc!" Dược Linh đi vào đại sảnh về sau, chính là thân thiết kêu lên.

	"Ôi, bảo bối của ta nha đầu, ngươi có thể nghĩ chết ngươi sư thúc, nhanh để cho sư thúc ôm một cái." Dung Y nhìn thấy Dược Linh vừa xuất hiện, đôi mắt sáng lên, vội vàng là nghênh đón tiếp lấy, muốn ôm Dược Linh.

	Dược Linh vội vàng tránh đi, hắc hắc nói: "Sư thúc a, ta đều là đại cô nương, không thể tùy tiện ôm, lại nói, sư thúc, ngài liền không thể tắm rửa thay đổi quần áo? Vị này cũng quá lớn một điểm."

	Dung Y không có một chút không có ý tứ, ngược lại là cười hắc hắc nói: "Sư thúc cái này vị mới được luyện dược người nên có, toàn thân tràn đầy mùi thuốc, tại sao phải rửa đi, lúc nào không có dược liệu dùng, đem cái này một bộ quần áo chịu một chút, dược liệu liền có."

	Dược Linh nghe nói như thế, kém chút không có phun ra, Diệp Thần cũng cảm thấy một trận buồn nôn, Đan Dương tông chính là như thế luyện dược?

	"Sư thúc, ngài trước kia cho ta ăn đan dược không phải là dạng này luyện chế ra tới a?" Dược Linh một mặt ủy khuất nói.

	"Làm sao có thể chứ? Ta làm sao lại đối với chúng ta như vậy bảo bối nha đầu đâu, ngươi tuyệt đối chưa từng ăn qua, đại ca ngươi nếm qua, tiểu tử kia ăn về sau, nôn ba ngày, chỉ thiếu chút nữa đem dạ dày lấy ra tẩy một lần." Dung Y xấu xa cười nói.

	Mới nói được nơi này, Dược Đồng liền xuất hiện ở cửa chính, nghe được Dung Y, Dược Đồng vừa muốn rảo bước tiến lên tới một cái kia chân trực tiếp liền cứng ngắc tại không trung, khóe miệng co giật.

	Dung Y dư quang cong lên, liền tốt thấy được đang muốn tiến đến Dược Đồng, lập tức cười ha hả nói: "Dược Đồng tiểu tử, ngươi tới được vừa vặn, lão phu nơi này còn có mấy khỏa mới vừa từ trên quần áo xoa xuống tới viên đan dược, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

	Dược Đồng nghe xong lời này, trong dạ dày liền quay cuồng một hồi, ngay tại cửa chính bắt đầu nôn khan.

	Người ở chỗ này, đều là xanh cả mặt, cái này thật sự là kỳ hoa một cái a.

	"Đây chính là trong truyền thuyết Dung Y a, quả nhiên là một đóa kỳ hoa a, cái này nếu ai bị hắn để mắt tới, thật sự là muốn bị đùa chơi chết a." Diệp Thần trong lòng âm thầm kinh dị, nhìn xem cái kia đen như mực mấy khỏa viên đan dược, cũng là toàn thân không được tự nhiên.

	"Ta nói ngươi tiểu tử, ngươi đây là thái độ gì? Nhìn thấy lão phu ngươi liền nôn, lão phu có ác tâm như vậy sao?" Dung Y bất mãn nói.

	Dược Đồng hít sâu một hơi, vội vàng cười theo nói: "Sư thúc a, cái này đồ tốt ta thật sự là không hưởng thụ nổi a, hay là cho người khác hưởng thụ đi."

	Nói xong, Dược Đồng đi tới Thần Y trước mặt, hành đại lễ nói: "Đồ nhi gặp qua sư phụ."

	Thần Y khẽ gật đầu, nhưng không có mở miệng nói chuyện.

	Dung Y hừ một tiếng, trong đại sảnh nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên thân, xem Diệp Thần có chút lạ lẫm, liền cẩn thận trên dưới đánh giá một lần, sau đó hỏi: "Tiểu tử này là ai?"

	Diệp Thần nhìn thấy Dung Y dạng này dò xét chính mình, lập tức có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, cũng không phải sợ Dung Y, mà là sợ Dung Y đem cái kia viên đan dược cho hắn ăn.

	Dược Linh liền vội vàng giới thiệu: "Chính là hắn bảo hộ ta từ Thiên Vụ Thành đến Bạch Đế thành, mà lại tại Bạch Đế thành còn đã cứu ta một mạng, là ân nhân cứu mạng của ta."

	"A, ta đã biết, ngươi chính là Cát lão đầu theo như trong thư Diệp Thần a." Dung Y nói.

	"Diệp Thần xin ra mắt tiền bối." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Dung Y cười ha ha nói: "Hảo tiểu tử, không tệ, ngươi cứu được Dược Linh nha đầu một mạng, ta phải hảo hảo cảm tạ ngươi, cái này viên đan dược ngươi cầm đi đi."

	Diệp Thần mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, chính là như vậy cảm tạ? Vậy ta tình nguyện cái gì cũng không cần.

	Dược Linh nghe xong, cũng là biến sắc, sau đó trừng mắt liếc Dung Y nói: "Sư thúc, ngươi thứ này ai nhìn xem đều cảm thấy buồn nôn, ngươi dạng này cảm tạ người khác, ngươi để cho ta mặt để vào đâu?"

	Dung Y nghe xong phản bác: "Thứ này chỗ nào buồn nôn, đây chính là bảo bối , người bình thường ta đều sẽ sẽ không cho."

	"Cho dù tốt đồ vật cũng muốn để cho người ta có dục vọng ăn hết a, cái này. . . Cái này ai dám ăn a." Dược Linh hừ nhẹ nói.

	Dung Y bất đắc dĩ, nói: "Tốt a tốt a, có đồ tốt cũng không biết trân quý, được rồi, liền cho ngươi một viên ta gần nhất nghiên chế loại mới đan dược, Lôi Cực đan, đây chính là độc nhất vô nhị, ăn vào về sau, có thể dẫn động Cửu Thiên Thần Lôi công kích đối thủ, uy lực ghê gớm a."