Chương 966: Áp chế

	Tam Thanh thánh địa.

	"Diệp Thần, ta Thần Tử đòi đánh với ngươi một trận, ngươi có dám ứng chiến!" Một ngày sau, Tam Thanh thánh địa bên ngoài tóc tím tử con ngươi Thần Tử tới tại thánh địa bên ngoài kêu gào.

	Tam Thanh thánh địa bên trong các đệ tử mỗi một người đều là có chút nghi hoặc, ngày hôm qua Kim Ô Linh tới khiêu chiến, hôm nay Thần Tử tới khiêu chiến, thế nào đều chen đến cùng nhau?

	Phi Thiên Hổ, Vân Phàm, Long Thanh Long Đồng huynh đệ, bảy cái tiểu oa nhi đều chạy ra ngoài, Thần Tử đứng chắp tay, đứng ở trên hư không bên trong, khí tràng cực kỳ cường đại, tồn tại bễ nghễ thiên hạ khí thế.

	"Ta nói các ngươi xong chưa a, ngày hôm qua Kim Ô Linh đi tới khiêu chiến, hôm nay ngươi cũng tới rồi, các ngươi là muốn ồn ào loại nào?" Vân Phàm bất mãn nói ra.

	Thần Tử vừa nghe, trong lòng khẽ động, đôi mắt chuyển động, lặng lẽ nói: "Kim Ô Linh tới khiêu chiến Diệp Thần quản ta chuyện gì? Diệp Thần có thể dám ra đây ứng chiến?"

	"Sư phụ ta bế quan, ngươi muốn khiêu chiến hắn, chờ hắn xuất quan rồi hãy nói." Long Thanh nói.

	"Hơn nữa, ngươi đều là sư phụ ta bại tướng dưới tay, còn tới khiêu chiến, cũng không cảm thấy mất mặt sao?" Long Đồng giễu cợt nói.

	Thần Tử sắc mặt biến hóa, nhưng lúc này cưỡng chế lấy trong lòng cái này một cổ nộ ý, nói: "Ta lúc nào bại bởi Diệp Thần? Lúc này đây, ta nhất định đòi Diệp Thần phủ phục tại ta dưới chân!"

	"Mạnh miệng ai không biết nói, mấu chốt là phải có bản sự này, chờ sư phụ ta xuất quan, đến lúc đó là ai phủ phục tại dưới chân, còn không biết đâu." Long Thanh hừ lạnh nói.

	Thần Tử khẽ nói: "Ta không chấp nhặt với các ngươi, nếu Diệp Thần hiện đang bế quan, vậy bọn ta chờ lấy, nhìn hắn có thể tránh tới khi nào."

	Thần Tử dứt lời, xoay người rời đi.

	"Cái này mỗi một người đều là chạy Phong Thần bảng tới, cái gì đồ vô dụng khiêu chiến, khẳng định có âm mưu." Phi Thiên Hổ càng ngày càng cảm thấy chuyện này không đúng lắm, đòi thực sự là tới khiêu chiến hoàn hảo nói, nếu không phải mà nói, cái kia Diệp Thần liền có đại phiền toái.

	"Kia các loại sư phụ xuất quan cũng ứng chiến là được, bọn họ có âm mưu gì cũng vô ích." Vân Phàm nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói: "Tính là Diệp Thần không muốn ứng chiến, bọn họ cũng sẽ suy nghĩ biện pháp để cho Diệp Thần ứng chiến, chúng ta được phòng bị chút."

	Thần Tử rời đi Tam Thanh thánh địa, dọc theo đường đi đều đang hồi tưởng lấy Phi Thiên Hổ đám người nói chuyện, "Kim Ô Linh dĩ nhiên cũng tới khiêu chiến Diệp Thần, nói như vậy Yêu tộc đã bắt đầu động thủ?"

	Thần Tử đôi mắt lóe ra hàn quang, khóe miệng lật lên một tia cười lạnh, lẩm bẩm: "Kim Ô Linh tạm thời còn không biết chúng ta Thần tộc cũng tới, bây giờ được dịp có thể tới một cái bọ ngựa bắt ve chim sẽ ở phía sau."

	Thần Tử sau khi rời khỏi mấy ngày bên trong, không có ai tới khiêu chiến Diệp Thần.

	Đã nhiều ngày, Kim Ô Linh vẫn luôn đang tìm đem Diệp Thần dẫn xuất tới biện pháp, hắn vẫn luôn tại Tam Thanh thánh địa phụ cận quay trở ra, quan sát đến Tam Thanh thánh địa tình hình.

	Một ngày này, Kim Ô Linh hóa thành một cái kim sắc chim nhỏ, rơi vào Tam Thanh thánh địa chân núi một tòa thôn trang bên ngoài nghỉ chân, đột nhiên gặp được Vân Phàm xuất hiện ở thôn trang bên trong.

	"Vân Phàm!" Kim Ô Linh cả kinh, tròng mắt chuyển động, lập tức là cẩn thận từng li từng tí bay vào thôn trang bên trong tìm hiểu tin tức.

	Kim Ô Linh bay đến thôn trang bên trong, đi theo Vân Phàm đi tới Diệp gia, Kim Ô Linh rơi vào Diệp gia môn khẩu một thân cây trên, từ ngọn cây hướng vào phía trong nhìn lại, có thể chứng kiến trong viện tình hình.

	"Liễu Phiêu Tuyết?" Kim Ô Linh liếc mắt liền gặp được cùng Diệp Phàm chính tại chơi đùa Liễu Phiêu Tuyết, ánh mắt híp lại, ánh mắt quan sát Liễu Phiêu Tuyết bên cạnh Diệp Phàm, âm cười lạnh nói: "Tiểu hài này, chẳng lẽ là Diệp Thần hài tử?"

	Kim Ô Linh biến mất khí tức, tại trên cây quan sát rất lâu, hoàn toàn mạc thanh sở nơi này tình hình, cũng xác định Diệp Phàm chính là con trai của Diệp Thần, trong lòng một trận mừng như điên.

	"Diệp Thần a Diệp Thần, bây giờ ta nếu là bắt lão bà ngươi hài tử, ta xem ngươi ra không ra được!" Kim Ô Linh âm nở nụ cười lạnh.

	Sau đó, Kim Ô Linh hóa thành một đạo ánh sáng, hướng phía Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Phàm phóng đi.

	Liễu Phiêu Tuyết đại kinh, phản ứng đầu tiên là bảo vệ Diệp Phàm, nàng cả người trong khoảnh khắc tản mát ra một cổ siêu cường hàn khí, trong nháy mắt đem không khí đều cho đọng lại.

	"Phá cho ta!" Kim Ô Linh hét lớn một tiếng, một cổ hỏa diễm lao ra, không khí nhiệt độ đột nhiên đề thăng, hỏng Liễu Phiêu Tuyết phòng ngự.

	Ngay sau đó, Kim Ô Linh tựu như cùng một cổ hỏa diễm gió xoáy hướng phía Liễu Phiêu Tuyết tịch quyển mà đi, lấy Liễu Phiêu Tuyết cảnh giới thực lực căn bản là vô pháp ngăn cản.

	"Vô liêm sỉ!"

	Vân Phàm hét lớn một tiếng từ trong phòng lao ra, một cổ bàng bạc linh lực ầm ầm giết ra, Kim Ô Linh vung tay lên, một đoàn Liệt Diễm hóa thành một cái thật lớn Kim Ô vọt tới, vỡ vụn Vân Phàm công kích.

	"Nói cho Diệp Thần, nếu như muốn vợ con hắn không có việc gì, vậy thì đi ra đánh với ta một trận!" Kim Ô Linh cười lạnh nhanh chóng thối lui, lấy Kim Ô tốc độ, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Vân Phàm không chút do dự truy kích đi tới, thế nhưng đã nhìn không thấy Kim Ô Linh thân ảnh.

	"Kim Ô Linh, ngươi nếu là đụng đến ta sư tẩu một sợi tóc, ngươi nhất định sẽ bị chết cực kỳ thảm!" Vân Phàm phẫn nộ gào lên.

	Diệp gia bên trong trong nháy mắt một mảnh đại loạn, toà nhà cũng trên cơ bản toàn bộ đều phá hủy, Diệp Nam Thiên, Diệp Phần, Lăng Vân đều là sắc mặt tái nhợt, Lăng Vân thiếu chút nữa đều hôn mê bất tỉnh.

	"Diệp gia gia, đại bá, các ngươi không nên gấp gáp, ta bây giờ trở về Tam Thanh thánh địa đi tìm sư huynh, sư huynh nhất định sẽ sẽ sư tẩu cùng Phàm nhi." Vân Phàm dứt lời, cũng không đoái hoài cái khác, trước báo tin Diệp Thần lại nói.

	Vân Phàm trở lại Tam Thanh thánh địa, lập tức liền xông về Diệp Thần bế quan động phủ, quỳ gối động phủ bên ngoài, tràn đầy tự trách cùng áy náy nói: "Sư huynh, là ta không tốt, không có bảo vệ tốt sư tẩu cùng Phàm nhi, để cho bọn họ bị Kim Ô Linh cho bắt đi!"

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, tất cả động phủ đại môn triệt để làm vỡ nát, Diệp Thần toàn thân tản ra một cổ ngút trời khí tức xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, hắn trợn tròn đôi mắt, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Vân Phàm lập tức nói: "Không biết Kim Ô Linh thế nào phát hiện trong thôn chống sư tẩu cùng Phàm nhi, vừa mới đưa bọn họ bắt đi, nếu như sư huynh không đánh với hắn một trận, liền. . ."

	"Kim Ô Linh!" Diệp Thần gầm thét một tiếng, tất cả ngọn núi điều tại mãnh liệt loạng choạng.

	"Ngươi trước bình tĩnh, ngươi không có xuất hiện trước đó Phiêu Tuyết cùng Phàm nhi đều không có việc gì, Kim Ô Linh đòi đánh với ngươi một trận khẳng định có âm mưu, lấy Kim Ô Linh thực lực bây giờ khẳng định không có ngươi cao, nếu hắn dám ở Tam Thanh thánh địa bên ngoài động thủ, chứng minh là không có sợ hãi, không thể không cẩn thận." Hồn Lão lập tức dặn dò.

	Diệp Thần thật sâu hít một hơi, thế nhưng sắc mặt dị thường khó coi, ánh mắt băng lãnh, nói: "Kim Ô Linh có hay không nói ở nơi nào?"

	Vân Phàm lắc đầu nói: "Không có."

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy thì hướng ra phía ngoài tuyên bố, ta đã xuất quan, tuyên chiến Kim Ô Linh!"

	"Có thể hay không có bẫy?"

	"Có bẫy cũng muốn đi!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Vân Phàm không dám dừng chốc lát, lập tức là dựa theo Diệp Thần phân phó đi an bài.

	Từ nay về sau, Phi Thiên Hổ, Long Thanh, Long Đồng, bảy cái tiểu oa nhi cũng đều biết, từng cái một lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức liền muốn tiến lên đem Kim Ô Linh bầm thây vạn đoạn.

	Vân Phàm đã đem tin tức thả ra, tin tức tại Tiên Thành rất nhanh truyền bá ra, đưa tới rất nhiều người quan tâm.

	"Một chiêu này quả nhiên dùng được, Diệp Thần nhanh như vậy liền xuất quan." Tại một ngọn núi trong sơn động, Kim Ô Linh chiếm được tin tức hướng về phía Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Phàm cười lạnh nói.

	"Tiểu nhân hèn hạ!" Liễu Phiêu Tuyết mắng.

	Kim Ô Linh hừ lạnh nói: "Được làm vua thua làm giặc, vương giả vĩnh viễn cũng sẽ không có người nghi vấn, tất cả lịch sử đều là người thắng viết, chờ Diệp Thần chết, Phong Thần bảng bị ta được đến, hết thảy đều sẽ gặp hoàn toàn thay đổi, ha ha. . ."

	"Cha ta cha sẽ đem ngươi người xấu này đánh chạy!" Diệp Phàm lẩm bẩm nói.

	Kim Ô Linh quan sát Diệp Phàm, nói: "Ta sẽ để cho ngươi nhìn tận mắt cha ngươi chết như thế nào ở trong tay ta!"

	Sau đó, Kim Ô Linh liền đáp lại Diệp Thần, một trận chiến này ngay tại Nam Vực cùng Đông Vực chỗ giao giới tiến hành, Diệp Thần nhất định phải là một người tới, nếu không, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ trông thấy Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Phàm.

	"Sư huynh, ngươi thật muốn một người đi?" Vân Phàm lo lắng nói.

	"Đây nhất định là một cái hố to, sẽ chờ ngươi đi đầu đâu." Phi Thiên Hổ cũng nhắc nhở.

	Diệp Thần kiên định nói: "Các ngươi người nào cũng không muốn đi, chỉ có một mình ta đi, bằng không đến lúc đó lộng xảo thành chuyên, ngược lại thì để cho Kim Ô Linh làm ra chó cùng rứt giậu sự việc tới."

	"Nếu không, để cho phân thân đi?" Long Thanh nói ra.

	"Phân thân có thể cảm giác được, nếu như đây thật là một cái tiên cảnh, một cụ phân thân là lừa gạt bất quá bọn hắn." Diệp Thần trầm giọng nói.

	Phi Thiên Hổ mấy người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết phải làm gì cho đúng.

	Diệp Thần nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì."

	Nói xong, liền rời đi Tam Thanh thánh địa, một thân một mình đi trước Nam Vực cùng Đông Vực giao tiếp chỗ.

	Nơi này có một cái sơn mạch, vừa vặn đem Nam Vực cùng Đông Vực phân cách mở ra, Diệp Thần xuất hiện ở một ngọn núi bên trên, đứng chắp tay, cùng đợi Kim Ô Linh bắt đầu.

	"Ha ha ha. . ." Không bao lâu, một trận cười nhạt truyền tới, Kim Ô Linh xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, "Diệp Thần, hôm nay ngươi đã đến rồi, liền không nên nghĩ rời đi."

	"Ta thê nhi đâu?" Diệp Thần lạnh như băng nói.

	"Ngươi còn muốn lấy ngươi thê nhi? Ngươi trước suy nghĩ thật kỹ ngươi mình tại sao chết đi! Ha ha. . ." Kim Ô Linh âm lãnh cười như điên.

	Diệp Thần đôi mắt hàn quang lóe ra, nói: "Ngươi ở đây đùa giỡn ta?"

	Kim Ô Linh hừ lạnh nói: "Đùa giỡn ngươi thì thế nào? Chờ ngươi chết, ta sẽ để cho bọn họ đi cùng ngươi, đến lúc đó ngươi lại trên hoàng tuyền lộ cũng sẽ không cô đơn!"

	Ngay tại Kim Ô Linh thoại âm rơi xuống sau đó, trong hư không ba động, có chừng mười đạo thân ảnh xuất hiện, mỗi một đạo thân ảnh đều là tản ra khí tức cường đại, Diệp Thần đôi mắt chuyển động, nhất nhất đảo qua tất cả mọi người, đã đoán được mười người này thực lực.

	Mười người này cảnh giới đều là tại Đại Thừa cảnh tầng bảy ở trên, dạng này đội hình không thể bảo là không cường đại, trừ phi là đại viên mãn cường giả, tuyệt đối là vô pháp từ nơi này mười tên trong tay cường giả chạy trốn.

	Kim Ô Linh chứng kiến Diệp Thần sắc mặt cũng không có gì vẻ kinh ngạc, cùng trong đầu cái kia một loại chờ đợi có rất đại mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, trong lòng nhất thời dâng lên một cổ nộ ý, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi lúc này đây còn có thể sống ly khai sao?"

	Diệp Thần quan sát Kim Ô Linh nói: "Ta chỉ biết là, nếu như ta thê nhi ít đi một sợi tóc, ta sẽ để cho các ngươi tất cả Kim Ô tộc đều nỗ lực thật lớn đại giới!"

	"Ha ha. . . Thực sự là trò cười, cho tới bây giờ ngươi thật mạnh miệng! Chư vị Thái Tổ, mời tốc chiến tốc thắng, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng!" Kim Ô Linh trong mắt sát ý dũng động, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh nói.