Chương 1485: Phương Thốn đài

	Đi theo Thánh Nhân một đường tiến lên, vượt qua một tòa có một tòa núi cao, cuối cùng mọi người mới gặp được một tòa cự đại lôi đài lơ lửng giữa không trung.

	Cùng nói đây là một cái lôi đài, chẳng bằng nói đây là một cục đá to lớn, hơn nữa còn là một khối thiên nhiên hình thành tảng đá, không có trải qua bất kỳ điêu khắc, thiên sinh địa trưởng chính là như thế.

	Cái này to lớn tảng đá cũng không phải là quy tắc tảng đá, chỗ rộng nhất khoảng chừng trăm trượng, chỗ hẹp nhất mới mấy trượng.

	Ánh mắt mọi người đều bị cái này một cục đá to lớn hấp dẫn, sau đó liền gặp được Thánh Nhân nghe xuống tới, xoay người lại đưa lưng về phía to lớn tảng đá, thân thể mặt nói với bọn hắn: "Đây chính là lôi đài sinh tử chiến lôi đài, tên là Phương Thốn đài."

	Ánh mắt mọi người lần nữa đồng loạt nhìn về phía Phương Thốn đài, sau đó liền nghe đến Thánh Nhân tiếp tục nói ra: "Lôi đài sinh tử chiến quy tắc rất đơn giản, đồng cấp cùng đồng cấp tiến hành sinh tử chiến, đương nhiên, cũng có thể cấp thấp khiêu chiến cao cấp, thế nhưng không cho phép cao cấp khiêu chiến cấp thấp."

	Làm Thánh Nhân nói ra về sau, ở đây tất cả mọi người là giật mình, sau đó đều là thở dài ra một hơi, bọn hắn trước đó lo lắng cấp thấp gặp được cao cấp sự tình, vậy liền sẽ không phát sinh.

	Chỉ cần mình không có chủ động đưa ra muốn khiêu chiến cao cấp, đó chính là đồng cấp ở giữa tiến hành chém giết.

	"Cái này không chỉ là một lần lôi đài chiến, đồng thời cũng là cần hoàn thành nhiệm vụ. Cái này lôi đài sở dĩ tên là Phương Thốn đài, là bởi vì hắn sẽ thu nhỏ, cuối cùng biến thành tấc vuông lớn nhỏ."

	Thánh Nhân thanh âm lần nữa nhớ tới, cho ở đây tất cả thở dài một hơi người có chế tạo một vẻ khẩn trương bầu không khí, nói: "Đồng cấp ở giữa tiến hành rút thăm về sau, song phương muốn nói ra chiến thắng đối phương thời gian, tại thời điểm chiến đấu, Phương Thốn đài lại căn cứ như lời ngươi nói ra thời gian tiến hành thu nhỏ, nếu như tại ngươi cho mình hạn định thời gian bên trong không có chiến thắng đối thủ, như vậy Phương Thốn đài biến trở về thu nhỏ đến trong một tấc vuông, đồng thời, các ngươi đều sẽ bởi vì vì Phương Thốn đài thu nhỏ mà bị không gian nghiền thành huyết vụ."

	"Nếu là tại chính mình hạn định thời gian bên trong, đem đối thủ chém giết, như vậy Phương Thốn đài liền sẽ đình chỉ thu nhỏ, đồng thời còn biết cho người thắng ban thưởng. Vì thế, các ngươi tại chiến đấu trước đó, liền muốn cân nhắc tốt thời gian."

	Thánh Nhân lời nói xong về sau, ở đây tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, ai cũng không nghĩ tới chân chính quy tắc lại là dạng này.

	Lại còn có thời gian hạn định? Nói cách khác, không chỉ muốn chém giết đối thủ, còn muốn tại song phương hạn định ngắn nhất thời gian bên trong chém giết đối thủ? Cái này chơi đến hơi lớn.

	Tỉ như nói, một bên cho mình hạn định thời gian là một khắc đồng hồ, mà bên kia cho mình hạn định thời gian là nửa khắc đồng hồ, cái kia Phương Thốn đài liền sẽ tại nửa khắc đồng hồ bên trong biến thành tấc vuông lớn nhỏ.

	Nếu là tại nửa khắc đồng hồ bên trong, một bên cùng bên kia đều không có đem đối phương chém giết, như vậy song phương đều sẽ bị Phương Thốn đài nghiền ép mà chết.

	Đây là tàn khốc lôi đài chiến, nguyên bản chỉ luận sinh tử liền đã có thể kích phát chiến đấu giả tiềm năng, hiện tại lại tới một cái thời gian hạn định, đây là muốn đem chiến đấu giả tiềm năng tại rất ngắn thời gian bên trong kích phát ra đến a.

	"Có ý tứ quy tắc." Đế Quân khóe miệng hơi hơi giơ lên, đây là một loại nụ cười tự tin, hắn tự tin trong tất cả mọi người, thực lực của hắn là cường đại nhất, cuối cùng lại lại một cái Huyền Tiên chín tầng người chết ở trong tay của hắn.

	"Đây không phải đem người vào chỗ chết bức a?" Chiến Thần Tỳ Hưu bĩu môi nói.

	"Chỉ có dạng này, mới có thể đầy đủ kích phát tiềm năng của người, ngươi nếu là gặp nguy cơ sinh tử, ngươi tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, bất chấp hậu quả muốn sống, thể nội một loại nào đó ẩn tàng lực lượng liền có khả năng bạo phát đi ra, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể như vậy." Thanh Tuyết nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nói: "Cũng không biết đến lúc đó ai sẽ xui xẻo như vậy, gặp gỡ bản Chiến Thần, bản Chiến Thần để cho hắn mấy chiêu, miễn cho quá nhàm chán."

	Thanh Tuyết nhếch miệng, tức giận nói: "Cũng chỉ có loại này năng lực, chỉ biết là tại cùng cấp bậc bên trong khoe khoang, mục tiêu của ngươi hẳn là khiêu chiến cao hơn cấp bậc đối thủ, không thì ngươi liền đi không."

	"Các ngươi khiêu chiến thời gian càng ngắn, một khi thành công, Phương Thốn đài đưa cho ban thưởng cũng liền vượt phong phú, mặt khác, vượt cấp khiêu chiến bên trong, người khiêu chiến không cần hạn định thời gian, thế nhưng bị người khiêu chiến cần hạn định thời gian, nếu như tại hạn định thời gian bên trong, không có đem người khiêu chiến cho chém giết, như vậy bị người khiêu chiến liền sẽ tiếp nhận Phương Thốn đài trừng phạt."

	Thánh Nhân tiếp tục nói ra: "Nếu là vượt cấp khiêu chiến thành công, đạt được ban thưởng so đồng cấp càng phong phú, nếu là bị người khiêu chiến chém giết người khiêu chiến, đồng dạng có thể thu hoạch được ban thưởng."

	Thánh Nhân đem quy tắc đều nói đến rất rõ ràng, tất cả mọi người cũng đều nghe rõ, cuối cùng, Thánh Nhân nói: "Hiện tại dựa theo cấp bậc tiến hành xếp hàng, trước từ thực lực thấp nhất bắt đầu kiểm tra bộ phận luận võ."

	Tất cả mọi người bắt đầu dựa theo cấp bậc tiến hành xếp hàng, trước mắt đi tới hạng thứ ba người còn sống sót bên trong, thực lực thấp nhất chính là Thần Tiên bốn tầng, mà lại chỉ còn lại có năm cái Thần Tiên bốn tầng.

	Năm người này bên trong liền có Thương Kiếm.

	Thánh Nhân vung tay lên, năm đạo quang mang xuất hiện ở trước mặt bọn họ, không ai bắt lấy một cái quang mang, mở ra bàn tay về sau, trên bàn tay biểu hiện ra năm cái đếm chữ.

	"Số ba luân không, ngươi có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất là tại một vòng này bên trong liền khiêu chiến lớp mười cái cảnh giới đối thủ, lựa chọn thứ hai chính là từ bốn người bọn họ bên trong tuyển chọn một cái, đương nhiên, đến bọn hắn đều sống sót." Thánh Nhân nói.

	Đạt được số ba chính là Tiên Linh tộc một tên tộc nhân, tên này Tiên Linh tộc tộc nhân muốn đều không có liền nói ra: "Ta lựa chọn lựa chọn thứ hai."

	Thánh Nhân khẽ gật đầu, sau đó đến: "Số một cùng số năm tiến hành chiến đấu, bên trên Phương Thốn đài a."

	Số một là Thiên Vương tộc một tên tộc nhân, số năm là Cửu Yêu điện một tên tộc nhân, song phương đều đi lên Phương Thốn đài, tại bọn hắn đứng đấy vị trí trước dâng lên một khối bệ đá, Thánh Nhân nói: "Tại trên bệ đá khắc xuống các ngươi thời gian."

	Số một cùng số năm đều nhìn chằm chằm đối phương, bọn hắn cũng không biết thực lực của đối phương đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, vì thế đều đang do dự, sau một lúc lâu về sau lúc này mới khắc xuống thời gian.

	Bệ đá lại hạ xuống, Phương Thốn đài chấn động một cái về sau, Thánh Nhân chính là nói: "Chiến đấu bắt đầu đi, Phương Thốn đài đã bắt đầu đang thu nhỏ lại."

	Song phương nghe vậy về sau, đều là rống giận, sau đó bộc phát ra khí tức mạnh mẽ nhất xông về đối phương, còn như vậy điều kiện tiên quyết dưới, bọn hắn đều không dám có chút giữ lại, thứ nhất thời gian liền toàn lực ứng phó chiến đấu, tranh thủ tại ngắn nhất thời gian bên trong chém giết đối thủ.

	Phương Thốn đài tại bọn hắn ngay từ đầu động thủ thời điểm, ngay tại thu nhỏ.

	Bọn hắn thân ở Phương Thốn đài phía trên, có lẽ cảm giác không rõ ràng lắm, thế nhưng tại Phương Thốn đài phía dưới nhìn người, quả thật có thể thấy rõ ràng Phương Thốn đài tại từng chút từng chút thu nhỏ, mà lại tốc độ còn không chậm.

	"Hai người này cho mình cái gì thời gian? Phương Thốn đài thế nào thu nhỏ nhanh như vậy?"

	"Tốc độ này quá nhanh , dựa theo bọn hắn chiến đấu tiếp, đoán chừng còn không có phân ra một cái thắng bại, liền bị Phương Thốn đài cho nghiền ép mà chết rồi."

	"Loại này chiến đấu thật sự là tàn khốc a, mỗi một cục đều phải có người muốn chết, hạng thứ ba kết thúc về sau, chí ít có một nửa người, sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này."

	Rất nhiều người đều đang nghị luận, trong lòng bùi ngùi mãi thôi a.

	Phương Thốn đài bên trên, hai người chém giết được kịch liệt, đều là đã qua toàn lực ứng phó, mà lại bọn hắn cũng cảm giác chiến đấu phạm vi càng ngày càng nhỏ, trong lòng cũng là vô cùng sốt ruột, tốc độ xuất thủ cũng càng lúc càng nhanh.

	Bất quá, thực lực của hai người tựa hồ cũng không sai biệt lắm, căn bản là không có cách tại ngắn thời gian bên trong đem đối phương chém giết.

	Phương Thốn đài đã qua thu nhỏ đến chỉ có hơn mười trượng, hai người còn chưa kết thúc chiến đấu, mà lại Phương Thốn đài thu nhỏ tốc độ tựa hồ càng lúc càng nhanh, tiếp tục như vậy, hai người đều phải xong đời.

	A!

	Song phương con mắt đều giết đỏ lên, đều không muốn chết ở chỗ này, đều là huyết khí trùng thiên, rống giận thẳng hướng đối phương.

	Oanh! Oanh!

	Từng tiếng tiếng vang trên Phương Thốn đài vang lên, song phương đều đã kiệt lực, thế nhưng vì có thể sống sót, đều gượng chống lấy tiến hành công kích, liền xem ở thời khắc cuối cùng, ai trước nhịn không được.

	Chiến đấu cho dù không bằng cao cấp bậc kịch liệt kinh khủng, thế nhưng cái này một chủng bầu không khí nhưng cũng cực kỳ ngưng trọng, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Phương Thốn đài, nhìn lấy Phương Thốn đài thu nhỏ đến chỉ có mấy trượng thời điểm, đều nín thở, xem bọn hắn vận mệnh đến cùng thế nào.

	Phốc!

	Ngay một khắc này, Thiên Vương tộc tộc nhân một kiếm giết ra, Cửu Yêu điện tộc nhân lực lượng tiêu hao rất lớn, đã qua không cách nào ngăn cản một kiếm này, binh khí trong tay bị đánh bay, cổ bị một kiếm mở ra, đầu lâu bay lên.

	Chiến đấu kết thúc, Phương Thốn đài tại thời khắc này yên tĩnh lại, không còn thu nhỏ.

	Thiên Vương tộc tộc nhân sắc mặt tái nhợt, thở mạnh, hắn toàn bộ thân thể đều xụi lơ xuống dưới, một nửa là lực lượng bị tiêu hao nguyên nhân, còn có một nửa là bị bị hù.

	Bởi vì Phương Thốn đài hiện tại chỉ có khoảng một trượng lớn nhỏ, tại muộn một chút điểm, đoán chừng liền triệt để thành tấc vuông lớn nhỏ, bọn hắn cũng liền triệt để xong đời.

	Phương Thốn đài lúc này, bắt đầu tăng vọt, biến thành trước đó lớn nhỏ, sau đó tại Thiên Vương tộc tộc nhân trước mặt, nổi lên một cái cổ xưa hộp gỗ.

	Thiên Vương tộc tộc nhân thấy được cổ xưa hộp gỗ, biết rõ đây là Phương Thốn đài cho hắn ban thưởng, hắn cũng không có mở ra, ôm hộp gỗ liền đi xuống Phương Thốn đài.

	"Tiếp xuống số hai cùng số bốn cửa hàng." Thánh Nhân mở miệng nói.

	Số hai là Thương Kiếm, số bốn là Thần Ma điện một tên Ma tộc người, hai người lên lôi đài về sau, trước mặt hiện ra một khối bệ đá, Thương Kiếm nhìn thoáng qua Ma tộc người, sau đó không chút do dự tại trên bệ đá khắc xuống "Mười hơi" hai chữ.

	Làm Thương Kiếm khắc xuống mười hơi thời điểm, Thánh Nhân mí mắt đều run một cái.

	Mà Ma tộc người thì là khắc xuống nửa khắc đồng hồ thời gian.

	Bệ đá rơi xuống về sau, Phương Thốn đài liền bắt đầu rút nhỏ, Thương Kiếm biết mình thời gian có hạn, thế là không chút do dự giết ra, toàn thân kiếm khí trùng thiên, Cửu Kiếm Thí Thần Quyết bạo phát ra, đầy trời mưa kiếm quét ngang mà ra, toàn bộ Phương Thốn đài đều bị kiếm khí bao phủ, uy thế vô cùng kinh người.

	Đồng dạng kinh người còn có Phương Thốn đài thu nhỏ tốc độ, vậy đơn giản là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại a, thật có một chủng Súc Địa Thành Thốn cảm giác.

	Diệp Thần kinh hãi, thầm nghĩ trong lòng: "Bọn hắn đến cùng cho mình bao nhiêu thời gian? Làm sao lại nhanh như vậy?"

	Nhìn lấy Phương Thốn đài thu nhỏ tốc độ, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, trong nháy mắt liền ngừng thở, bởi vì chiến đấu này có khả năng tại mấy hơi thở liền muốn kết thúc.