Chương 812:  Tử Dương phủ

	Diêu Quang Thánh Tử tựa hồ là không có cảm thụ được Diệp Thần ngôn ngữ bên trong có chút lãnh mạc ý tứ, vẫn là ôn hoà cười nói: "Ta làm sao tới lại thêm biện pháp tốt đâu? Nếu chỉ có thể chờ, vậy cũng chỉ có thể chờ."

	"Tận nói chút thí thoại!" Vân Phàm đối với Diêu Quang Thánh Tử cực kỳ không cảm mạo, cũng sẽ không giống là Diệp Thần dạng này hàm súc, nói chuyện tương đối thẳng thắn.

	Diêu Quang Thánh Tử nghe vậy không giận, chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó liền không nói gì thêm.

	Diêu Quang Thánh Tử ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, Phi Thiên Hổ mấy người ánh mắt tại Diêu Quang Thánh Tử trên người quét mắt một phen phía sau, cũng là mang theo khinh thường cùng vẻ khinh bỉ dời đi ánh mắt, lười lại để ý tới.

	Nếu đã biết cái này Quỷ Môn Quan còn có hai ngày mới có thể mở ra, ở đây tất cả mọi người cũng không nói thêm gì nữa lời nói, đều là tìm nơi này ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần, cùng đợi đầu tháng bảy quỷ môn mở.

	Khoảng chừng mấy cái canh giờ phía sau, Dao Trì Thánh Nữ tìm đến nơi này, trông thấy hùng vĩ Quỷ Môn Quan cũng là trong lòng thán phục, sau đó từ Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết trong miệng biết được Quỷ Môn Quan mở ra thời gian, cũng không nói gì nữa, cũng kiên trì chờ đợi lên.

	Tại Thần Tượng cung bên ngoài, cũng không thiếu người tại khắp thế giới tìm kiếm một mảnh kia đại mạc. Đã một ngày thời gian đi qua, mặc dù Nhân Gian Giới đại mạc chứa nhiều, cũng bị tìm hơn phân nửa.

	Trong đó, có một chút người cũng đều đi tới Tây Mạc, nhưng là bởi vì thực lực duyên cớ, cho dù là đi tới Tây Mạc, cũng chưa chắc có thể phát hiện Thần Tượng cung kết giới.

	Một ngày sau, Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn, Tử Tô ba người lần lượt đuổi đến nơi này, ba người bọn họ trước đó cũng không có lộ diện.

	Thứ nhất là bởi vì hắn môn tao ngộ qua ám sát, may mắn chạy trốn không chết, cho nên liền vẫn ẩn núp lên; thứ hai cũng là bởi vì ám sát duyên cớ, bọn họ ẩn núp đang tu luyện, cầm trong tay phù triện cùng tự thân tốt hơn dung hợp.

	Lúc này đây thứ ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn sẽ phải hiện thế, trước đó sóng gió cũng liền đi qua, với lại thực lực bọn hắn cũng nhận được cực đại đề thăng, tự nhiên cũng liền dám nữa độ xuất hiện.

	Hỏa Vũ Thiên bị Tử Vân Phi sau khi đánh bại, liền biến mất không thấy, hiện tại cũng không có nửa điểm tin tức, không biết sinh tử.

	Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn, Tử Tô ba người cũng tao ngộ qua ám sát, cho nên bọn họ cảm thấy Hỏa Vũ Thiên khẳng định cũng tao ngộ qua ám sát, còn như kết quả cuối cùng thế nào, cái kia liền không được biết rồi.

	Làm Tử Tô xuất hiện ở trước quỷ môn quan sau đó, cái kia tử hồng váy dài nữ tử Tử Nguyệt nguyên bản yếu nhắm hờ mắt lại lúc này mở ra, nàng ánh mắt rơi vào Tử Tô trên người, lộ ra một cái cực kỳ hèn mọn khinh thường thần sắc.

	Tử Tô ánh mắt cùng Tử Nguyệt nhìn nhau, đối với Tử Nguyệt hèn mọn khinh thường không có gì nhiều biến hóa lớn.

	Tử Nguyệt cười lạnh nói: "Năm đó ngươi trong cơn tức giận rời khỏi nhà tộc, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ làm ra cỡ nào kinh thiên động địa chuyện lớn đâu? Nguyên lai, là đi làm vậy chờ bôi nhọ gia môn sự việc, thực sự là không biết liêm sỉ."

	Tử Tô đối mặt Tử Nguyệt châm chọc khiêu khích, khẽ mỉm cười nói: "Ta tu ta nói, ngươi tu ngươi nói, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, hơn nữa, tính là ngươi ở nhà chiếm được phong phú tu luyện tài nguyên, cũng không gặp tìm ngươi có bao lớn tiền đồ a."

	Tử Nguyệt đôi mắt càng là băng lãnh, nàng mặt âm trầm nói: "Ngươi có tư cách gì nói ta? Bên ngoài ngươi là rời nhà trốn đi, nhưng trên thực tế, ai cũng biết, ngươi coi như là biến tướng bị đuổi ra khỏi gia tộc."

	"Phải không? Gia tộc có nói như vậy sao? Đây là ngươi một sương tình nguyện a? Nếu là ta hiện tại phải về nhà tộc, ngươi cảm thấy gia tộc sẽ ngăn cản không cho ta vào nhà môn sao?" Tử Tô cười khẽ một tiếng, đối với Tử Nguyệt lời nói, căn bản cũng không chấp nhận.

	Trong lòng nàng mười phần phấn khích, bởi vì hắn có rất nhiều người cũng tha thiết ước mơ lục đại phù triện một trong Băng Phù.

	Chỉ là điểm này, mặc dù Tử Dương phủ dạng kia thế lực to lớn, cũng không đở được dạng này mê hoặc. Từ cổ chí kim, có người nào lục đại phù triện có không có trở thành trong thiên địa đỉnh cấp cao nhân?

	Tử Nguyệt tuy rằng ương ngạnh, thế nhưng cũng không kẻ ngu si, tự nhiên là minh bạch Tử Tô ngôn ngữ bên trong ý tứ, sắc mặt băng lãnh khó coi, lại không biết thế nào phản bác Tử Tô.

	Tử Tô thản nhiên nói: "Tử Nguyệt, ban đầu là ta niệm tình ngươi còn nhỏ, cho nên không so đo với ngươi! Hiện tại, đã nhiều năm như vậy, ngươi còn tưởng rằng ta sẽ để cho lấy ngươi sao? Ngươi còn tưởng rằng ta còn là trước đây cái kia bị ngươi bắt nạt Tử Tô sao?"

	"Ngươi. . ." Tử Nguyệt tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, không biết nói cái gì.

	"Tử Tô tỷ tỷ thực sự là thay đổi a, trở nên càng ngày càng đẹp, thảo nào sẽ có nhiều như vậy nam nhân ái mộ tử Tô tỷ tỷ." Vẫn luôn chưa từng mở miệng Tử Vân Phi cười hắc hắc nói.

	Tử Tô nhìn thiếu niên Tử Vân Phi, cười nói: "Vân phi nhưng những năm qua a, nhớ kỹ ta ly khai Tử Dương phủ sau đó, ngươi mới vài tuổi, xem ra tỷ tỷ là già rồi a."

	Tử Vân Phi cười hắc hắc nói: "Tử Tô tỷ tỷ chỗ nào già rồi, coi như là già rồi, vậy cũng mỹ lệ rất."

	"Tử Vân Phi! Đến cùng ai là của ngươi thân tỷ tỷ?" Một bên Tử Nguyệt cực kỳ bất mãn lớn tiếng mắng.

	Tử Vân Phi bĩu môi, cười nói: "Ta Hảo tỷ tỷ, đều là người một nhà cả, cần gì chứ?"

	Tử Nguyệt tức giận đến không ngừng thở phì phò, cái kia phát dục tương đối tốt bộ ngực vừa lên một cái phập phòng, chỉ vào Tử Vân Phi mắng to: " Tử Vân Phi, hai ta tỷ đệ làm tuyệt!"

	Tử Vân Phi là vẻ mặt  bất đắc dĩ cười khổ, trong lòng muốn, đây cũng là cần gì chứ, mọi người đều là người một nhà cả.

	Tử Vân Phi đối với Tử Tô cảm tình hay là không sai, mười năm trước Tử Tô ly khai Tử Dương phủ, khi đó hắn mới năm sáu tuổi, khi đó Tử Tô cùng hắn quan hệ tương đối tốt, Tử Tô đối với hắn cũng là tương đối thương yêu.

	Tử Tô cùng Tử Nguyệt lẫn nhau không đối đầu, Tử Nguyệt chính là Tử Dương phủ phủ chủ chi nữ, mà Tử Tô chỉ là phủ chủ huynh trưởng chi nữ. Tử Dương phủ tu luyện chính là Tử Dương trời công, mà Tử Tô thể chất thuộc về lạnh tính, hoàn toàn không thể tu luyện Tử Dương trời công.

	Nhân cái danh này nguyên nhân, Tử Nguyệt thường xuyên liền trào phúng Tử Tô, vì hai người này từ nhỏ liền quan hệ không tốt, Tử Tô thứ nhất là nghĩ ra môn lịch luyện, thứ hai cũng là không muốn phản ứng cái này xúc phạm muội muội, như thế cũng liền rời đi Tử Dương phủ.

	Ly khai Tử Dương phủ phía sau, Tử Tô chiếm được phương pháp song tu, ngay tại Bắc Vực Tử Xuân các thành hoa khôi, Tử Dương phủ biết phía sau, đối với lần này cũng là tương đối tức giận, cảm thấy là hữu nhục môn phong, thế nhưng cũng không có đối với Tử Tô có cái gì trừng phạt.

	Về sau, Tử Tô chiếm được Băng Phù, Tử Dương phủ tự nhiên là đại hỉ, đối với Tử Tô cái nhìn cũng xảy ra biến hóa rất lớn. Đúng như như Tử Tô lời nói, nàng bây giờ muốn sẽ phải Tử Dương phủ, Tử Dương phủ tuyệt đối sẽ hết sức hoan nghênh.

	Mọi người trông thấy Tử Tô cùng Tử Vân Phi, Tử Nguyệt tựa hồ rất tinh tường, đều có chút kinh ngạc, đặc biệt Diệp Thần đám người, đối với Tử Tô lai lịch tuy rằng cảm thấy có chút không bình thường, cũng không nghĩ tới Tử Tô lại là Tử Dương phủ người.

	Ban đầu ở Bắc Vực sau đó, Diệp Thần đã cảm thấy Tử Tô lý do không bình thường, nhưng lai lịch lớn như vậy, Diệp Thần ngược lại không nghĩ tới.

	"Tử Dương phủ người đi Tử Xuân các làm hoa khôi, cái này cũng thực sự là không thể tả a." Phi Thiên Hổ cười khổ nói.

	"Tử Dương phủ tu luyện không phải Tử Dương trời công sao? Không phải đùa lửa sao? Tử Tô là Băng Phù người nắm giữ, cái này thuộc tính phía trên không đúng a." Vân Phàm lắc đầu nói ra.

	Phi Thiên Hổ vỗ đầu hắn một cái, nói ra: "Luôn có trường hợp đặc biệt a."

	Tử Tô cũng không có quá nhiều tinh lực đi cùng Tử Nguyệt tính toán cái gì, một mình tìm một chỗ liền ngồi xuống, nàng con mắt nhìn một dạng Diệp Thần, Diệp Thần cũng nhìn sang, cùng nàng bốn mắt nhìn nhau.

	Tử Tô trầm mặc chốc lát, ánh mắt hơi hơi có chút đỏ lên, trầm thấp nói ra: "Tử Nữ phá rồi sau đó lập không thành, hôi phi yên diệt. . ."

	Diệp Thần nghe nói như thế, trong lòng "Hồi hộp" một cái, không hiểu có một loại khó chịu xông lên đầu, hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Lúc nào sự việc?"

	"Hai năm trước sự việc, nàng để cho ta không cần nói cho ngươi, thế nhưng ta cảm thấy ngươi nên biết chuyện này, dù sao nàng là vì ngươi." Tử Tô quan sát Diệp Thần, ánh mắt đỏ một vòng, trong ánh mắt mang theo một cái nộ ý.

	Diệp Thần song quyền thật chặc bắt tay, trầm mặc chốc lát nói ra: "Là ta thiếu nàng."

	"Ngươi không nợ nàng, ngươi cũng không có làm gì, là nàng quá choáng váng." Tử Tô hít sâu một hơi, sau đó bình tĩnh tâm tình nói ra: "Nhìn nàng tại ta trực tiếp trao đổi tan thành mây khói sau đó, ta cũng hận qua ngươi, thế nhưng hiện tại ta suy nghĩ minh bạch, cái này cũng không trách ngươi, chỉ đổ thừa nàng quá choáng váng quá câu chấp."

	Diệp Thần trầm mặc không nói, thật lâu cũng không nói gì thêm.

	Đối với Tử Nữ sự việc, Diệp Thần chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, chuyện này nói cho cùng kỳ thực cùng hắn không có quan hệ gì, hắn cũng không có đối với Tử Nữ làm cái gì, cũng không có cái gì hứa hẹn, kỳ thực Tử Nữ tan thành mây khói hắn cũng không cần nhiều thương tâm.

	Thế nhưng, hắn biết Tử Nữ đối với hắn cố tình, vì hắn mà nỗ lực nhiều như vậy, trong đầu bao nhiêu có chút làm Tử Nữ cảm thấy không đáng.

	Sắp tới một ngày lại đi qua, đã là nông lịch sáu tháng ba mươi, tiếp qua ba canh giờ chính là đầu tháng bảy một quỷ môn mở thời gian, ở đây tất cả mọi người trong đầu đều có chút chờ mong.

	Khoảng cách đầu tháng bảy một cái có hai canh giờ sau đó, một đạo hỏa quang từ viễn không mà đến, một thân hỏa hồng trường bào thanh niên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Thanh niên đầu tốc hiện lên màu lửa đỏ, cộng thêm trên người hỏa hồng trường bào, cả người tựu như cùng là một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, cho người một loại cực nóng cảm giác.

	"Hỏa Vũ Thiên. . ." Mọi người liếc mắt một cái liền nhận ra thanh niên.

	Thanh niên chính là tiêu thất hồi lâu Hỏa Vũ Thiên, hôm nay vào lúc này xuất hiện, đuổi kịp thật đúng là tương đối đúng lúc a.

	Hỏa Vũ Thiên xuất hiện phía sau, đem đánh bại Tử Vân Phi giương mắt nhìn một chút Hỏa Vũ Thiên, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười nói: "Xem ra ngươi lại tiến bộ một chút, thế nhưng cái này cũng vô ích, mặc dù ngươi chính mình Hỏa Phù, cũng như cũ không phải ta Tử Dương trời công đối thủ."

	"Không phải Hỏa Phù không đối phó được Tử Dương trời công, mà là ta cảnh giới không bằng ngươi mà thôi." Hỏa Vũ Thiên cũng không có nửa điểm nổi giận, cực kỳ yên lặng nói ra.

	Tử Vân Phi tự ngạo cười nói: "Vậy thì xem ngươi có bản lĩnh hay không đuổi theo ta cảnh giới, đến lúc đó cho ngươi công bình đánh một trận cơ hội."

	"Ngươi nhất định bại ở trong tay ta, đây là số mệnh." Hỏa Vũ Thiên quan sát Tử Vân Phi, dùng cực kỳ khẳng định ngữ khí nói ra.

	Tử Vân Phi cười ha ha một tiếng, nói: "Phải không? Cái kia xem ngươi thế nào đánh bại ta."