Chương 937: Sát khí tứ phía

	Từ Hàng Bồ Tát cũng không có nói rõ, đứng dậy liền tiến vào chính điện trong đó.

	Ma Ha Già Diệp đau khổ suy tư, quan sát đi xuống chân núi Lưu Sa, khẽ lắc đầu, cũng không tại quấn quýt việc này, xoay người về tới trong chính điện.

	Lưu Sa xuống núi, phát hiện Diệp Thần còn tại chân núi, chính là minh bạch Diệp Thần đây là tại chờ đợi hắn, trong lòng hắn cực kỳ cảm động.

	Hai người cũng chỉ là gặp hai mặt mà thôi, có thể nói, không có giao tình gì, thế nhưng Diệp Thần có thể tại chân núi chờ hắn, cái này đủ để chứng minh tại Diệp Thần trong đầu coi hắn là thành bằng hữu.

	Bằng hữu cái từ này tại Lưu Sa trong thế giới là không tồn tại, một tên ăn mày, người nào sẽ phản ứng? Ai muốn ý phản ứng giống như hắn dạng này bẩn thỉu người?

	Lưu Sa trong đầu cảm động vạn phần, đi tới Diệp Thần trước mặt, cười nói: "Diệp Thần huynh."

	Diệp Thần trông thấy Lưu Sa bình yên vô sự đi ra, trong lòng cũng liền thở dài một hơi, cười nói: "Lưu Sa huynh, hôm nay ta xem như là mở rộng tầm mắt, nghe ngươi buổi nói chuyện, cũng là để cho ta cảm xúc nhiều hơn a."

	Lưu Sa khiêm tốn nói ra: "Diệp Thần huynh nói đùa, ta dạng kia dễ hiểu ngôn ngữ, đối với Diệp Thần huynh có thể đủ có cái gì trợ giúp đâu?"

	Diệp Thần nói ra: "Đạo lý không quan tâm có lớn hay không, mà ở hồ có hữu dụng hay không, có dùng chính là tốt đạo lý, không có dùng, cho dù là trời đạo lý lớn, cái kia cũng chỉ là lời nhảm."

	Lưu Sa cười ha ha một tiếng, nói ra: "Những lời này có đạo lý."

	Diệp Thần cũng là cất tiếng cười to, nói ra: "Đi, chúng ta đi Hoang Thành uống rượu."

	Lưu Sa vừa nghe uống rượu, hứng thú liền lên đây, bất quá có chút xấu hổ nói ra: "Diệp Thần huynh, ta đây người không có đồng nào, thật sự là không có ý tứ cho ngươi tiêu pha a."

	"Uống rượu có thể uống mấy cái tiền? Hôm nay mở rộng ra uống." Diệp Thần hào sảng nói ra.

	Lưu Sa bị Diệp Thần lôi kéo đi ngay Hoang Thành, tại Hoang Thành bên trong kia là mà uống một phen, Lưu Sa uống say khướt chạy đi trên đường cái ngủ, Diệp Thần tức thì trở lại tửu lâu gian phòng đem cảm giác say bức ra, để cho mình vẫn duy trì thanh tỉnh.

	Một đêm vô sự, sáng sớm hôm sau, Diệp Thần liền rời đi khách sạn, sau đó tại trên đường cái bắt đầu tìm kiếm Lưu Sa.

	Sau cùng, tại một cái cũ nát tạng loạn trong ngõ hẻm tìm được rồi Lưu Sa, Lưu Sa còn ngủ được rất trầm, đối với Diệp Thần bắt đầu mảy may không biết.

	Diệp Thần nhìn chung quanh hoàn cảnh, từng cổ một tanh tưởi có đúng hay không bổ tới, làm người buồn nôn, hắn thực sự là không biết Lưu Sa tại dạng này nơi này là thế nào ngủ được xuống phía dưới.

	Nhìn lại Lưu Sa tư thế ngủ cũng là tương đối kỳ quái, bình thường tên khất cái ngủ kia cũng là nằm trên mặt đất, thế nào thoải mái thế nào ngủ, thế nhưng cái này Lưu Sa dùng tay chống đỡ đầu mình, cái này tư thế tuyệt đối khó chịu, ngủ lâu cùi chỏ khẳng định đau xót, mà còn một khi ngủ say sau đó, khó lúc đầu miễn sẽ hoạt lạc.

	Nhưng Diệp Thần nhìn rất lâu phát hiện, Lưu Sa ngủ dĩ nhiên như vậy bình ổn, một chút cũng không lắc lư.

	Diệp Thần tiến lên kêu Lưu Sa, Lưu Sa mơ mơ màng màng mở mắt, thấy là Diệp Thần, bận bịu là bò dậy, dụi dụi con mắt hỏi: "Diệp Thần huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta là tới theo ngươi nói lời từ biệt, ta phải ly khai Hoang Thành về Nam Vực." Diệp Thần nói ra.

	"Nhanh như vậy trở về Nam Vực?" Lưu Sa sửng sốt một chút, có chút không muốn nói ra.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta tới Hoang Thành chính là vì nhìn một chút Phật Pháp đại hội, bây giờ Phật Pháp đại hội đã kết thúc, cho nên ta cũng cần phải trở về."

	Lưu Sa tuy rằng không muốn, nhưng cũng biết không có thể đủ giữ lại Diệp Thần, thế là nói ra: "Cái kia Diệp Thần huynh bảo trọng, có cơ hội ta ăn xin đến rồi Nam Vực, nhất định đi tìm ngươi."

	Diệp Thần cười nói: "Tốt, đến lúc đó chúng ta uống nữa một cái thống khoái."

	Lưu Sa cười nói: "Dạng này, ta tiễn một chút Diệp Thần huynh a."

	Diệp Thần không có cự tuyệt, hai người liền đi ra Hoang Thành, Lưu Sa một đường đưa tiễn, có một loại muốn được đi theo Diệp Thần đi Nam Vực cảm giác.

	"Lưu Sa huynh, liền đến nơi đây a." Ly khai Hoang Thành thật lâu sau đó, Diệp Thần dừng bước lại mở miệng nói ra.

	Lưu Sa ôm quyền nói: "Bảo trọng."

	"Bảo trọng."

	Diệp Thần ôm quyền nói đừng, sau đó xoay người rời đi.

	Lưu Sa nhìn theo Diệp Thần, thật lâu không muốn rời đi.

	Diệp Thần cáo biệt Lưu Sa sau đó, mới vừa đi không đến mười mấy dặm, trong lúc bất chợt chân mày căng thẳng, cảm thấy một cổ ẩn núp sát khí đang hướng hắn tiếp cận.

	Diệp Thần lập tức phát động linh hồn chi lực, nắm trong tay bốn phía động tĩnh, sau đó thi triển Cửu Chuyển Kim Thân quyết cùng với lặng lẽ vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, tiếp tục bất động thần sắc vượt mức quy định đi đến.

	Khi Diệp Thần muốn vượt qua một ngọn núi đầu thời điểm, trong lúc bất chợt một cổ nghiêm nghị kiếm khí từ trên trời giáng xuống, mang theo kinh khủng sát khí như cuồng phong bạo vũ một dạng bổ về phía hắn.

	Diệp Thần sớm có chuẩn bị, tại trong khoảnh khắc đã đem 《 Đạo Kinh 》 thôi động, khí tức điên cuồng tuôn ra, hùng hậu linh lực gào thét mà ra, vung quyền oanh đi ra, cùng cái kia một đạo nghiêm nghị kiếm khí đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, đỉnh núi vỡ nát, kiếm khí hủy diệt!

	Nhưng mà, tại đây trong thời gian ngắn, Diệp Thần lại cảm thấy mấy đạo kinh khủng khí tức tại bốn phía dũng động, người đến cũng không một cái, mà là vài cường giả, thực lực mạnh hơn hắn hơn.

	"Diệp Thần, hôm nay ngươi tử kỳ đến rồi." Một đạo thanh âm lạnh như băng truyền vào Diệp Thần trong tai, thanh âm này là quen thuộc như vậy, để cho Diệp Thần cả người run lên.

	"Thần Tử, ngươi chung quy vẫn là không nhịn được muốn động thủ." Diệp Thần tự nhiên là sẽ không quên cái này chủ nhân thanh âm là ai, hắn ngôn ngữ càng thêm băng lãnh đáp lại nói.

	Hư không xoay di chuyển tiến lên, một đạo tử quang hiện lên, tử quang bên trong đi ra một tên thanh niên, hắn chính là Thần Tử.

	Thần Tử tử sắc đôi mắt quan sát Diệp Thần, vẫn là dạng kia cao ngạo, cao cao tại thượng điệu bộ vạn năm bất biến.

	"Cuối cùng chờ đến cơ hội, tự nhiên muốn động thủ!" Thần Tử lãnh khốc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Thần Tử, ta nhất định là ngươi khắc tinh, ở trong tay ta, ngươi không có chút nào thắng tích, cho nên, lúc này đây ngươi chỉ sợ cũng giết không được ta!"

	Thần Tử cười ha ha một tiếng, sau đó ánh mắt lạnh lùng quan sát Diệp Thần, nói ra: "Hôm nay ta chỉ vì Phong Thần bảng mảnh vụn mà đến, giết ngươi cũng là tiện thể, chư vị trưởng lão đều hiện thân a, tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối không thể thất bại."

	Thần Tử thoại âm rơi xuống, có chín chỗ không gian uốn éo, chín đạo thân ảnh từ trong hư không đi ra, đều là tóc tím tử con ngươi lão giả!

	Mỗi một tên lão giả khí tức cực kỳ cường đại, thấp nhất thực lực tại Luyện Hư cảnh chín tầng, cao nhất sợ là đạt tới Đại Thừa cảnh hai tầng ba.

	Chín tên Thần tộc lão giả xuất hiện sau đó, cũng không cùng Diệp Thần dài dòng, lập tức bộc phát ra khí tức cường đại, sát ý khắp bầu trời, tử sắc ánh sáng bao phủ nửa ngày thiên khung.

	Diệp Thần sắc mặt trở nên ngưng trọng, chín tên Thần tộc trưởng lão đồng thời xuất thủ, lấy hắn Luyện Hư cảnh tầng năm thực lực căn bản vô pháp chống lại, cho dù là có Phong Thần bảng mảnh vụn, phỏng chừng cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.

	Mà còn Thần tộc nhất định là có chuẩn bị mà đến, tuyệt đối sẽ không để cho hắn chạy trốn.

	Chín tên trưởng lão lập tức xuất thủ, Diệp Thần không chút nghĩ ngợi, đem chính mình khí tức bạo phát đến rồi cực hạn, Phong Thần bảng mảnh vụn cùng Thái Cực Bát Quái đồ toàn bộ tế xuất, 《 Đạo Kinh 》 vận chuyển, huy động nắm đấm hướng phía yếu kém nhất Luyện Hư cảnh chín tầng phóng đi.

	Diệp Thần biết được, chính mình cơ hội không nhiều lắm, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất lao ra khỏi vòng vây vòng, nếu không mà nói, nhất định sẽ bị nhốt chết.

	"Đế Đạo Thiên Quyền!" Diệp Thần không chút do dự thi triển chính mình con bài chưa lật, một cổ quân lâm thiên hạ khí thế xung kích mở ra, lực lượng cường đại lao nhanh mà ra, kinh người hết sức.

	Diệp Thần biết, chính mình Đế Đạo Thiên Quyền tuy rằng bá đạo, thế nhưng nếu muốn áp chế Thần tộc tên này Luyện Hư cảnh chín tầng, vậy khẳng định là làm không được.

	Như thế, Diệp Thần lập tức là đem Phong Thần bảng mảnh vụn cùng Thái Cực Bát Quái đồ cùng một chỗ thôi động, hai chân giẫm một cái liều lĩnh xông tới, lấy Phong Thần bảng vì vũ khí tiến hành công kích, lấy Thái Cực Bát Quái đồ với tư cách chống đỡ lực lượng, hai cái phối hợp lẫn nhau.

	"Ngươi cho là dạng này là có thể xông ra sao? Ngươi muốn được quá đơn giản!" Thần Tử nhìn thấu Diệp Thần ý đồ, phát sinh cười lạnh nói.

	Diệp Thần nghe thấy lời này, lập tức cảm giác không ổn, ngay sau đó chợt nghe đến một tên trưởng lão hét lớn một tiếng nói: "Kết trận!"

	Diệp Thần nghe vậy, sắc mặt đại biến!

	Chín cái người không thể sợ, đáng sợ là chín cái người nếu là kết trận, cái kia coi như là đem chín phân lực lượng tiến hành rồi dung hợp, kia là bền chắc như thép, cái kia bạc nhược nơi này cũng sẽ không lại bạc nhược.

	Diệp Thần không suy nghĩ nhiều như vậy, hắn cũng không có bất luận cái gì suy tính thời gian, tại trận pháp không có kết thành trước đó, hắn nhất định phải muốn xông ra.

	Diệp Thần điên cuồng thiêu đốt Tử Tinh, hùng hậu linh lực đem Diệp Thần thật chặc bao vây lấy, tất cả lực lượng sáp nhập vào Thái Cực Bát Quái đồ bên trong, Thái Cực Bát Quái đồ triệt để sống lại một dạng, uy thế mạnh thêm.

	Phong Thần bảng lực lượng cũng tại trong nháy mắt bạo tăng, phù văn xung thiên, ánh sáng vạn trượng, cực kỳ cường thế xông về cái kia Luyện Hư cảnh chín tầng Thần tộc trưởng lão.

	Lúc này đây, Thần tộc thực sự là làm xong tất cả chuẩn bị, nghĩ tới hết thảy khả năng, trải qua tỉ mỉ sách hoa.

	Ngay tại Diệp Thần khí thế hừng hực kéo tới hướng tới, cái kia Luyện Hư cảnh chín tầng trưởng lão bên cạnh một tên Đại Thừa cảnh trưởng lão lập tức tiếp cận, dự định hai người cùng một chỗ ngăn trở Diệp Thần cước bộ.

	Hai gã cường giả đồng thời xuất thủ, lực lượng cường đại làm cho cả không gian đều mãnh liệt run rẩy, đều xuất hiện từng đạo kinh khủng cái khe.

	Diệp Thần thân thể bay rớt ra ngoài, cái kia hai gã trưởng lão đang mảnh liệt xung kích xuống, cũng là lui về phía sau, nhưng lập tức lại dựa theo kế hoạch kết trận.

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn tổ hợp cùng một chỗ, Diệp Thần hét lớn một tiếng, liền chuẩn bị lần thứ hai đụng một cái.

	"Diệp Thần huynh, ta tới giúp ngươi!" Liền vào giờ khắc này, Diệp Thần nghe được có người đang gọi mình.

	Diệp Thần mạnh vừa nhìn, lại là Lưu Sa!

	"Đi mau!" Diệp Thần rống to hơn, hết sức lo lắng, hắn tuyệt không thể làm phiền hà Lưu Sa.

	Lưu Sa mắt điếc tai ngơ, càng nhanh hơn hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần ánh mắt đều đỏ, hắn hét lớn một tiếng thôi động bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn sẽ giết đi ra ngoài!

	Lúc này, chỉ thấy Lưu Sa đầu cô phía trên phù văn ánh sáng lóe ra, từng đạo Phật Pháp lao ra, tản ra cường đại uy năng.

	Sau đó, Lưu Sa lấy ra phật châu, đem phật châu tung, phật châu tổng cộng một trăm lẻ tám khỏa, một trăm lẻ tám cái "Vạn" tự phật ấn toàn bộ lao ra, phía trên kinh văn càng là bao phủ tất cả thiên địa, khí tượng thật lớn, chấn động nhân tâm.

	Diệp Thần đều bị kinh hãi, nghĩ không ra Lưu Sa phật châu lại có kinh khủng như vậy uy năng.

	Thình lình xảy ra một màn này, để cho Thần tộc các trưởng lão cũng là thất kinh, Thần Tử nhướng mày, thần sắc trở nên vô cùng băng lãnh, tay hắn cầm Thần Kiếm lập tức giết đi tới.