"Tiếp được ta một kiếm, mới có tư cách nói ra vậy lời nói!"

	Một câu nói này tại tất cả mọi người trong đầu quanh quẩn, đây là rất cao ngạo một câu nói, tựa hồ là đang nói, chỉ có Lưu Vân kế tiếp một kiếm này mới có tư cách nói chuyện với hắn, mới có tư cách đánh với hắn một trận.

	Lời này nói thật không tự tin, thật không kiên định, tựa hồ làm người không thể không tin!

	Lưu Vân chân mày vặn ở tại cùng nhau, Vân Hải tông đệ tử sắc mặt cũng biến thành khó coi, bất tri bất giác dĩ nhiên là là Lưu Vân chảy đầy mồ hôi.

	Diệp Thần khí thế quá mạnh mẻ, cường đại đến bọn họ khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	"Ti tiện đồ vật! Một kiếm này có thể làm khó dễ được ta?" Lưu Vân chân mày thư triển ra, thế nhưng trong mắt là mang theo một cổ lạnh lùng sát ý!

	Lưu Vân cả người khí tức đột nhiên cuộn trào mãnh liệt mà ra, chân không ở giữa điều ông minh, áo bào cổ động, cả người người nắm giử một loại vô địch khí thế, khiến tất cả mọi người cảm giác được vô cùng lo sợ.

	"Thật là mạnh mẻ, Vân Hải tông Lưu Vân chi danh quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Tất cả mọi người ánh mắt không nháy một cái nhìn Diệp Thần cùng Lưu Vân, một trận chiến này, mặc kệ ai thua ai thắng, đều muốn sẽ trở thành ở đây tất cả mọi người cả đời khó quên một màn.

	Lưu Vân một kiếm ra, kiếm minh leng keng, "Hèn mọn ngươi, ở ta nơi này một kiếm phía dưới, ngươi sinh mệnh đem đi tới phần cuối!"

	Lưu Vân huy kiếm một chém, khí tức cuồng bạo xông trời cao bước lên, Lưu Vân cả người đều giống như là trở nên to lớn lên, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, xé rách thiên khung, dường như muốn đem cả vùng chém thành hai khúc.

	"Thật đáng sợ một kiếm!" Rất nhiều người tại một kiếm này phía dưới, cũng không khỏi lui về phía sau, chỉ là một cổ bá đạo khí tức, cũng làm bọn hắn cảm giác được khắp cả người phát lạnh.

	Đến hai kiếm quang, hai loại không đồng dạng khí thế, là cũng không có so cường đại, hai kiện trong nháy mắt gặp nhau, giống như là hai khỏa cổ tinh đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một cổ lực lượng kinh khủng tịch quyển ra, kiếm khí ngút trời, hướng phía bốn phía đánh tới, khiến tất cả mọi người đại kinh, rất nhanh lui về phía sau.

	Trong nháy mắt này, Diệp Thần thân thể bị chấn bay ra ngoài, này một cổ khí tức cuồng bạo căn bản vô pháp ngăn cản.

	Lưu Vân mặc dù toàn lực ứng phó chống đỡ cũng lui về phía sau, căn bản không phải hắn khả năng khống chế!

	Hết thảy đều bình tĩnh lại, ở đây tất cả mọi người đều là trái lại hít một hơi lương khí, một kiếm quá kinh khủng, nếu như một loại Trúc Cơ cảnh ba tầng gặp, không chết cũng đều muốn trọng thương a.

	"Lưu Vân lui!" Có người kinh ngạc nói.

	"Vừa mới Lưu Vân dùng toàn lực cũng không có ngăn cản, hắn lui!" Không ít người cũng dồn dập mở miệng, khiếp sợ nhìn Lưu Vân.

	Lưu Vân sắc mặt đã âm trầm đến cực điểm, hắn vậy mà lui, tại một cái hắn cho rằng là hèn mọn kiến hôi một kiếm phía dưới, hắn toàn lực chống đỡ cũng lui. . .

	Diệp Thần là mang theo cười nhạt, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng như cũ đứng thẳng người lên, châm chọc nói: "Vừa mới ngươi nói cái gì? Một chiêu giết ta? Hiện tại thế nào? Ngươi ở đây ta một kiếm phía dưới, lui về phía sau, ngươi khoác lác bản lĩnh xác thực rất lợi hại, so thực lực ngươi lợi hại hơn."

	Châm chọc, Diệp Thần không chút khách khí châm chọc!

	Lưu Vân sắc mặt khó nhìn tới cực điểm, cao ngạo như hắn, tự tin như hắn, một kiếm có thể giết Diệp Thần, nhưng mà sự thực căn bản không phải như thế, Diệp Thần ngoại trừ tiêu hao lớn một chút, trên người một chút tổn hại cũng không có.

	"Ta hèn mọn?" Diệp Thần cười nhạt: "Một mình ngươi Trúc Cơ cảnh ba tầng muốn giết ta một cái Trúc Cơ cảnh một tầng, còn nói một kiếm phải giết, đây là ngươi cao ngạo? Ngươi cảm thấy ngươi giết một cái Trúc Cơ cảnh một tầng rất lợi hại có đúng hay không? Ngươi rất có thành tựu cao đúng hay không?"

	"Ngươi cao ngạo chính là ỷ mạnh hiếp yếu mà đến? Thực lực so ngươi thấp chính là hèn mọn? Thế nào ngươi bây giờ đã đứng tại thế giới này đỉnh núi sao? Ngươi hơn hết mới Trúc Cơ cảnh ba tầng, ngươi liền cảm giác mình thiên hạ vô địch?"

	"Có thể ngươi có thể giết Trúc Cơ cảnh bốn tầng, thế nhưng Trúc Cơ cảnh tầng năm đã ngoài người ngươi có thể đủ chém giết sao? Ngươi ở đây vậy là cái gì? Ngươi cũng như cũ hèn mọn đồ vật, hèn mọn kiến hôi, người khác cũng cũng sẽ không mắt nhìn thẳng ngươi liếc mắt!"

	Diệp Thần một phen lời nói xuống tới, bỡn cợt Lưu Vân không đáng một đồng, cao ngạo to lớn, tự cao tự đại, tầm nhìn hạn hẹp, tự cho là đúng.

	Tất cả mọi người nghe nói như thế, đều là nín thở, ở đây hoàn toàn yên tĩnh.

	Lưu Vân trong mắt hiện đầy sát khí, càng ngày càng dữ tợn, từ hắn thành danh tới nay, đây là lần đầu tiên có người dạng này nói chuyện với hắn, như thế vũ nhục hắn, như thế làm thấp đi hắn.

	"Như hôm nay ta là Trúc Cơ cảnh ba tầng, ta một kiếm này đủ giết giết ngươi, ngươi có thừa nhận hay không?" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, nhãn thần tự tin không gì sánh được.

	"Nhưng ngươi điều không phải Trúc Cơ cảnh ba tầng, cho nên, hôm nay cho dù ngươi một kiếm cường thịnh trở lại, ngươi cũng chỉ có một kiếm, ngươi như cũ muốn chết!" Lưu Vân hai mắt trừng mắt Diệp Thần, đều phải trừng ra máu.

	"Giết ta? Ta nói hôm nay ngươi giết không được ta!" Diệp Thần băng lãnh nhìn Lưu Vân.

	"Ta không biết ngươi tự tin từ đâu tới đây, nhưng hôm nay ai tới cũng cũng không ngăn cản được ta giết ngươi!" Lưu Vân phải giết Diệp Thần, bằng không, hắn đem lưu lại không được xóa đi khuất nhục vết tích, ảnh hưởng ngày khác phía sau tu đạo.

	Hắn phải giết Diệp Thần, dùng Diệp Thần máu tươi tới tẩy trừ sỉ nhục.

	"Ngươi có thể thử một lần." Diệp Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Vân, lúc này Diệp Thần khí tức đã khôi phục lại, lại trở về trạng thái tột cùng.

	Lưu Vân cả người sát ý dũng động, một đôi mắt giống như là chống đỡ tới ác ma, hiện lên u lãnh hàn quang, một cổ khí tức cuồng bạo lao ra, Lưu Vân đánh về phía Diệp Thần, phẫn nộ quát: "Lưu Vân Liệt Thiên kiếm!"

	Chém xuống một kiếm, kinh khủng khí tức xông về Diệp Thần, một kiếm này như tên, xé trời, như là thật đem thiên khung cấp phách tét.

	Đây là Lưu Vân chính mình ngộ ra tới một kiếm, uy lực cực kỳ kinh khủng.

	"Nhất Kiếm Trảm Không!"

	Diệp Thần cả người linh lực mênh mông mà ra, thần dịch tại rất nhanh thiêu đốt, Diệp Thần chém xuống một kiếm, khí thế nhảy vọt, bá đạo không gì sánh được, một kiếm ngang đoạn toàn bộ trời cao.

	Oanh!

	Hai cổ kiếm khí kích đánh nhau, Lưu Vân kiếm quang vỡ vụn Diệp Thần một kiếm, hướng phía Diệp Thần phác sát mà đến.

	"Sát Phạt kiếm!"

	"Hủy Diệt kiếm!"

	"Cương Mãnh kiếm!"

	"Nhẹ Nhàng kiếm!"

	Diệp Thần đem thần dịch điên cuồng thiêu đốt, vung chém bốn kiếm, mỗi một món cũng không có so cường đại, mỗi một món cũng làm người rợn cả tóc gáy.

	Oanh!

	Bốn kiếm chém xuống, Lưu Vân một kiếm bị đập tan, Diệp Thần lần thứ hai rống to hơn: "Đại Phong Sát chi thuật!"

	Một cổ kinh khủng gió lốc gào thét mà ra, đến mức đại địa điều nứt nẽ, từng đạo kinh khủng phong nhận xé rách không gian, giảo sát hết thảy.

	Diệp Thần con ngươi chớp động, dũng động sát ý, gầm nhẹ nói: "Tùy Phong!"

	Gió xoáy tốc độ càng thêm nhanh, càng thêm hung mãnh, như là dã thú đang gầm thét, không ngừng gào thét.

	"Chút tài mọn!" Lưu Vân chẳng thèm ngó tới , xông về gió xoáy, lạnh lùng quát: "Phá cho ta!"

	Kinh khủng khí tức đánh thẳng tới, Lưu Vân một kiếm đập tan hết thảy, cuồng bạo gió xoáy tại Lưu Vân một kiếm này xuống trong nháy mắt tán loạn, một đạo kiếm quang chém về phía Diệp Thần.

	"Tùy Phong!"

	Diệp Thần thân thể lóe ra chớp động, Tùy Phong mà đi, một kiếm từ bên cạnh hắn lau qua, thế nhưng như cũ bị kiếm khí gây thương tích, có thể tưởng tượng được Lưu Vân một kiếm này mạnh bao nhiêu lớn.

	Thế nhưng Diệp Thần lộ ra một tia cười lạnh, Lưu Vân chân mày một ngưng, cảm thấy một cổ khí tức tử vong bao phủ ở tại trên người hắn.