Chương 1977: Tiên Vương trở về

	Đạo Diễn nghe được Đạo Vũ Thiên Tôn về sau, tò mò hỏi: "Tiên Thiên Đạo Thể có nhiều như vậy gông cùm xiềng xích, cái kia Hậu Thiên Đạo Thể đâu?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn cười nói: "Hậu Thiên Đạo Thể không có, bởi vì Hậu Thiên Đạo Thể là ngày sau hình thành, cũng không phải là bẩm sinh chính là, cho nên thể nội không tồn tại nhiều như vậy gông cùm xiềng xích."

	"Đây chẳng phải là nói Hậu Thiên Đạo Thể lại càng dễ đại thành?" Đạo Diễn nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, Hậu Thiên Đạo Thể lại càng dễ đại thành, thế nhưng Tiên Thiên Đạo Thể đại thành về sau, xa xa muốn so Hậu Thiên Đạo Thể khủng bố hơn, vậy căn bản là vô pháp so sánh."

	"Khi Tiên Thiên Đạo Thể đại thành về sau, Hậu Thiên Đạo Thể theo Tiên Thiên Đạo Thể, cũng rất bình thường."

	Đạo Diễn minh bạch nhẹ gật đầu, sau đó quỳ xuống, nói: "Thỉnh Thiên Tôn chỉ điểm vãn bối đánh vỡ gông cùm xiềng xích."

	Đạo Vũ Thiên Tôn trong lòng hơi động một chút, ở cái trước đại thời đại trước đó, đã từng có một cái Hậu Thiên Đạo Thể cũng là dạng này quỳ ở trước mặt của hắn, muốn bái hắn làm thầy.

	Một người kia là Đạo Cung lão tổ tông đạo vực.

	Hiện tại một màn này lại xuất hiện ở trước mặt hắn, Đạo Vũ Thiên Tôn trong lòng có tiếp xúc di chuyển.

	Hắn nhìn trước mắt tiểu thanh niên này, trầm mặc rất nhiều, cuối cùng thở dài một hơi, nói: "Dập đầu."

	Đạo Diễn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó tỉnh ngộ lại, lập tức dập đầu ba cái, sau đó đem trên bàn trà dâng lên, "Sư phụ uống trà."

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhận lấy trà, uống một ngụm về sau, nói: "Từ nay về sau, nhớ kỹ ba đầu, thứ nhất không cho phép khi sư diệt tổ, thứ hai không cho phép lạm sát kẻ vô tội, thứ ba không cho phép làm trái chính nghĩa."

	"Đệ tử ghi nhớ." Đạo Diễn Thần sắc trang trọng nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Ngươi đã đã bái sư, vậy ta biến đem ta suốt đời sở ngộ đều truyền thụ cho ngươi, nhìn ngươi có thể siêng năng tu luyện, không nên ném đi vi sư mặt."

	"Đệ tử xác định không phụ kỳ vọng." Đạo Diễn kiên định nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn chính là bắt đầu giảng thuật Tiên Thiên Đạo Thể chung cực phương pháp tu luyện, nếu như Đạo Diễn không bái sư, hiện tại Đạo Vũ Thiên Tôn là tuyệt đối sẽ không đối Đạo Diễn giảng thuật những này cực kỳ trọng yếu nội dung.

	Đạo Vũ Thiên Tôn đối Đạo Diễn giảng thuật Tiên Thiên Đạo Thể thể nội gông cùm xiềng xích vấn đề, giảng thuật được mười phần kỹ càng.

	Đạo Diễn nghe được rất chân thành, liền sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết nhỏ.

	Nghe Đạo Vũ Thiên Tôn về sau, Đạo Diễn lập tức cảm thấy Tiên Thiên Đạo Thể muốn đại thành cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. Chỉ là thể nội gông cùm xiềng xích đều có đại gông cùm xiềng xích bảy bảy bốn mươi chín đầu, tiểu gông cùm xiềng xích vậy thì càng thêm nhiều vô số kể.

	Nếu để cho Đạo Diễn chính mình đi suy nghĩ nghiên cứu, cái kia không biết năm nào tháng nào mới có thể lục lọi ra đến, có lẽ còn có thể lại đi đường quanh co.

	Hiện tại có một cái đại thành Tiên Thiên Đạo Thể ở chỗ này chỉ điểm, vậy thì nhất định phải muốn đi đường quanh co, chỉ cần căn cứ Đạo Vũ Thiên Tôn phương pháp đi tu luyện, chính là đi đường tắt, có thể nhanh chóng trưởng thành.

	Bây giờ, Đạo Diễn là không biết ngày đêm tu luyện, xâm nhập nghiên cứu Đạo Thể đại thành chi pháp.

	Bởi vì cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, Đạo Vũ Thiên Tôn giáo sư Đạo Diễn thời điểm, phát hiện Đạo Diễn đích thật là thông minh hơn người, rất nhiều vấn đề một chút liền thông, cho nên tại Đạo Diễn dốc lòng lúc nghiên cứu, Đạo Vũ Thiên Tôn cũng sẽ chỉ điểm Diệp Hinh.

	Diệp Hinh cũng là thông minh vô cùng, một chút liền thông. Bởi vì là Hậu Thiên Đạo Thể nguyên nhân, tốc độ tu luyện so Đạo Diễn nhanh hơn không ít.

	"Ngươi không có gông cùm xiềng xích, cho nên tốc độ của ngươi nhanh, thế nhưng căn cơ nhất định phải ổn, nếu không, ngày sau liền bị Đạo Diễn khi dễ." Đạo Vũ Thiên Tôn cười ha hả nói.

	Diệp Hinh hừ một tiếng, nói: "Hắn dám."

	Đạo Vũ Thiên Tôn cười ha ha một tiếng, hắn cũng là ưa Diệp Hinh tiểu nha đầu này, cái gì cũng dám nói, cũng cái gì còn không sợ.

	Trên Thần Du Lộ, từng tòa đại lục đều đã cô quạnh, mỗi một tòa trên đại lục đều đã đã mất đi Tiên Khí, toàn bộ hoàn toàn tĩnh mịch, một người thậm chí cả một con chuột cũng không tìm tới.

	Thế nhưng, ở vào tình thế như vậy, có một thân ảnh xuất hiện trên Thần Du Lộ, đi tới một tòa trên đại lục.

	Người này là Hoang Vu, Tiên Thiên Hoang Thể.

	Tại Hoang Vu trước khi tới đây, đã đi qua mười cái đại lục, khi hắn thời điểm ra đi, mỗi một cái đại lục đều vỡ nát, triệt để lún xuống, biến mất tại Thần Du Lộ bên trên.

	Nơi này đối với rất nhiều người mà nói khả năng đã là không có bất kỳ cái gì giá trị địa phương, thế nhưng đối với Tiên Thiên Hoang Thể mà nói, dạng này hoang vu địa phương, mới là tốt nhất chỗ tu luyện.

	Hoang Vu đi tới cái này một tòa đại lục chính giữa vị trí, sau đó ngồi xếp bằng, vận chuyển Đại Hoang Kinh, bắt đầu tu luyện.

	Giữa cả thiên địa cái kia một cỗ Hoang Vu hơi thở trong nháy mắt lan tràn, đại địa bắt đầu trở thành rạn nứt, toàn bộ thế giới bắt đầu biến thành xám trắng, tất cả lực lượng đều đang bị nuốt phệ.

	Hoang Vu thân thể giống như là một cái hoang khí thôn phệ cơ, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp thôn phệ.

	Đây chính là Tiên Thiên Hoang Thể tu luyện, buồn tẻ mà rất có phá hư tính, chỉ có ở nơi như thế này tu luyện, mới có thể không cố kỵ gì, đây cũng là Hoang Vu một cái kỳ ngộ.

	Trên Thần Du Lộ, có một đoạn Thần Du Lộ đã nổ tung, nơi đó có mười hai chuôi phi đao xông ra, cái này mười hai chuôi phi đao phá vỡ thương khung, trở thành mười hai đạo lưu quang biến mất tại Thần Du Lộ.

	Sau đó, tại Thiên Đình Vẫn Vương bí cảnh bị mở ra, xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, tại trong cái khe xuất hiện một tòa Bảo Tháp, Bảo Tháp hoành không xông ra, biến mất ở trong hư không.

	Sau đó, Vẫn Vương bí cảnh bên trong lại có mấy đạo quang ảnh xuất hiện, đều là lóe lên liền biến mất.

	Một ngày này, có tin tức kinh người truyền đến, trên Thần Du Lộ, đại lục vỡ nát, đã có vượt qua một nửa đại lục đã triệt để hóa thành hư không, trở thành lịch sử.

	Tất cả mọi người chấn kinh, một chút từ Thần Du Lộ di chuyển tới thực lực biết được chính mình đại lục vỡ nát thời điểm, trong lòng mười phần khổ sở.

	Đó là bọn họ quê hương, bây giờ lại đã triệt để biến mất, trong lòng không khỏi dâng lên một loại bi thống chi tình.

	Không lâu sau đó, Thiên Đình bên này gióng trống khua chiêng lên, tuyên cáo thế nhân, thiên mệnh Tiên Vương sẽ tại mấy ngày sau trở về, đến lúc đó Quân Lâm Thiên Hạ, ai dám tranh phong?

	Bất quá, ngay tại thiên mệnh Tiên Vương trở về trước đó, Thiên Pháp sơn bên trên xuất hiện trên trời mây khuyết, một tòa cung điện hùng vĩ xuất hiện, tiên vụ phiêu miểu, đã có tiên uẩn.

	"Cung nghênh ngày pháp Tiên Vương!" Trên Thiên Pháp sơn, truyền ra âm thanh vang dội, thanh âm kia là ngân giác thú.

	Không ít người nghe được ngân giác thú về sau, đều là kinh hãi không thôi, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	"Ngày pháp Tiên Vương đã trở về sao?"

	"Lại một cái Tiên Vương trở về, hơn nữa còn là cửu đại tiên sơn thứ nhất Tiên Vương."

	"Lúc trước, ngày pháp Tiên Vương cùng Đạo Vũ Tiên Vương thế nhưng là đứng tại cùng một đội hình, hiện tại cái này hai đại Tiên Vương trở về, cho dù là thiên mệnh Tiên Vương trở về, cũng không phải đối thủ a." Có người kinh hãi nói.

	"Ngày pháp Tiên Vương vào lúc này trở về, chẳng lẽ là bởi vì thiên mệnh Tiên Vương cũng trở về thuộc về nguyên nhân sao?"

	Tại không ít người nghị luận bên trong, Thiên Pháp sơn bên trên hào quang bao phủ, một đạo quang mang từ cửu thiên chi thượng hạ xuống tới, quang mang bên trong một thân ảnh hàng lâm, rơi vào Thiên Pháp sơn bên trên.

	Đạo này thân ảnh hàng lâm thời điểm, thiên địa chấn động, Vạn Pháp cộng minh, động tĩnh rất lớn, Vạn Tiên châu bên trong tất cả mọi người thấy được cái kia một thân ảnh hàng lâm.

	"Đó chính là ngày pháp Tiên Vương sao?"

	"Tốt to lớn cao ngạo thân ảnh, thật là khí phách khí thế."

	Rất nhiều người đều chạy tới Thiên Pháp sơn bên ngoài, muốn nhìn rõ ràng Thiên Pháp sơn bên trên tình huống, càng là muốn xem một chút thiên mệnh Tiên Vương hình dáng.

	Chỉ tiếc, ở bên ngoài xem Thiên Pháp sơn thật sự là thấy không rõ lắm, Thiên Pháp sơn bên trên mặc dù không có tiên vụ, nhưng lại là hoàn toàn mông lung.

	Rất nhiều người đều là có chút thất lạc, tại Thiên Pháp sơn bên ngoài quay trở ra cũng không chịu rời đi.

	Ngày pháp Tiên Vương trở về, khiến trước đó khí diễm cực kì phách lối Thiên Đình lòng đang cũng là kinh hãi không thôi.

	Thiên mệnh Tiên Vương mặc dù lợi hại, thế nhưng ngày pháp Tiên Vương cùng Đạo Vũ Thiên Tôn đồng dạng kinh khủng, thiên mệnh Tiên Vương muốn đối phó hai tên cường đại như vậy Tiên Vương khẳng định là làm không được.

	Ngày pháp Tiên Vương trở về về sau, Đạo Vũ Thiên Tôn chính là đến Thiên Pháp sơn, trực tiếp đăng lâm Thiên Pháp sơn.

	Qua hồi lâu sau, Đạo Vũ Thiên Tôn mới từ Thiên Pháp sơn bên trên rời đi, rời đi thời điểm từ trên nét mặt xem tâm tình tựa hồ không tệ.

	Tin tức này truyền đến Thiên Đình bên này về sau, Thiên Đình có chút luống cuống, cảm giác thiên mệnh Tiên Vương một khi xuất hiện về sau, Đạo Vũ Thiên Tôn cùng trời pháp Tiên Vương khẳng định sẽ đối với thiên mệnh Tiên Vương tiến hành chặn giết.

	Ngày pháp Tiên Vương trở về về sau Thiên Pháp sơn cũng chưa từng xuất hiện cái gì động tĩnh lớn, trở nên yên lặng, cùng thường ngày không có cái gì quá lớn khác nhau.

	Trong nháy mắt, đi qua mấy ngày thời gian, rất nhiều người đều tại quan sát Thiên Đình động tĩnh bên này.

	Trước đó Thiên Đình bên này lời đồn thiên mệnh Tiên Vương tựu sắp trở về, bây giờ lại không có động tĩnh, đều có một loại xem náo nhiệt cảm giác.

	Thiên Đình bên này cũng là có chút lo lắng, không biết thiên mệnh Tiên Vương đến cùng có thể hay không trở về, nếu như trở về, như vậy rất có thể sẽ bị Đạo Vũ Thiên Tôn cùng ngày pháp Tiên Vương vây giết.

	Lại qua ba ngày sau đó, tại tất cả mọi người trong khi chờ đợi, trong vòm trời đột nhiên tiếng sấm cuồn cuộn, sấm sét giữa trời quang, động tĩnh mười phần kinh khủng.

	Toàn bộ Cửu Châu đại lục đều đã bị kinh động, rất nhiều người đều là ngửa đầu nhìn lấy thiên khung, một mặt chấn kinh.

	Thiên khung tựa hồ là xé rách, xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, hào quang vãi xuống đến, chiếu rọi toàn bộ Cửu Châu.

	"Thiên mệnh Tiên Vương thật muốn trở về sao?" Có người thầm nói.

	Từ cái kia trong cái khe có một cỗ cường đại hơi thở hàng lâm xuống, cho không ít người một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Người của Thiên Đình ngửa mặt lên trời nhìn lấy đây hết thảy, tâm tình của bọn hắn là phức tạp, nếu như thiên mệnh Tiên Vương trở về, như vậy tự nhiên là một chuyện tốt, nhưng cùng lúc cũng tương đối lo lắng sẽ có ngoài ý muốn phát sinh.

	"Tiên giới phong vân Cửu Châu khởi, vạn thế vinh nhục tuế nguyệt khô!"

	Cái kia trong cái khe, một đạo tràn đầy tang thương, đồng thời lại mang theo thanh âm uy nghiêm truyền đến.

	Đám người còn tại dư vị một câu nói kia thời điểm, một thân ảnh liền từ cái kia trong cái khe giáng lâm xuống, tất cả mọi người con mắt đều trợn tròn nhìn lấy, liền sợ không có thấy rõ ràng.

	"Thiên mệnh Tiên Vương, là thiên mệnh Tiên Vương!" Thiên Đình bên trong có người kích động kêu lớn lên.

	"Thiên mệnh Tiên Vương cuối cùng trở về!" Thiên Đình tất cả mọi người hưng phấn lên.

	Giờ khắc này, Cửu Châu đại lục tất cả mọi người cộng đồng chú mục, một cái đã từng phong hoa tuyệt đại Tiên Vương trở về.

	Tại Thần Hư sơn cùng Thiên Pháp sơn, hai thân ảnh cũng nhìn lấy một màn này, nét mặt của bọn hắn yên lặng. Thiên Pháp sơn bên trên, một tên oai hùng nam tử trung niên chắp tay đứng ở trên đỉnh núi, ánh mắt nhìn chăm chú lên thiên mệnh Tiên Vương trở về, đôi mắt không có một gợn sóng, không có cái gì quá nhiều cảm xúc.