Chương 1332: Tiên Vực người

	Hiện tại toàn bộ Tiên giới đều đã bắt đầu lại truyền tin tức này, không chỉ là Diệp Thần không rõ Tiên Linh tộc dụng ý, rất nhiều người đều nhìn không thấu Tiên Linh tộc đến cùng muốn làm gì.

	Mà lại, tin tức này thật giả cũng còn chờ khảo cứu.

	Tiên Linh tộc bên trong, Linh Đạo ngồi tại Tiên Linh tộc trong chủ điện, sắc mặt bình tĩnh nhìn lấy dưới đáy mấy tên tộc lão, nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đây rốt cuộc là ai tại tung tin đồn nhảm?"

	"Đây nhất định là Thiên Vương tộc tại giá họa chúng ta, muốn lợi dụng chuyện này để che dấu bọn hắn chân chính âm mưu." Tiên Linh tộc một tên tộc lão nói.

	"Nếu như đây là Thiên Vương tộc gây nên, như vậy Thiên Vương tộc tại Côn Lôn đại hội trên tất nhiên sẽ có mục đích gì? Bọn hắn hiện tại chỉ là muốn dời đi ánh mắt, làm cho tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Tiên Linh tộc, bọn hắn mới tốt hành động." Tiên Linh tộc một tên khác tộc lão nói.

	Linh Đạo nghe đến mấy câu này về sau, sắc mặt hơi hòa hoãn một chút, nói ra: "Lập tức đi thăm dò, nhìn xem đến cùng phải hay không Thiên Vương tộc tại tung tin đồn nhảm, nếu thật là Thiên Vương tộc, vậy chúng ta nhất định phải tại Côn Lôn đại hội trên cảnh giác Thiên Vương tộc."

	"Vâng." Mấy tên tộc lão lập tức rời đi đại điện, riêng phần mình đi bận rộn.

	"Côn Luân đại hội bên trong, thật sẽ xuất hiện khối thứ năm Phong Thần bảng mảnh vỡ sao?" Linh Đạo hiện tại cũng là chờ mong cùng nghi hoặc cùng tồn tại.

	Phong Thần bảng muốn thật sự có thể vào lúc đó xuất hiện, có lẽ bọn hắn còn có cơ hội đạt được.

	Phong Thần bảng sẽ tại Côn Luân đại hội xuất hiện tin tức đã qua bay đầy trời, tất cả mọi người đạt được đầu mối đầu nguồn đều trực chỉ Tiên Linh tộc.

	Vì thế, phần lớn người hiện tại cũng có chút hoài nghi vấn đề này là thật hay giả tính, cũng liền lưu thêm một cái tâm nhãn.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ tại Đông Di bên trong phủ du lịch, cơ hồ là mỗi một cái thành trì mỗi một cái địa phương đều sẽ đi đi một vòng.

	Đại khái nửa tháng trôi qua về sau, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ đi tới Đông Di phủ cùng Tiên Dần phủ chỗ giao giới một tòa tên là đồng thành bên trong.

	Qua đồng thành chính là Tiên Dần phủ.

	Hai người ngay tại trên đường cái đi tới, đâm đầu đi tới một cái ông lão tóc bạc, ông lão tóc bạc cùng Diệp Thần, Hoàn Thiên Vũ sượt qua người, Diệp Thần cũng không có thế nào để ý cái này ông lão tóc bạc, thế nhưng ông lão tóc bạc lại xoay người qua đến, nhìn lấy Diệp Thần bóng lưng, hơi nhíu nhíu mày.

	"Là hắn?" Lão giả tóc trắng trong lòng giật mình, sau đó trong mắt lóe lên một tia sáng.

	Ông lão tóc bạc một đường đi theo Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ tại đồng thành nội đi một vòng về sau, ngay tại một gian khách sạn bên trong ở lại.

	Ông lão tóc bạc tại khách đứng bên ngoài nhìn thoáng qua về sau liền biến mất.

	Đồng thành, một tòa cự đại phủ viện bên trong, ông lão tóc bạc đứng ở cái này phủ viện trong đại sảnh, ở trước mặt của hắn ngồi một người trung niên nam tử, nam tử trung niên biểu lộ có chút ngạc nhiên nhìn lấy ông lão tóc bạc.

	"Ngươi nói là thật?" Trung niên nam tử kia có chút hưng phấn, đồng thời lại có chút hoài nghi nói.

	"Hoàn toàn chính xác, tại ta phi thăng Tiên giới trước đó, cái kia bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ chính là hắn đạt được, không nghĩ tới bây giờ có thể ở chỗ này nhìn thấy hắn." Lão giả tóc trắng khẳng định nói.

	Nam tử trung niên nghe được ông lão tóc bạc khẳng định như vậy trả lời, đột nhiên đứng dậy, nói: "Nếu quả như thật có thể có được bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, ta nhất định biết tưởng thưởng trọng hậu ngươi, để cho ngươi đột phá Thần Tiên cảnh giới."

	"Đa tạ Vương gia chủ." Lão giả tóc trắng trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Người tới, lập tức triệu tập bên trong phủ Thần Tiên trở lên cao thủ." Nam tử trung niên lập tức hướng về phía ngoài cửa quát to một tiếng nói.

	Không bao lâu, ở đại sảnh bên ngoài trên quảng trường, liền tụ tập mười lăm tên Thần Tiên trở lên cấp bậc tu sĩ, trong đó có năm tên hay là Thần Tiên sáu tầng trở lên, cao nhất là Thần Tiên tám tầng.

	"Đi đi với ta gió cùng khách sạn." Nam tử trung niên nhìn thấy những người này tập hợp tốt về sau, vung tay lên, dẫn đầu liền đi ra ngoài.

	Hơn mười người Thần Tiên cấp bậc tu sĩ cùng theo đi ra phủ viện, trùng trùng điệp điệp hướng phía gió cùng khách sạn mà đi.

	Diệp Thần chỗ khách sạn chính là gió cùng khách sạn.

	Một đoàn người rất nhanh liền đến gió cùng khách sạn, lão giả tóc trắng nói ra: "Tiểu tử kia rất giảo hoạt, lúc trước nhiều người như vậy muốn cướp đoạt hắn Phong Thần bảng mảnh vỡ, cũng đều không thành công, chúng ta lần này nhất định phải trước đem hắn bao vây lại, để cho hắn không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát."

	"Đem khách sạn vây lại cho ta." Nam tử trung niên ra lệnh.

	Hơn mười người Thần Tiên cấp bậc tu sĩ lập tức tản ra, sẽ tại gió cùng khách sạn cho bao vây lại, nam tử trung niên lúc này mới cất bước đi vào gió cùng khách sạn.

	"Ngươi muốn thấy rõ rồi chứ, đến cùng ai mới là có được Phong Thần bảng mảnh vỡ người." Nam tử trung niên vừa đi, một bên thấp giọng nói.

	Lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ cần ta thấy được hắn, liền tuyệt đối sẽ không nhận lầm."

	Nam tử trung niên cùng lão giả tóc trắng tại lầu một trong tửu lâu cũng không có nhìn thấy Diệp Thần thân ảnh, nam tử trung niên liền đi tới chưởng quỹ trước mặt, nói ra: "Vừa rồi một cái gọi Diệp Thần ở tại cái nào trong một gian phòng rồi?"

	Khách sạn chưởng quỹ trong nhận thức năm nam tử, liền vội vàng cười nói ra: "Vương đại nhân, cái kia Diệp Thần ở tại lầu ba chữ Thiên phòng số ba."

	Nam tử trung niên sau khi nghe xong, ném đi một chút Tiên thạch cho chưởng quỹ, sau đó liền cùng lão giả tóc trắng hướng phía đi lên lầu.

	"Bọn hắn hiện tại là thực lực gì?" Nam tử trung niên hỏi.

	Lão giả tóc trắng nói ra: "Không rõ ràng, hắn phi thăng so ta muộn, ta xem chừng nhất đối cũng liền tiên nữ cấp bậc."

	"Tiên nữ?" Nam tử trung niên nghe được về sau, khinh thường cười lạnh nói: "Chỉ có Thiên Tiên Cảnh Giới? Coi như hắn bản sự lại lớn, chỉ có Thiên Tiên Cảnh Giới, vậy cũng đừng nghĩ chạy ra lòng bàn tay của ta."

	Lão giả tóc trắng nịnh nọt nói: "Kia là tự nhiên, Vương gia chủ đều đã đạt đến Huyền Tiên cảnh giới, một cái nho nhỏ tiên nữ, làm sao có thể là của ngài đối thủ đâu?"

	Đang khi nói chuyện, hai người bọn họ liền đã đi tới lầu ba, căn cứ số phòng đi tới thiên địa phòng số ba cửa ra vào.

	Nam tử trung niên không nói hai lời, giơ chân lên liền đá vào trên cửa, cửa bịch một chút liền bị chấn bể.

	"Diệp Thần thật sao? Đi ra cho ta?" Nam tử trung niên một bên cất bước đi vào, một bên trầm thấp quát.

	Bất quá, trong phòng cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, nam tử trung niên chau mày, liền thấy trong phòng không có một ai, lão giả tóc trắng cũng là sững sờ, người này đi nơi nào?

	Nam tử trung niên hừ một tiếng, sau đó lập tức quay người rời phòng, đi tới lầu một chưởng quỹ nơi này, nắm lấy chưởng quỹ quần áo nói: "Thiên tử phòng số ba thời gian người đi chỗ nào?"

	Chưởng quỹ bị nam tử trung niên lần này, dọa cho phát sợ, vội vàng nói: "Ta không biết a, ta xem bọn hắn lên lầu, nhưng không có nhìn thấy bọn hắn ra khách sạn a."

	Nam tử trung niên đem chưởng quỹ buông ra, sau đó đi ra khách sạn, đối canh giữ ở người bên ngoài hỏi: "Có cái gì dị thường sự tình phát sinh sao?"

	"Không có, hết thảy đều rất bình thường." Canh giữ ở phía ngoài một tên Thần Tiên cảnh giới tu sĩ nói.

	Nam tử trung niên nghe nói về sau, lông mày vặn ở cùng nhau, nói ra: "Ghê tởm, xem ra là đã phát hiện tình huống như thế nào, cho nên liền từ địa phương khác chạy trốn."

	"Chúng ta bây giờ liền đi chặn cửa thành, chỉ cần bọn hắn không hề rời đi tòa thành trì này, liền còn có thể theo kịp." Lão giả tóc trắng lập tức nói.

	Nam tử trung niên hiểu được, sau đó phân phó nói: "Các ngươi chia hai đội, một đội đi cửa Nam, một đội đi bắc môn, gặp được trên bức họa người này, liền bắt lại cho ta."

	"Vâng." Hơn mười người Thần Tiên cảnh giới tu sĩ nhìn thoáng qua chân dung về sau, đều là gật đầu nói.

	Đám người chia ra hành động, lão giả tóc trắng bị phái đi cửa Nam, mà nam tử trung niên chính mình đi bắc môn.

	Tại những người này rời đi về sau, tại khách sạn cách đó không xa xuất hiện hai thân ảnh, hai người này chính là Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ.

	"Quả nhiên có người đi theo chúng ta, tam đệ, hiện tại cửa thành đều bị chặn lại, chúng ta thế nào ra ngoài?" Hoàn Thiên Vũ nhíu mày hỏi.

	Diệp Thần nhìn lấy lão giả tóc trắng rời đi phương hướng, nói ra: "Cái kia tóc trắng lão gia hỏa nhất định phải xuất điệu."

	Hoàn Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thần trong mắt lóe ra một tia như có như không sát ý, nói ra: "Lão gia hỏa kia bất quá dây anten cảnh giới, muốn giết hắn đơn giản dễ như trở bàn tay, tam đệ cùng hắn có thù?"

	Diệp Thần nói ra: "Ban đầu ở phi thăng Tiên giới trước đó, từng có một chút ân oán, hôm nay là nhất định phải chấm dứt."

	"Tất nhiên dạng này, cái kia tam đệ muốn làm sao xử lý?" Hoàn Thiên Vũ hỏi.

	"Giết!" Diệp Thần trong mắt lóe lên một tia sát ý.

	Hoàn Thiên Vũ cảm giác được Diệp Thần cái này một cỗ sát ý về sau, trong lòng run lên, Diệp Thần như thế quả quyết muốn giết người này, vậy tuyệt đối không là bình thường ân oán.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ hai người đi theo lão giả tóc trắng liền hướng phía cửa Nam mà đi, Diệp Thần tốc độ tương đối nhanh, hắn tuyệt sẽ không để cho lão giả tóc trắng đến cửa Nam.

	Hai người tại một đầu người ít trên đường phố, đem lão giả tóc trắng cho chặn lại xuống tới, đương nhiên, lúc này Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ đều phủ thêm áo choàng, sẽ không để cho người nhìn ra bọn họ là ai.

	Lão giả tóc trắng nhìn thấy có người ngăn cản ở trước mặt của hắn, tựa hồ kẻ đến không thiện, trong lòng giật mình ám đạo không được, lập tức là quay người lui về phía sau, thế nhưng đằng sau cũng có người chặn đường đi.

	Lão giả tóc trắng biết rõ sự tình không đúng, mà lại trong đầu lập tức liền nghĩ tới thân ảnh của hai người, sắc mặt đại biến nói: "Diệp Thần, là các ngươi?"

	"Lão gia hỏa, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp được ngươi." Diệp Thần mở miệng lạnh lùng nói.

	Lão giả tóc trắng nói: "Ngươi một lần bắt đầu liền nhận ra ta?"

	"Ta làm sao lại nhận ngươi không ra? Các ngươi những người kia cho dù là hóa thành tro tàn ta cũng nhận ra được!" Diệp Thần lời nói băng lãnh, nói: "Tại Nhân Gian giới thời điểm, không có năng lực đem các ngươi chém giết, bây giờ tại Tiên giới, các ngươi gặp được ta, các ngươi liền cam chịu số phận đi."

	Lão giả tóc trắng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, dưới chân không ngừng chậm rãi di động tới, muốn từ mặt khác một đầu cái hẻm nhỏ đào tẩu, chỉ là vừa quay người lại, một bóng người liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Cách hắn khoảng chừng hơn mười trượng mang theo áo choàng Diệp Thần trong nháy mắt liền đã tới trước mặt hắn, hắn dọa đến lui về phía sau, sau đó thôi động tiên lực liền hướng phía Diệp Thần một chưởng vỗ tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một quyền oanh sát ra ngoài, một cỗ lực lượng cường hãn đánh vào lão giả tóc trắng song chưởng trí thông minh, lão giả tóc trắng thân thể bay ngược ra ngoài, hai tay nổ tung, thân thể đều nhanh muốn nứt mở, máu tươi lưu không ngừng.

	"Đến Tiên giới lâu như vậy, mới ngần ấy thực lực, thật không biết ngươi thế nào tại Tiên giới lẫn vào." Diệp Thần đi tới lão giả tóc trắng trước mặt châm chọc nói.