Diệp Thần ngẩng đầu nhìn lên, một tên tướng mạo xinh đẹp thanh y nữ tử ánh mắt sáng quắc chỗ nhìn chằm chằm Thiên Linh thảo, trực tiếp liền không thấy hắn tồn tại.

	"Cấp bốn linh dược Thiên Linh thảo, không nghĩ tới hôm nay vận khí tốt như vậy!" Thanh y nữ tử cười khẽ một tiếng, sau đó ánh mắt mới rơi vào Diệp Thần trên người: "Ngươi đi đi, ta không làm khó dễ ngươi."

	Diệp Thần trong lòng cười nhạt, này Thiên Linh thảo rõ ràng chính là hắn phát hiện trước, mà thanh y nữ tử vậy mà để cho hắn đi, thực sự là quá mức bá đạo.

	Diệp Thần cũng không để ý tới thanh y nữ tử, đem Thiên Linh thảo cấp rút ra, thanh y nữ tử sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, "Ngươi không nghe ta nói sao sao? Cút cho ta!"

	Diệp Thần hướng về phía thanh y nữ tử cười, xoay người rời đi!

	"Trả lại cho ta!" Thanh y nữ tử hét lớn.

	"Muốn ta rời đi là ngươi, bây giờ lại muốn ta trở về, ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Ai cho ngươi mang đi Thiên Linh thảo! Ngươi dám cùng ta đùa giỡn đầu óc, muốn chết!" Thanh y nữ tử ánh mắt lóe ra một đạo hàn mang, lộ ra một cổ sát ý nói.

	"Này Thiên Linh thảo vốn là ta phát hiện trước, vì sao không thể mang đi?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Chỉ bằng như ngươi vậy phế vật cũng phối chính mình cấp bốn linh dược? Nếu như lại để cho ta nói hơn một câu, ta lập tức cho ngươi biến thành một cái người chết!" Thanh y nữ tử sát ý nồng nặc, âm lãnh nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	"Tốt một cái bá đạo nữ nhân! Sinh dạng này tướng mạo chính mình như vậy độc ác dụng tâm!" Diệp Thần châm chọc nói.

	"Muốn chết!" Thanh y nữ tử nhất thời giận dữ, một cái Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong liền dám đối với nàng nói năng lỗ mãng, vũ nhục nàng, nếu không ngốc, trong lòng tức giận khó tiêu.

	Thanh y nữ tử bộc phát ra một cổ cường thế khí tức, hướng phía Diệp Thần đè ép tới, một thanh phi kiếm rộng mở chém xuống, sát khí lạnh thấu xương.

	"Trúc Cơ cảnh một tầng!" Diệp Thần cảm thụ được thanh y nữ tử khí tức, trong nháy mắt biết rồi nàng cảnh giới, trong mắt đồng dạng sát ý lạnh thấu xương, Trảm Linh kiếm vung chém mà xuống.

	Thình thịch!

	Két sát!

	Thanh y nữ tử phi kiếm tại Trảm Linh kiếm chém xuống một kiếm, cắt thành vài khúc!

	"Linh khí!" Thanh y nữ tử con ngươi co rụt lại, trong mắt nổ bắn ra ra một cái vẻ tham lam, "Không nghĩ tới ngươi lại đang nơi này chiếm được lớn như vậy kỳ ngộ, chuôi này linh khí, giao ra đây, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Buồn cười, tha ta không chết? Nhìn ngươi có thể hay không giết ta!" Diệp Thần khinh thường cười lạnh một tiếng.

	Thanh y nữ tử sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nàng lại bị một cái Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong cấp khinh thường!

	"Cho ngươi cơ hội ngươi không quý trọng, ta sẽ giết ngươi!" Thanh y nữ tử sát khí chớp động, linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, một chưởng vỗ xuống, quát lên: "Gió nhu chưởng!"

	Một cổ cuồng phong quét trên, lực lượng kinh khủng mang theo lạnh thấu xương khí thế cuốn tới!

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần rít gào, thanh âm cuồn cuộn mà đến, một cổ gió xoáy quét trên, từng đạo phong nhận không ngừng ngưng tụ, tại xé rách người không gian.

	Ầm!

	Hai gió mạnh quét ngang mà đến, kịch liệt đụng vào nhau, Diệp Thần trong nháy mắt vung chém một kiếm, quát to: "Một kiếm chém không!"

	Một đạo kiếm khí vượt qua hai gió xoáy, mang theo khí bá đạo chém xuống, cường thế không gì sánh được!

	Thanh y nữ tử biến sắc, thân thể rất nhanh lui về phía sau, giận quát một tiếng: "Thiên Long thuật!"

	Hùng hậu linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, tại thanh y nữ tử trong cơ thể lao ra một cái cự, cự gào thét, đinh tai nhức óc, mang theo lực lượng kinh khủng đánh tới.

	Ầm!

	Một đạo kiếm khí chém ở tại cự bên trên, bị cường đại cự hủy diệt!

	Cự lấy thế tồi khô lạp hủ quét ngang mà đến, căn bản vô pháp ngăn trở!

	"Tùy Phong!" Diệp Thần thân thể rất nhanh lao ra, cùng gió dung hợp, song quyền đánh ra, quát lên: "Hai nghìn tượng lực!"

	Thình thịch!

	Cự gào thét, thân thể tại Diệp Thần một quyền này phía dưới tán loạn ra!

	"Làm sao có thể. . ." Thanh y nữ tử sắc mặt đại biến, Diệp Thần vậy mà một quyền hủy diệt hắn Thiên Long thuật!

	"Một kiếm chém không!" Diệp Thần linh lực dâng lên, lại là chém xuống một kiếm, "Ta xem ngươi bây giờ vừa thế nào ngăn cản ta một kiếm này!"

	"Giết!" Thanh y nữ tử sắc mặt âm trầm, Diệp Thần vậy mà như thế coi khinh nàng!

	"Cửu Kiếm thuật!" Thanh y nữ tử rống to hơn, linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, chín đạo kiếm khí ngang trời đánh tới, như là chín đạo thiểm điện, mau bất khả tư nghị.

	Ầm!

	Một kiếm đối chín kiếm, một kiếm hủy diệt hết thảy!

	Phốc!

	Thanh y nữ tử thân thể bay ra, trên ngực để lại một đạo vết kiếm, máu tươi phun tới.

	"Phốc!"

	Thanh y nữ tử hoảng sợ phun ra một ngụm tiên huyết, nhìn chằm chằm Diệp Thần, "Làm sao sẽ. . ."

	"Chớ có cho là ngươi là Trúc Cơ cảnh có thể thuận theo giết ta! Làm một nữ nhân, như vậy bá đạo, đâu có nam nhân muốn ngươi!" Diệp Thần châm chọc nói.

	"Ngươi. . ." Thanh y nữ tử tức giận đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh, giận dữ hét: "Ngươi dám nhục nhã ta! Sư huynh!"

	Thanh y nữ tử hét lớn một tiếng, thanh âm xa xa truyền ra ngoài.

	"Thanh Ti sư muội!" Một đạo thân ảnh rất nhanh từ nơi xa mà đến, khí thế cường đại, lấy Diệp Thần nhận định, chắc là tại Trúc Cơ cảnh tầng hai.

	Diệp Thần chân mày một ngưng, lúc này hắn vẫn không thể đủ trực tiếp cùng Trúc Cơ cảnh tầng hai chứng minh giao phong!

	"Hiện tại coi như ngươi mạng lớn, lần sau nếu như nhìn thấy ngươi bá đạo như vậy, phải giết!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, toàn lực triển khai Phong Hành thuật ly khai.

	Lúc này, một tên thanh niên áo trắng xuất hiện ở này mảnh phế tích, nhìn thấy Thanh Ti thụ thương, trong lòng cả kinh.

	"Sư muội, chuyện gì xảy ra?" Thanh niên áo trắng cả giận nói.

	"Vừa mới người bị thương ta, vừa muốn giết ta!" Thanh Ti lúc này không có bá đạo ý, ủy khuất nhìn thanh niên áo trắng.

	"Ta muốn giết hắn!" Thanh niên áo trắng nhìn Diệp Thần tiêu thất phương hướng gào lên.

	Diệp Thần một hơi thở chạy rất xa, xác định đã an toàn, này mới ngừng lại được.

	"Hồn Lão, ngươi đem này Thiên Linh thảo linh khí hấp thu a." Diệp Thần ngồi trên một tảng đá lớn thản nhiên nói.

	Hồn Lão có thể không khách khí, tham lam vận chuyển quá giả bát quái đồ hút thu vào, hơn hết, Diệp Thần cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít thần dịch thay đổi nhiều một chút.

	Hồn Lão thích ý nói: "Thực sự là thoải mái, đáng tiếc vẫn là quá ít, nếu có thể tìm thêm đến dạng linh tuyền thì tốt rồi!"

	"Linh tuyền nào có sao dễ dàng tìm được." Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã nói.

	Hồn Lão cũng biết, thở dài một cái, nói: "Nếu có thể tìm được ngũ giai linh dược hồn thảo thì tốt rồi, có thể làm ta linh hồn lần thứ hai ngưng thật một chút."

	"Hồn Lão, ngươi yên tâm đi, nếu như thật gặp được hồn thảo, ta nhất định giúp ngươi đạt được." Diệp Thần chăm chú nói ra.

	Hồn Lão trong lòng ấm áp, nói: "Nếu quả thật có, chính ngươi dùng a, hồn thảo có thể đề thăng linh hồn ngươi lực, không muốn lãng phí ở trên người ta, ta chỉ nếu không diệt, liền thỏa mãn."

	"Ta linh hồn lực có thể tu luyện, thế nhưng Hồn Lão ngài không đồng dạng, ngài bây giờ chỉ dựa vào này một cái tàn hồn tồn tại, cho nên ngài so với ta càng cần nữa." Diệp Thần kiên quyết nói.

	Hồn Lão lộ ra vui mừng chi sắc, tuy rằng cùng Diệp Thần quen biết không lâu sau, thế nhưng Diệp Thần phẩm hạnh là nhất làm hắn thưởng thức.

	"Ngươi như thế chạy tới chạy lui cũng không phải biện pháp, trước tìm một chỗ tu luyện một chút a, cũng thử nếm thử tu kiếm, hảo hảo cảm ngộ một phen, này sẽ tăng lên ngươi không ít chiến lực!" Hồn Lão trầm mặc chốc lát nói ra.