Chương 1746: Cửu Tử Hồ Lô

	Thú Cửu Tinh rất nhanh liền cùng Đại Lực Ngưu Ma tộc chém giết, chiến đấu cực kỳ kịch liệt, Thú Cửu Tinh cũng là tự thân lên trận, giết địch vô số.

	Mấy Thiên Chiến đấu xuống tới, Thú Cửu Tinh mang theo tộc nhân dũng mãnh tác chiến, Đại Lực Ngưu Ma tộc bị đánh được bảy lẻ tám tán, có chút quân lính tan rã.

	Trước đó Đại Lực Kim Viên tộc đều là bị động phản kích, hiện tại chủ động xung kích, trực tiếp liền cho Đại Lực Ngưu Ma tộc một lần hung hăng đả kích.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc co đầu rút cổ tại lãnh địa của mình liền không chịu ra, cũng không biết là bởi vì sợ hãi, hay là bởi vì tại dự mưu càng lớn âm mưu.

	Diệp Thần tại Đại Lực Kim Viên trong tộc ở mấy ngày, đối với Đại Lực Kim Viên tộc cũng hiểu chút đỉnh, bọn hắn bộ tộc này tiên tổ đã từng chính là một tên Thánh Linh.

	Tục truyền, hắn tiên tổ từng là từ trong viên đá dựng dục ra thế, vừa xuất thế chính là thông thiên địa hiểu âm dương, có cực kì phi phàm bản lĩnh.

	Về sau, Đại Lực Kim Viên tộc tiên tổ đạt được một kiếm trọng bảo, Hỗn Thiên côn, tại cái kia một cái tuế nguyệt, tại Tiên giới có thể nói là tung hoành thiên hạ, không người có thể địch.

	Bất kể là ai, nói đến cái kia đều là nghe tin đã sợ mất mật.

	Về sau, Đại Lực Kim Viên tộc tiên tổ cùng một đầu đồng dạng bất phàm Đại Lực Kim Viên tộc sinh sôi đời thứ hai.

	Về sau, chính là dạng này đời đời truyền lại xuống tới, về sau Đại Lực Kim Viên tộc tộc nhân huyết mạch đều là từ tổ mẫu của bọn hắn chỗ nào kế thừa mà tới.

	Vì thế, bọn hắn cũng được xưng chi vì Đại Lực Kim Viên tộc.

	Kỳ thật, nghiêm ngặt nói đến, bọn hắn là Thánh Linh nhất mạch.

	"Ta tại đến Thú Cốt đại lục trên đường gặp một tòa tương tự Hồ Lô Hồ Lô sơn, theo bên trong Yêu Thú nói cái kia đã từng là Thú Cốt đại lục bên trên dãy núi, bị người dời đến Thần Du Lộ đi tới?"

	Diệp Thần đột nhiên nghĩ đến như vậy một kiện chuyện.

	Thú Thiên Hành nghe vậy về sau, sắc mặt lập tức hơi đổi, nói: "Ngươi gặp được Hồ Lô sơn?"

	Diệp Thần nhìn thấy thú Thiên Hành kịch liệt như thế phản ứng, nói: "Thế nào? Ngọn núi kia có vấn đề gì không?"

	Thú Thiên Hành nói ra: "Rất có vấn đề, ngọn núi kia chính là một tòa bảo sơn."

	"Là một tòa bảo sơn?" Diệp Thần hơi nghi hoặc một chút, hắn nhưng không có nhìn ra ngọn núi kia là cái gì bảo sơn.

	Thú Thiên Hành gật gật đầu, nói: "Ngọn núi kia ẩn chứa bảo tàng, thế nhưng ai cũng không biết bảo tàng đến cùng ở nơi nào."

	Sau đó, thú Thiên Hành nói đến liên quan tới bảo sơn sự tình.

	Hồ Lô sơn vốn là Hồ Lô nhất tộc tổ địa, Hồ Lô nhất tộc không biết tại cái gì tuế nguyệt lại đột nhiên biến mất, chỉ để lại Hồ Lô sơn.

	Hồ Lô nhất tộc có một kiện bảo vật, tên là Cửu Tử Hồ Lô, tục truyền nghe, cái này Cửu Tử Hồ Lô là có thể không ngừng thông qua Hồ Lô hạt giống trồng ra.

	Nhưng phàm là kết xuất qua Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, nếu là lần nữa chôn giấu dưới đất, rất có thể kết xuất cái thứ hai Cửu Tử Hồ Lô.

	Hồ Lô nhất tộc tại Thú Cốt đại lục cũng là cực kỳ cường đại nhất tộc, bọn hắn sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì Cửu Tử Hồ Lô.

	Tại Hồ Lô nhất tộc bên trong, có chín cái Cửu Tử Hồ Lô, cái này chín cái Cửu Tử Hồ Lô thành Hồ Lô nhất tộc đáng sợ nhất nội tình.

	Cửu Tử Hồ Lô cái gì đều có thể hút đi, cùng cảnh giới chém giết, Cửu Tử Hồ Lô vừa ra, mặc kệ ngươi có bảo vật gì, đều không thể ngăn cản Cửu Tử Hồ Lô lực lượng.

	Chính là bởi vì Cửu Tử Hồ Lô cường đại, cho nên thăm dò Cửu Tử Hồ Lô hạt giống chủng tộc càng ngày càng nhiều, đã từng Đại Lực Kim Viên tộc cũng muốn cầu được một viên Cửu Tử Hồ Lô hạt giống tới.

	Thế nhưng, bị Hồ Lô nhất tộc cự tuyệt.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc cùng với khác cường đại Yêu tộc đều từng đi cầu lấy hạt giống, đều là thất vọng mà về.

	Không phải mỗi một khỏa Cửu Tử Hồ Lô hạt giống đều có thể kết xuất Cửu Tử Hồ Lô, mà Cửu Tử Hồ Lô hạt giống tại Hồ Lô nhất tộc cũng không nhiều, cho nên Hồ Lô nhất tộc không có khả năng đưa cho người khác.

	Bởi vì cái khác Yêu tộc không chiếm được Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, liền nghĩ đến biện pháp khác.

	Đoạt, trộm loại hình sự tình cũng không có bớt làm, nhưng vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Có lẽ là như vậy nhiều chuyện, Hồ Lô nhất tộc cũng có chút chán ghét, dứt khoát liền biến mất, ai cũng không tiếp tục gặp qua Hồ Lô nhất tộc xuất hiện qua.

	Hồ Lô nhất tộc rời đi về sau, mỗi loại đại yêu tộc liền nhao nhao leo lên Hồ Lô sơn, muốn tìm kiếm khả năng thất lạc Cửu Tử Hồ Lô hạt giống.

	Từ Đại Lực Kim Viên tộc bắt đầu, từng cái cường đại Yêu tộc đều tiến hành một lần triệt để lục soát.

	Ngoại trừ Đại Lực Kim Viên tộc đạt được mấy cái Hồ Lô hạt giống bên ngoài, cái khác Yêu tộc đều là chẳng được gì.

	Đại Lực Kim Viên tộc đạt được hạt giống về sau, chính là chôn ở thổ nhưỡng bên trong, dốc lòng bồi dưỡng người, muốn bồi dưỡng ra Cửu Tử Hồ Lô tới.

	Thế nhưng, Hồ Lô là kết xuất tới, lại không phải Cửu Tử Hồ Lô, chỉ là so với bình thường bảo Hồ Lô muốn tốt một chút Hồ Lô, uy lực của nó căn bản là không có cách cùng Cửu Tử Hồ Lô so sánh.

	Về sau, cái kia Hồ Lô sơn liền bị đủ loại Yêu Thú chiếm đoạt, qua rất dài thời gian về sau, Hồ Lô sơn cũng không cánh mà bay.

	"Khó trách ta nghe một chút Yêu Thú nói, tại Hồ Lô sơn có một viên thần kỳ hạt giống, ăn hết về sau lại thực lực đại trướng. Xem ra cũng không hoàn toàn là thật, này lại xuống dưới, thực lực không hội trưởng, ngược lại là sẽ mọc ra Hồ Lô tới." Diệp Thần mở ra chuyện vui nói.

	Thú Thiên Hành tò mò hỏi: "Diệp huynh, ngươi trên Hồ Lô sơn có cái gì phát hiện sao?"

	"Ngược lại là có chút phát hiện." Diệp Thần cũng không có tính toán giấu diếm.

	Nói xong, Diệp Thần liền lấy ra một cái kia hộp đá, hộp đá đến bây giờ cũng đều không có tìm được phương pháp mở ra.

	"Tại một cái bí ẩn trong sơn động phát hiện cái này, cũng không biết bên trong đựng là cái gì, hoàn toàn là mở không ra a." Diệp Thần cười khổ nói.

	Thú Thiên Hành nhận lấy hộp đá về sau, cẩn thận nhìn mấy lần, nói: "Phía trên này phù văn có chút quen mắt. . ."

	Thú Thiên Hành cẩn thận nhớ lại một chút, sau đó cực kì khẳng định nói: "Đây là Hồ Lô nhất tộc phù văn, ta từng tại trong tộc trong điển tịch nhìn thấy qua."

	"Vậy cái này hoàn toàn chính xác chính là Hồ Lô nhất tộc đồ vật rồi?" Diệp Thần cũng có chút kinh ngạc.

	Thú Thiên Hành nhãn tình sáng lên, nói: "Nói không chính xác trong này chứa chính là Cửu Tử Hồ Lô hạt giống."

	Diệp Thần cười nói: "Bên trong mặc kệ chứa chính là cái gì, đầu tiên vẫn là phải nghĩ biện pháp mở ra."

	Thú Thiên Hành nói: "Muốn mở ra hộp đá này, liền phải phá giải Hồ Lô nhất tộc phù văn."

	"Ngươi có biện pháp?" Diệp Thần hỏi.

	Thú Thiên Hành nói: "Chúng ta có đối Hồ Lô nhất tộc ghi chép, có lẽ phía trên sẽ có một chút gợi ý a."

	Thú Thiên Hành nói xong, liền mang theo Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu đi tới Đại Lực Kim Viên tộc Tàng Thư Lâu.

	Đại Lực Kim Viên tộc Tàng Thư Lâu chính là một tòa cự đại cung điện.

	Diệp Thần sau khi tiến vào, trợn cả mắt lên, cái này so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn, bên trong thư tịch có thể nói lấy ức vạn sách đến tính toán.

	Bên trong điển tịch đều là chỉnh chỉnh tề tề trưng bày, trong cung điện có vô số cái giá sách, mỗi một cái giá sách đều mang biểu Thú Cốt đại lục cái trước Yêu tộc.

	Chẳng khác gì là cho mỗi một cái Yêu tộc đều thiết lập một phần hồ sơ.

	Mặc kệ những yêu tộc kia phải chăng còn tồn tại, những này hồ sơ cũng còn tồn tại, cũng biến thành mười phần có giá trị.

	Thú Thiên Hành mang theo Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu xe nhẹ đường quen liền đi tới Hồ Lô nhất tộc bên cạnh giá sách, nói: "Nơi này tất cả thư tịch đều là giới thiệu Hồ Lô nhất tộc, bao quát Hồ Lô nhất tộc phù văn."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu lật nhìn.

	Thú Thiên Hành đối Diệp Vô Ưu nói: "Ngươi cũng có thể ở bên trong tùy tiện đi dạo một vòng, thế nhưng lầu hai không thể đi, kia là Tàng Thư Lâu cấm địa."

	Diệp Vô Ưu nhẹ gật đầu, sau đó liền bốn phía quay trở ra.

	Diệp Thần bắt đầu lật xem lên liên quan tới Hồ Lô nhất tộc thư tịch tới.

	Tại Nhân Gian giới thời điểm, hắn cùng Hồ Lô huynh đệ cũng đều là quan hệ vô cùng tốt, hiện tại cũng không biết huynh đệ bọn họ phải chăng đã phi thăng Tiên giới, không có một chút tin tức.

	Còn có bọn hắn cái kia đưa chúng nó phong ấn gia gia đến cùng là phi thăng Tiên giới, hay là đã vẫn lạc.

	Diệp Thần cẩn thận đem mỗi một bản thư tịch đều đọc lấy, muốn phá giải hộp đá mật mã, liền không chỉ chỉ là xem một chút tương quan phù văn, mà là muốn đối Hồ Lô nhất tộc có một cái kỹ càng hiểu rõ.

	Thú Thiên Hành nhìn thấy Diệp Thần thật tình như thế lật xem, hắn cũng không có nhàn rỗi, cũng lật xem.

	Những sách này hắn cũng không phải là đều nhìn qua, chỉ là ngẫu nhiên đảo lộn một cái.

	Ngay tại thú Thiên Hành lật xem vài trang về sau, trong sách vở liền xuất hiện một cái đồ án, nhìn thấy cái này đồ án, thú Thiên Hành trợn cả mắt lên.

	"Diệp huynh, mau đến xem." Thú Thiên Hành vội vàng là hô.

	Diệp Thần đi tới thú Thiên Hành bên người, thú Thiên Hành đem sách vở cho Diệp Thần, Diệp Thần xem xét đồ án, cũng hưng phấn lên.

	"Lại còn thật có." Diệp Thần cười nói.

	Cái kia trong sách vở đồ án cùng hộp đá giống nhau như đúc, không có nửa điểm phân biệt.

	Trên đồ án văn tự giới thiệu, hộp đá này chính là trang bị Cửu Tử Hồ Lô đặc chế hộp đá.

	Chỉ có cái này đặc chế hộp đá, mới có thể để Cửu Tử Hồ Lô có thể bảo tồn vô số tuế nguyệt.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn lấy, tại trong sách vở tìm kiếm lấy mở ra hộp đá phương pháp.

	Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Thần đem nguyên một quyển sách đều lật xem một bên, trên sách cũng không có nói rõ ràng thế nào mở ra hộp đá, chỉ nói là cần đặc biệt phù văn.

	Diệp Thần có chút thất vọng, nói: "Xem ra, không nói những sách này xem hết, là tìm không thấy bất kỳ manh mối."

	Thú Thiên Hành có chút đắng buồn bực nói: "Sách này trên kệ chí ít có mấy trăm quyển sách, dạng này đọc qua xuống dưới, phía trên thời điểm mới có thể xem hết."

	Diệp Thần ngược lại là thấy rất nhạt, nói: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, từ từ xem nha."

	Thú Thiên Hành cười khổ nói: "Ta nhưng không có ngươi dạng này kiên nhẫn, ta liền không nhìn, ngươi ở chỗ này xem đi, ta đi địa phương khác đi dạo."

	Thú Thiên Hành sau khi nói xong, liền rời đi, tại Tàng Thư Lâu bên trong tùy tiện quay vòng lên.

	Sau đó liền nhìn lấy Diệp Vô Ưu ôm một quyển sách ngồi ở dưới giá sách mặt say sưa ngon lành nhìn cùng đi.

	Thú Thiên Hành nhìn một chút giá sách, sách này trên kệ trưng bày đều là liên quan tới Đại Lực Ngưu Ma tộc thư tịch.

	"Không lo, ngươi xem Đại Lực Ngưu Ma tộc lịch sử phát triển làm gì?" Thú Thiên Hành hơi nghi hoặc một chút nói.

	Diệp Vô Ưu ngẩng đầu cười nói: "Vẫn rất thú vị, không nghĩ tới Đại Lực Ngưu Ma tộc tiên tổ lại chính là một đầu trâu nước."

	Thú Thiên Hành nghe xong, cười lớn: "Đại Lực Ngưu Ma tộc không biết có mơ tưởng đem quãng lịch sử này cho sửa lại, cũng không biết là ai truyền tới, Đại Lực Ngưu Ma tộc vì thế cũng rất tức giận a."

	"Càng buồn cười hơn chính là, bọn hắn tiên tổ mẫu lại còn không phải trâu, là một cây cỏ, ha ha. . ." Diệp Vô Ưu nhịn không được cười to nói.

	Thú Thiên Hành nói: "Ai, cũng không biết tổ tiên bọn họ là như thế nào nghĩ, cỏ không ăn, lại dùng đến cỏ!"