Chương 1384: Mộ gia

	Trong đám người, cái kia hai đạo thân ảnh quen thuộc dĩ nhiên chính là Thương Kiếm cùng Hiên Viên, hai người sóng vai mà đi, toàn thân hơi thở đều so trước đó phải cường đại rất nhiều lần.

	Thương Kiếm cùng Hiên Viên cũng là tại trong lúc vô tình liền gặp được Diệp Thần thân ảnh, mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng là nhìn lầm, tại xác định chính mình không có nhìn lầm về sau, Thương Kiếm cùng Hiên Viên lúc này mới mừng rỡ trong lòng.

	"Sư huynh, làm sao ngươi tới nơi này?" Thương Kiếm bước lên phía trước mấy bước về sau, liền đi tới Diệp Thần trước mặt vừa cười vừa nói.

	Hiên Viên cùng Diệp Thần nhẹ gật đầu, Diệp Thần cười nói ra: "Tới đây còn có thể là vì cái gì? Đương nhiên là tới thăm các ngươi một chút tình huống, trước đó liền nghe nói các ngươi tại Ngự Kiếm tộc bên trong kia là hiển lộ tài năng, tại chín kiếm trên đại hội càng là một tiếng hót lên làm kinh người, trong lòng ta rất vui mừng a."

	Nghe được Diệp Thần ca ngợi, Thương Kiếm cũng là có chút ngượng ngùng cười cười, Hiên Viên cười nói: "Có được hay không chỉ có chính chúng ta trong lòng rõ ràng, ở trong mắt người khác, chúng ta khả năng rất không tệ, thế nhưng so sánh Ngự Kiếm tộc bên trong cái khác xuất sắc đệ tử mà nói, vẫn là kém rất xa a."

	"Bọn hắn tại Tiên giới tu luyện thời gian so với các ngươi dài hơn nhiều, vậy dĩ nhiên mạnh hơn các ngươi, thế nhưng muốn siêu việt bọn hắn cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi." Diệp Thần cổ vũ nói.

	"Hiện tại chúng ta đã được đến Ngự Kiếm tộc tộc trưởng cùng Trưởng lão đoàn thưởng thức, tài nguyên tu luyện cũng so trước kia nhiều rất nhiều, xem như trọng điểm nuôi dưỡng."

	Thương Kiếm tràn đầy đắc ý nói ra: "Còn có hơn hai năm Côn Luân đại hội liền muốn bắt đầu, chúng ta dự định xung kích một chút Thần Tiên cảnh giới, tham gia Côn Luân đại hội."

	"Ta để cho Long Thanh cùng Long Đồng cũng tham gia Côn Luân đại hội, đến lúc đó các ngươi liền có thể nhìn thấy bọn hắn." Diệp Thần nhàn nhạt cười nói.

	"Sư huynh gặp qua bọn hắn rồi?" Thương Kiếm có chút khác biệt nói.

	"Tới đây trước đó, đi tới một chuyến Đông Hoàng châu, vốn là đem Tỳ Hưu đưa về Cửu Yêu điện, thuận tiện cũng nhìn xem Long Thanh cùng Long Đồng tình huống. . ." Diệp Thần liền đem tại Đông Hoàng châu sự tình nói một lần.

	Thương Kiếm cùng Hiên Viên sau khi nghe, sắc mặt cũng là không ngừng biến hóa, cuối cùng biết rõ Long Thanh cùng Long Đồng có Tỳ Hưu bảo bọc, bọn hắn cũng ít nhiều chuyện yên tâm không ít.

	"Đúng rồi, Phi Thiên Hổ cùng Tiểu Phàm hiện tại thế nào?" Thương Kiếm quan tâm hỏi.

	Diệp Thần nói: "Bọn hắn hiện tại cũng tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông Nội Môn, ta đoán chừng, tại Côn Luân đại hội trước đó, có thể tiến vào Hạch Tâm đệ tử tầng a."

	Hiên Viên nghe vậy tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, thở dài một hơi nói ra: "Cũng không biết Vân Phàm, Huyền Vũ, Phiêu Tuyết, Vân Dật, Man Thiên bọn hắn lúc nào phi thăng lên tới."

	"Có lẽ đã qua phi thăng lên tới cũng nói không chừng đấy chứ, chỉ là chúng ta không biết thế thôi." Thương Kiếm nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói: "Bất kể như thế nào, chỉ cần bọn hắn có thể an toàn liền tốt."

	Sau đó, ba người cùng một chỗ tụ tụ, uống không ít rượu.

	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị về sau, Diệp Thần cũng liền cùng Thương Kiếm, Hiên Viên phân biệt, hắn tới đây vốn chính là muốn nhìn một chút tình huống của bọn hắn, hiện tại nên biết cũng đều biết, cũng không cần thiết dừng lại thêm.

	Rời đi tiên kiếm thành về sau, Diệp Thần lấy ra Truyền Tống trận, thôi động về sau, liền biến mất không thấy.

	Diệp Thần liên tục mấy lần nhảy vọt về sau, liền trở về Vạn Tiên châu Tấn Dương phủ cảnh nội, vị trí chính là Tấn Dương phủ tới gần Thiên Pháp sơn một tòa thành trì, tên là thông Vân Thành.

	Diệp Thần mới xuất hiện tại thông Vân Thành bên ngoài thời điểm, liền thấy một cỗ cực kì phô trương xe ngựa hướng phía thông Vân Thành bên trong mau chóng đuổi theo, đi vào cửa thành thời điểm, tốc độ cũng không thấy, cực kỳ bá đạo phách lối.

	Diệp Thần rơi vào ngoài thành, liền nghe đến ngoài thành người đi đường nghị luận vừa rồi mau chóng đuổi theo xe ngựa.

	"Cái này Mộ gia từ lúc có một cái tại Tạo Hóa Tiên Tông làm đệ tử Mộ Vân quy về sau, khí diễm liền càng ngày càng khoa trương, cả tòa thông Vân Thành liền thành bọn hắn Mộ gia."

	"Chính là a, xe ngựa này ta nhận ra, là Mộ gia cái kia tiểu vương bát đản xe ngựa, luôn luôn đều là bá đạo như vậy."

	"Ta vừa rồi mơ hồ nghe được có nữ nhân la lên thanh âm, cũng không biết tiểu vương bát đản này lại tai họa cái kia một nhà nữ oa oa a."

	Người đi trên đường đều là tiếng oán than dậy đất, Diệp Thần nghe được vấn đề này cùng Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử có quan hệ, lông mày liền hơi nhíu lại.

	"Mộ Vân quy?" Diệp Thần nhỏ giọng thầm thì một chút.

	Mộ Vân quy tại Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử trong trước đó xếp hạng thứ mười một, thế nhưng hiện tại đoán chừng đã qua xếp tới thứ mười lăm đi tới.

	Tại Diệp Thần trong ấn tượng, cái này Mộ Vân quy làm người tựa hồ vẫn rất điệu thấp, thế nào gia tộc của hắn sẽ như thế? Là Mộ Vân quy ngày bình thường trang khiêm tốn như vậy, hay là Mộ gia sự tình cùng Mộ Vân quy không có bất kỳ cái gì quan hệ?

	Cũng mặc kệ nói thế nào, cái này Mộ gia làm như thế, Mộ Vân quy không có khả năng không biết, nếu như Mộ Vân quy biết rõ, lại như cũ bỏ mặc không quan tâm, vậy cái này Mộ Vân quy liền tương đối ghê tởm.

	Diệp Thần đi vào thông Vân Thành, tiến nhập thông Vân Thành về sau, nhìn thấy cái này thông Vân Thành còn tính là tương đối phồn hoa, nhưng có lẽ là mới vừa rồi bị Mộ gia xe ngựa cho mạnh mẽ đâm tới một phen, trên đường cái một trận ô yên chướng khí.

	Trên đường đi đều có thể nghe được không ít người đối Mộ gia bất mãn, cả đám đều ước gì Mộ gia người chết hết đồng dạng.

	"Như thế lớn oán thanh, xem ra cái này Mộ gia ở chỗ này thật đúng là đã làm nhiều lần thất đức sự tình a." Diệp Thần khẽ thở dài một tiếng.

	Diệp Thần trên đường liền hỏi dò đến Mộ gia phương hướng, hướng phía Mộ gia bên kia đi tới, liền thấy một tòa cực kì huy hoàng đại khí phủ đệ, tòa phủ đệ này quy mô cực kì khổng lồ, đơn giản chính là thành trung chi thành a.

	Vừa rồi chạy nhanh đến xe ngựa sang trọng còn đứng tại nơi này, chỉ là người ở bên trong đã sớm tiến vào, chỉ chốc lát sau lại tới một tên mã phu, đem xe ngựa cho lấy đi.

	Diệp Thần tại Mộ phủ bên ngoài nhìn một chút về sau, cũng không có quản nhiều chuyện gì xin, chuyện này còn phải trở về cùng Mộ Vân quy nói một tiếng, nhìn xem Mộ Vân quy phản ứng mới quyết định.

	Ngay tại Diệp Thần dự định rời đi thời điểm, Mộ phủ bên trong đi ra hai tên gia nô, cái kia hai tên gia nô vừa đi, một bên vừa nói vừa cười đàm luận nói rõ.

	"Vừa rồi thiếu gia giành được cô nương kia nhìn qua cho dù không nhỏ, nhưng thật sự là xinh đẹp a, phong vận vẫn còn a, thiếu gia liền thích loại này có hương vị nương môn."

	"Cô nương kia mặc dù không tệ, nhưng nhìn nàng dạng như vậy, tám thành là sẽ không thuận theo."

	"Không thuận theo? Ngươi chẳng lẽ không biết thiếu gia thủ đoạn? Cho dù là trong trắng liệt nữ, tại thiếu gia thủ đoạn dưới, đều sẽ trở thành phong tao."

	Diệp Thần nghe những lời này, cau mày, trong lòng có một loại rất cảm giác không thoải mái, hắn dừng bước, trong lòng không biết vì cái gì, đột nhiên có một loại rất mãnh liệt dục vọng, muốn đi Mộ phủ đi một chút.

	Hắn nhìn về phía Mộ phủ, chần chờ một chút về sau, liền hướng phía Mộ phủ cửa lớn đi đến.

	Đi tới Mộ phủ cửa lớn về sau, Mộ phủ cửa ra vào thủ vệ gia nô đem Diệp Thần ngăn lại, quát lớn: "Ngươi là ai?"

	Diệp Thần lấy ra Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử lệnh bài, cái kia hai tên gia nô nhìn thấy lệnh bài này, sắc mặt chính là biến đổi, vội vàng cười theo cúi đầu khom lưng nói: "Nguyên lai là Tạo Hóa Tiên Tông đại nhân, nhanh mời vào bên trong tiến."

	Diệp Thần thu hồi lệnh bài về sau, đi theo gia nô liền đi vào Mộ phủ.

	Gia nô đem Diệp Thần dẫn tới tiếp khách đại sảnh về sau, liền đi thông báo Mộ phủ gia chủ.

	Diệp Thần ngồi ở tiếp khách trong đại sảnh, mí mắt liền liên tục nhảy lên mấy lần, trong lòng luôn có một loại không yên cảm giác, không biết vì cái gì, từ lúc tiến nhập nơi này về sau, cái này một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác liền càng ngày càng mãnh liệt.

	"Không biết Tạo Hóa Tiên Tông đại nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong được tha thứ a." Lúc này, một thanh âm từ tiếp khách đại sảnh truyền ra ngoài vào, sau đó liền đi tới một cái trung niên mập mạp.

	Người trung niên này mập mạp là một mặt thịt mỡ, cái kia cái cằm là một vòng lại một vòng, trọn vẹn lớn ba bốn cái cằm, bụng kia càng là hướng ra phía ngoài bành trướng, so với hoài thai tháng chín người phụ nữ có thai bụng còn muốn lớn.

	Cái này trung niên mập mạp chính là Mộ phủ hiện tại gia chủ, Mộ Cừu Thiên.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Mộ Cừu Thiên, cũng không có đứng người lên, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Mộ gia chủ, mạo muội quấy rầy."

	"Đâu có đâu có, Tạo Hóa Tiên Tông đại nhân có thể tới trước, là Mộ phủ trên dưới vinh hạnh a." Mộ Cừu Thiên tràn đầy nụ cười nói ra: "Không biết đại nhân hôm nay tới đây, có gì phân phó. . ."

	Còn a có mấy người Mộ Cừu Thiên lời nói xong, đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, ngạnh sinh sinh dự định Mộ Cừu Thiên.

	Diệp Thần nghe được thanh âm về sau, nhướng mày, nhìn lấy phía ngoài nói: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

	Mộ Cừu Thiên sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó hướng về phía Diệp Thần cười theo, liền đối bên trong đại sảnh gia nô nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Nghe thanh âm tựa như là thiếu gia bên kia. . ." Gia nô do dự nói.

	Mộ Cừu Thiên nghe nói về sau, trong lòng một trận hỏa khí liền lên tới, thế nhưng lúc này Diệp Thần ở chỗ này, hắn chỉ có thể áp chế hỏa khí, sau đó cười nói: "Đều là tiểu nhi ham chơi, mong rằng đại nhân thứ lỗi."

	"Chơi cái gì chơi ra động tĩnh lớn như vậy? Mộ gia chủ không ngại ta đi xem một chút a?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Mộ Cừu Thiên biến sắc, lộ ra vẻ làm khó, bất quá còn không có đợi Mộ Cừu Thiên mở miệng, Diệp Thần liền đã đứng lên đến, nhìn thấy Diệp Thần đều đã đứng dậy, Mộ Cừu Thiên cũng không tiếp tục từ chối lý do.

	"Đại nhân mời đi theo ta." Mộ Cừu Thiên bất đắc dĩ nói.

	Diệp Thần đi theo Mộ Cừu Thiên đi ra đại sảnh, nhưng lại người đối diện nô dịch một cái ánh mắt, nhà kia nô hội ý gật đầu, bất quá còn không có rời đi, liền nghe đến Diệp Thần nói ra: "Ngươi nếu là sớm thông tri, vậy liền không dễ chơi."

	Nhà kia nô lập tức liền ngây ngẩn cả người, cứng ở nguyên địa, không biết nên làm sao bây giờ.

	Mộ Cừu Thiên hướng về phía hắn khẽ lắc đầu, trong lòng là một trận buồn khổ a, chỉ hi vọng lần này cái kia bất tranh khí nhi tử không nên nháo ra chuyện đại sự gì tới.

	Bằng không mà nói, bọn hắn Mộ gia tại Tạo Hóa Tiên Tông trong mắt cái kia ấn tượng sẽ không tốt, hơn nữa còn có khả năng ảnh hưởng đến Mộ Vân quy, vậy thì càng thêm phiền toái.

	Hiện tại Mộ gia có thể trở thành dạng này huy hoàng, đây hết thảy đều là Mộ Vân quy công lao, không có Mộ Vân quy, Mộ gia chẳng phải là cái gì.

	Mộ Cừu Thiên mang theo Diệp Thần bảy lần quặt tám lần rẽ liền đi tới một cái viện bên trong, cái viện này cũng không nhỏ a, chỉ là cửa sân nơi này đều cực kỳ xa hoa.

	Còn không có đợi Mộ Cừu Thiên cùng Diệp Thần đi vào, liền nghe đến trong nội viện truyền đến phẫn nộ cùng hư nhược thanh âm: "Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhân hèn hạ, ta là sẽ không khuất phục. . ."