Chương 2146: Thiên Lôi Thần Quyền

	Diệp Thần tiến lên hướng phía cái rương kia đi tới, cái rương này hình chữ nhật, vẫy vùng sáu thước, cao có ba thước, phía trên điêu khắc mỹ lệ đồ án, mặt trên còn có Thần Thú thân ảnh.

	Cái rương này tính chất cổ phác, nhìn qua chính là rất có niên đại đồ vật.

	Diệp Thần hỏi: "Vật này là thế nào tới?"

	Hổ Kình nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, vật này là ta trong lúc vô tình tìm tới, khi đó nó quang mang phát ra, mười phần Thần Khí, cho nên ta nhận định bên trong khẳng định là có bảo vật, chỉ là ta vẫn luôn không cách nào mở ra cái rương này."

	"Cái rương này mở không ra sao?" Diệp Thần nghi hoặc nhìn trước mắt cái rương.

	Hổ Kình nói ra: "Cái rương này không có khóa, cũng không biết phía bên kia là có thể mở ra, vô luận ta dùng cái gì biện pháp, đều không thể mở ra."

	Diệp Thần vây quanh cái rương đi một vòng, đích thật là không nhìn thấy có mở ra địa phương, toàn bộ cái rương là kín không kẽ hở.

	"Ngoại trừ những này bên ngoài, cái rương này còn có cái gì chỗ đặc thù sao?" Diệp Thần hỏi. Hổ Kình nói ra: "Mỗi một lần đến nước biển thủy triều thời điểm, cái rương này liền sẽ phát sáng, quang mang mười phần loá mắt, mỗi một lần ta đều thập phần lo lắng sẽ có người tới cùng ta đoạt bảo bối này, cho nên ta đem cái rương này đặt ở trong động phủ, một khi phát sáng, ta liền ngăn chặn cửa hang, không cho quang mang phát ra ra ngoài."

	"Mỗi một lần thủy triều thời điểm, cái rương này liền sẽ phát sáng?" Diệp Thần nghe vậy về sau, trong lòng tương đối kinh ngạc, nói ra: "Nói như vậy, cái rương này cùng biển cả hay là nước có quan hệ?"

	"Không rõ lắm, đã nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn đang nghĩ biện pháp, đều nện thử nghiệm mở ra, nhưng lại vẫn luôn không có tìm được phương pháp." Hổ Kình thở dài một hơi nói.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào trên cái rương mặt, đưa mắt nhìn rất lâu mới nói: "Cái rương này ta lấy đi."

	Hổ Kình trong lòng bất đắc dĩ, đánh cũng đánh không lại Diệp Thần, mà lại cái rương này lại mở không ra, hắn cũng chỉ có thể đủ chấp nhận.

	Diệp Thần đem cái rương cho lấy đi, sau đó rời đi động phủ về tới trên mặt biển.

	Diệp Thần không có trên mặt biển lưu lại, trực tiếp liền trở về trên hải đảo, sau đó đem cái rương đem ra, cẩn thận quan sát một phen, thử nghiệm dùng thần lực đem nó mở ra, thế nhưng cái rương nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.

	Sau đó, Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho tế ra đến, hướng phía cái rương liền đánh tới.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ đụng vào trên cái rương, cái rương bay thẳng ra ngoài, phía trên xuất hiện một chút vết rạn.

	"Không hổ là Phong Thần Bảng mảnh vỡ a , bất kỳ cái gì đồ vật cũng đỡ không nổi Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích a." Diệp Thần mười phần cảm khái nói ra.

	Diệp Thần liên tục dùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ oanh kích mấy lần về sau, cái kia cái rương liền nổ tung, bên trong xuất hiện một bộ sắt quyển, đen như mực.

	Diệp Thần đi vào sắt quyển về sau nhìn thấy, sắt cuốn lên mặt viết đầy phù văn, những phù văn này cổ xưa mà thâm ảo.

	Cái này sắt quyển nhiều năm rồi, Diệp Thần cầm lên sắt quyển về sau, cẩn thận quan sát một hồi, sắt quyển chất liệu đều là mười phần trân quý vật liệu, chỉ là từ trong tài liệu cũng đủ để chứng minh sắt quyển không phải bình thường.

	Diệp Thần đem lực chú ý đặt ở phù văn bên trên, trước đó Diệp Thần tại Vân Nghê Thường nơi đó học được phù văn nhận biết, hiện tại vừa vặn liền có đất dụng võ.

	Diệp Thần cẩn thận tìm hiểu phía trên phù văn, phù văn sâu cạn chỉ cần hơi nhìn một chút liền có thể biết rõ, Diệp Thần nhìn phía trên phù văn về sau, đã xác định phù văn này tuyệt đối là đẳng cấp cao phù văn.

	Có thể khắc lên đẳng cấp cao phù văn, như vậy cái này sắt cuốn lên mặt đồ vật tuyệt đối là bất phàm.

	Diệp Thần bình tĩnh lại lĩnh hội, hắn cảm thấy phía trên này phù văn ghi lại không phải kinh văn chính là Thần Thuật, khẳng định có đại dụng.

	Diệp Thần cái này vừa tu luyện chính là hơn nửa tháng thời gian, hơn nửa tháng đến nay, Diệp Thần đối với sắt cuốn lên mặt lĩnh hội đã có nhất định tiến triển.

	Hắn chí ít đã biết rõ đây là phía trên đồ vật.

	"Thật mạnh một bộ Thần Thuật, nếu như có thể triệt để lĩnh hội, cái kia lực sát thương tuyệt đối lớn." Diệp Thần mặc dù còn không biết lấy Thần Thuật là cái gì Thần Thuật, thế nhưng phù văn biểu hiện ra uy lực tuyệt đối sẽ không chênh lệch.

	Diệp Thần tiếp tục mất ăn mất ngủ tìm hiểu, thời gian nhoáng một cái, lại qua hơn một tháng.

	Diệp Thần cơ hồ đã đem sắt cuốn lên mặt nội dung cho lĩnh hội xong, Diệp Thần một bên lĩnh hội một bên tu luyện, cuối cùng biết rõ cái này sắt cuốn lên mặt phù văn đến cùng là cái gì Thần Thuật.

	"Thiên Lôi Thần Quyền!"

	Diệp Thần miệng bên trong lẩm bẩm lẩm bẩm, khóe miệng toát ra một loại khó mà che giấu hưng phấn.

	Thiên Lôi Thần Quyền là một loại mười phần bá đạo Thần Thuật, cái này một loại Thần Thuật có thể dẫn động Thiên Lôi, giết địch chỉ cần một quyền, nếu là một quyền không cách nào đem địch nhân đánh bại, như vậy đối thủ cường đại liền đã vượt qua tưởng tượng, căn bản không cần tiếp tục ham chiến.

	Mà lại Thiên Lôi Thần Quyền thích hợp nhất chính là có được lôi đình chi lực người sử dụng, tỉ như nói Lôi Điện tộc hay là Lam Điện tộc chủng tộc như vậy, hiệu quả sẽ càng thêm tốt.

	Mà Diệp Thần tu luyện đến cuối cùng, lúc này mới phát hiện lấy Thiên Lôi Thần Quyền người sáng tạo lại là Lôi Thần, thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần thứ nhất Lôi Thần.

	Lôi Thần cường đại không thể nghi ngờ, kia là ngoại trừ ngũ đại Sang Thế Thần bên ngoài, cường đại nhất nhân vật thứ nhất, mà lại Lôi Thần tại thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong, chiến lực cũng là mười phần gần phía trước, chủ yếu cũng là bởi vì lực lượng của Lôi Thần bá đạo.

	Thiên Lôi Thần Quyền cũng là Lôi Thần một loại tiêu chí, một khi nói đến Thiên Lôi Thần Quyền, liền sẽ liên tưởng đến Lôi Thần.

	Đồng thời Lôi Thần còn có một cái khác mang tính tiêu chí đồ vật, đó chính là Lôi Thần lôi Thần Chùy, kia là Lôi Thần cường đại nhất binh khí, chính là giữa thiên địa một khối thần thiết tại trải qua ức vạn năm sét đánh về sau, biến thành Lôi Thần sắt.

	Về sau, nghe nói Lôi Thần sắt do Chí Tôn thần luyện chế thành lôi Thần Chùy, về sau lôi Thần Chùy đã đến Lôi Thần trong tay, trở thành Lôi Thần mang tính tiêu chí binh khí.

	Lôi Thần tại đại phá diệt thời kỳ chiến đấu bên trong, ngày càng ngạo nghễ, chẳng qua hiện nay cũng đã chẳng biết đi đâu, không biết là sống hay chết.

	Hiện tại, Diệp Thần thấy được Lôi Thần Thiên Lôi Thần Quyền quyền phổ ở chỗ này, trong lòng chính là đang suy đoán, vì sao Lôi Thần Thiên Lôi Thần Quyền quyền phổ lại ở chỗ này.

	Thiên Lôi Thần Quyền quyền phổ khẳng định là Lôi Thần trọng yếu nhất đồ vật thứ nhất, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện mất đi, trừ phi là Lôi Thần xuất thế.

	Thất đại Phong Hào Thần bên trong, có Phong Hào Thần chết rồi, có Phong Hào Thần bị nhốt, có Phong Hào Thần chẳng biết đi đâu sống chết không rõ, duy nhất còn sống Phong Hào Thần chính là thanh mộc, bây giờ tại Mệnh Vận Chi Thần dưới trướng.

	Kim Thần, Băng Thần là xác định đã vẫn lạc, năm đó Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ còn chiếm được Kim Thần Thần Chung Mộ Cổ, Liễu Phiêu Tuyết chính là Băng Thần chuyển thế thân thể.

	Mà Hỏa Thần, Thổ Thần, Thủy Thần tam đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong, Hỏa Thần tựa hồ là bị Mệnh Vận Chi Thần cho nhốt, Thổ Thần cùng Thủy Thần đều là không biết tung tích.

	Cái này thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong, Kim Thần, Mộc Thần, Thổ Thần đều là hiệu mệnh tại Mệnh Vận Chi Thần, Lôi Thần, Băng Thần, Hỏa Thần, Thủy Thần đều là hiệu mệnh tại Luân Hồi Chi Thần.

	Diệp Thần hiện tại có được Luân Hồi Chi Thần Thiên Lôi Thần Quyền, cũng coi là một loại ý trời a.

	Diệp Thần hết ngày dài lại đêm thâu đối Thiên Lôi Thần Quyền tiến hành lĩnh hội, đem trong đó áo nghĩa tìm hiểu ra tới.

	Diệp Thần đang tu luyện Thiên Lôi Thần Quyền thời điểm, tại trong đầu của hắn không hiểu liền xuất hiện một chút mơ hồ hình tượng, tại những hình ảnh này bên trong duy nhất có thể thấy rõ ràng chính là Thiên Lôi.

	Từng đạo từng đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, ẩn chứa vô cùng vô tận lực lượng cường đại, mười phần kinh khủng, có thể đem một cái thế giới đều hủy diệt.

	Những hình ảnh này xuất hiện về sau, Diệp Thần trong lòng hơi động, những hình ảnh này tựa hồ ở nơi nào gặp qua, mà lại cảm giác là quen thuộc như vậy, giống như đã từng quen biết.

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia từng đạo từng đạo Thiên Lôi, chính là đột nhiên lĩnh ngộ được cái gì, toàn thân hắn thần lực cuồn cuộn lấy, trên nắm tay xuất hiện Lôi Điện lực lượng, sau đó một quyền oanh sát ra ngoài.

	Bành!

	Ầm ầm!

	Diệp Thần một quyền này oanh sát ra ngoài, toàn bộ tu luyện thất thậm chí cả tu luyện thất phụ cận phòng ốc toàn bộ đều bị một quyền này phá hủy.

	Đang nghiên cứu trận pháp Ngũ Hành đại sư cùng đang nghiên cứu luyện khí thuật Vân đại sư chỗ gian phòng đều bị cái này một cỗ cường đại lực lượng cho xông hủy.

	Hai người đều là một mặt im lặng, nhao nhao nhìn về phía Diệp Thần, Vân đại sư nói ra: "Ngươi có bệnh a."

	Ngũ Hành đại sư nói ra: "Tiểu tử ngươi muốn ăn đòn thật sao?"

	Diệp Thần một mặt xấu hổ, lập tức cười theo nói: "Không có ý tứ, nhất thời kích động, nhất thời kích động."

	"Ngươi vừa rồi thi triển chính là cái gì Thần Thuật, thế nào còn có Lôi Điện chi lực?" Lúc này, thôn trưởng đi tới, nghi hoặc nhìn Diệp Thần.

	Diệp Thần nói ra: "Đây là ta trước một đoạn thời gian tại Hải Vực trong lịch luyện thời gian lấy được, đây là Lôi Thần Thiên Lôi Thần Quyền."

	"Lôi Thần Thiên Lôi Thần Quyền?" Không chỉ là thôn trưởng, Vân đại sư cùng Ngũ Hành đại sư đều là kinh hãi.

	"Lôi Thần Thiên Lôi Thần Quyền thế nhưng là Lôi Thần mang tính tiêu chí Thần Thuật, ngươi là ở nơi nào đạt được?" Thôn trưởng liền vội vàng hỏi.

	"Ta là tại Hải Vực nơi sâu xa một đầu Hổ Kình trong tay đoạt được, Thiên Lôi Thần Quyền liền đặt ở một cái rương bên trong, Hổ Kình mở không ra, ta dùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ mở ra." Diệp Thần nói ra.

	"Lôi Thần Thiên Lôi Thần Quyền tại sao lại ở chỗ này đâu? Lúc trước Lôi Thần tung tích không rõ, không biết sinh tử, chúng ta đều ôm hi vọng, hiện tại Lôi Thần Thiên Lôi Thần Quyền đều rơi mất xuống tới, cái này. . . Chẳng lẽ là Lôi Thần xảy ra chuyện sao?" Thôn trưởng nói.

	Diệp Thần nói ra: "Đây là Hổ Kình rất sớm trước kia đạt được, Lôi Thần thực lực cường đại, trước mắt thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong chỉ có Mộc Thần công việc của một người, còn lại không phải chết chính là tung tích không rõ, hiện tại có thể đối phó Lôi Thần ngoại trừ Sang Thế Thần, tuyệt đối sẽ không lại có những người khác."

	"Lôi Thần thế nhưng là Luân Hồi Chi Thần phụ tá đắc lực a, nếu như Lôi Thần có thể trở lại, như vậy đối với Luân Hồi Chi Thần mà nói, đó chính là như hổ thêm cánh." Thôn trưởng nói.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta có thể đi cái kia một vùng biển tiến hành lục soát, nhìn xem có phải hay không còn có cái gì cái khác phát hiện."

	Thôn trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Dạng này cũng tốt, tới liền bây giờ đi.

	Diệp Thần chính là mang theo thôn trưởng cùng Ngũ Hành đại sư, Vân đại sư liền hướng phía hắn đạt được Thiên Lôi Thần Quyền Hải Vực mà đi.

	Qua không lâu sau đó, Diệp Thần chỉ vào trước mắt Hải Vực nói: "Chính là chỗ này."

	Thôn trưởng cùng Vân đại sư mấy người đều là nhìn về phía một vùng biển này, ánh mắt có vẻ hơi ngưng trọng, Diệp Thần nhìn thoáng qua thôn trưởng, sau đó một đấm đánh vào trên mặt biển. Mặt biển nổ tung, Diệp Thần hô lớn: "Hổ Kình, đi ra cho ta."