"Kiếm phong này có một cổ đặc biệt mùi vị, năm đó có kiếm tu cường giả ở đây ngộ đạo, kiếm thế ở chỗ này kéo dài không tiêu tan, ta nếu là có thể lĩnh hội nhỏ tí tẹo, cũng là một loại tạo hóa."

	Diệp Thần suy tính chốc lát, bắt đầu lắng xuống tới, tiếp tục tu luyện.

	Diệp Thần giống như một tôn bàn thạch, ngồi một ngọn núi bên trên, cả người có như có như không kiếm khí dũng động.

	Kiếm, chủ công phạt, một kiếm ra, thế không thể đỡ.

	Người có thế, xưng là khí thế! Khí thế mạnh, thì chúng sinh tránh lui, không thể lay động.

	Kiếm có thế, xưng là kiếm thế, kiếm thế mạnh, thì vạn vật đều hủy, không thể ngăn trở.

	"Kiếm thế. . . Kiếm thế. . ." Diệp Thần trong lòng không ngừng xuất hiện hai chữ này, cả người cả người tại bất cảm giác ở giữa tản ra một cổ khí thế.

	Này một cổ khí thế như là một thanh kiếm, mang theo sắc bén mùi vị, nhưng một kiếm phong hầu.

	Diệp Thần cả người như là một thanh kiếm, lộ ra vạn trượng kiếm quang, kiếm thế ngút trời, phảng phất thế giới này duy ngã độc tôn, hết thảy đều đều đem hủy diệt tại một thanh này kiếm phía dưới.

	Bỗng nhiên lúc này, Kiếm Phong run rẩy, từng cổ một sắc bén kiếm khí hướng phía Diệp Thần dâng lên mà đến, vô cùng kinh khủng.

	Nhưng mà, dạng này một cổ kiếm khí cũng không có công kích Diệp Thần, mà là dung hợp ở tại Diệp Thần kiếm thế bên trong, khiến cho Diệp Thần kiếm thế càng tăng kinh khủng lên.

	Thình lình xảy ra dạng này một cổ lực lượng khiến Diệp Thần trong lòng cả kinh, hắn kiếm thế vậy mà câu động Kiếm Phong bên trong ẩn chứa kiếm khí, cùng hắn kiếm thế dung hợp ở tại cùng nhau.

	Lập tức, Diệp Thần nhìn lại Kiếm Phong thời điểm, trong mắt điều không phải phong, mà là một thanh kiếm, lộ ra một cổ khí phách kiếm thế, khiến Diệp Thần trong lòng run lên bần bật.

	Là một thanh kiếm, kiếm quang vạn đạo, xông thẳng lên trời, muốn trên cửu thiên!

	Sắc bén đáng sợ này khí thế ở phía trên dũng động, làm người Diệp Thần cảm thấy một cổ rất kinh khủng áp lực.

	Oanh!

	Một cổ kiếm thế vậy mà áp bách xuống tới, ép tới Diệp Thần cảm giác được hô hấp trầm trọng, cực kỳ khó chịu.

	Diệp Thần rống to hơn, cả người bộc phát ra một cổ kiếm thế phản kháng đứng lên, thế nhưng một cổ kiếm thế quá mức kinh khủng, Diệp Thần căn bản vô pháp lay động.

	Diệp Thần căn bản không có buông tha, không ngừng nỗ lực, một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

	Bảy ngày trôi qua, Diệp Thần vẫn ở chỗ cũ phản kháng, một cổ kiếm thế như cũ không chút sứt mẻ, cũng không giảm xuống cũng không tiêu tán.

	"Đây là một loại tôi luyện. . ." Diệp Thần tỉnh ngộ lại, khóe miệng nổi lên một cái dáng tươi cười, đây là hắn lớn tạo hóa, Kiếm Phong lại đang giúp hắn tu luyện kiếm đạo!

	"Chẳng lẽ nói, Kiếm Phong đã dưỡng ra khỏi linh?" Diệp Thần đột nhiên nghĩ đến điểm này, trong lòng run lên bần bật.

	Vạn vật đều có thể đủ tu tiên, từng ngọn cây cọng cỏ nếu là có thể dưỡng ra linh, liền tính có thể chân chính tu tiên.

	Nhưng, dạng này tỷ lệ quá nhỏ, cần phải có này cực kỳ đặc thù hoàn cảnh, hoặc là lớn lao kỳ ngộ, mới có thể có cơ hội dưỡng ra linh tới.

	Mà kiếm phong này, tựa hồ thỏa mãn trong đó điều kiện, hơn nữa Kiếm Phong cao vót không gì sánh được, nhưng hấp thu thiên địa chi linh khí, nhật nguyệt chi tinh hoa, lâu ngày, dưỡng ra linh tới cũng cũng không vì kỳ.

	Diệp Thần bắt đầu đem Kiếm Phong kiếm thế uy áp trở thành là một loại tôi luyện, toàn lực ứng phó triển khai kiếm thế không ngừng tiến lên phản kích.

	Dạng này ước chừng qua nửa tháng thời gian, lại đến Kiếm Phong mở ra thời gian.

	"Thật là mạnh mẻ kiếm khí, có người nơi này tu luyện!" Từng có tới tìm báo vật tu sĩ cảm nhận được một cổ cường đại kiếm khí, trong nháy mắt cả kinh.

	Theo sau đó không ít người, đều là thấy được Diệp Thần tại cách đó không xa tu luyện, cả người kiếm khí lượn lờ, khí thế cực kỳ kinh khủng.

	"Hắn vậy mà câu động Kiếm Phong kiếm khí!" Có người kinh hãi không ngớt.

	"Người kia là ai? Thế nào lợi hại như vậy!"

	Đi tới Kiếm Phong người càng ngày càng nhiều, hầu như tất cả mọi người tại quan tâm Diệp Thần, không khỏi là kinh ngạc không thôi.

	Lúc này, Kiếm Phong kiếm thế đột nhiên bỏ chạy, Diệp Thần kiếm thế ầm ầm bạo phát, xông thẳng cửu tiêu, không gì sánh được mênh mông cùng kinh khủng.

	Diệp Thần chính mình đều ngây dại, hắn nửa tháng này thời gian, một mực áp bách bên trong, căn bản không biết mình kiếm thế mạnh như thế nào.

	Bây giờ trói buộc tiêu trừ, hắn kiếm thế đã không bị khống chế vọt ra, tựa hồ muốn nát bấy toàn bộ trời cao.

	"Thật đáng sợ khí thế, thật là mạnh mẻ!" Không ít người cảm nhận được Diệp Thần này một cổ kiếm thế, càng là vô cùng khiếp sợ.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào Kiếm Phong trên, sau đó hướng về phía Kiếm Phong hành đại lễ, nói: "Cảm tạ Kiếm Phong tiền bối chỉ điểm, vãn bối sẽ đem khắc trong tâm khảm!"

	Vù!

	"Đến Kiếm Phong phía dưới tới!" Lúc này, Diệp Thần trong đầu đột nhiên quay về tạo nên một giọng nói.

	Diệp Thần trong lòng run lên, khiếp sợ nhìn Kiếm Phong!

	Lập tức, Diệp Thần trực tiếp xông về Kiếm Phong, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hắn phải làm cái gì? Lẽ nào muốn mạnh mẽ xông vào Kiếm Phong?

	"Hắn đây là đang muốn chết!" Có người nói.

	Nhưng mà, ngay tại hắn ngôn ngữ nói xong chốc lát, Diệp Thần tiến nhập Kiếm Phong, lông tóc không tổn hao gì.

	"Hắn vậy mà dạng này tiến vào?" Ở đây tất cả mọi người chấn kinh rồi, chuyện gì xảy ra? Lẽ nào kiếm phong này có thể thuận theo tiến nhập phải không?

	Có người nhìn thấy một màn này, lập tức là xông về Kiếm Phong.

	"A. . ."

	Khi tiến vào Kiếm Phong một một thời gian, vô số đạo kiếm khí kéo tới, trực tiếp đưa hắn mạt sát thành một đoàn huyết vụ.

	Cái khác vừa rồi cũng rục rịch người, bây giờ cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, thầm nghĩ trong lòng không có như thế xung động.

	"Hắn là làm sao làm được? Kiếm Phong kiếm khí vậy mà không tập sát hắn." Tất cả mọi người nghĩ thật bất khả tư nghị.

	Diệp Thần tiến nhập Kiếm Phong về sau, trực tiếp vọt vào Kiếm Phong dưới đất, sau một lúc lâu, hắn vậy mà tiến vào một cái không gian bên trong.

	"Kiếm Phong dưới là không?" Diệp Thần kinh hãi.

	"Kiếm Phong phía dưới, trấn áp một cái ma đầu." Lúc này, Diệp Thần trong đầu thanh âm lần thứ hai vang lên.

	Diệp Thần cả kinh, nói: "Tiền bối, có gì cần ta hỗ trợ sao?"

	Vù!

	Lúc này, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, là một thanh cổ xưa kiếm, toàn thân thành kim sắc, phía trên tản ra một cổ cổ xưa khí tức.

	Kim sắc trường kiếm đứng ở Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần trong đầu quanh quẩn một giọng nói: "Ngươi cũng biết vì sao mỗi lần trăng tròn ngày Kiếm Phong kiếm khí sẽ biến yếu sao?"

	Diệp Thần nhìn kim sắc trường kiếm, cảm giác được bất khả tư nghị, kiếm này tuyệt đối là một kiếm chí bảo, vậy mà dựng dục ngoại trừ như thế cường đại như vậy Kiếm Linh.

	Diệp Thần nghe thấy lắc đầu.

	"Bởi vì Kiếm Phong phía dưới trấn áp ma đầu, không tới trăng tròn ngày sẽ gặp cường đại lên, hấp thu nhật nguyệt chi tinh hoa tới trở nên mạnh mẻ, sau đó mở trấn áp, ta bây giờ sắp trấn không đè ép được."

	"Ta có thể làm cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Ngươi là một cái gặp may mắn gia hỏa, Thái Cực Bát Quái đồ, thần linh Túi Càn Khôn điều tại trên người ngươi, ta cần Thái Cực Bát Quái đồ cùng thần linh Túi Càn Khôn cùng đi gia cố phong ấn, trấn áp ma đầu kia." Kim sắc trường kiếm ông minh bên cạnh.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, này kim sắc trường kiếm vậy mà biết trên người hắn có Thái Cực Bát Quái đồ cùng thần linh Túi Càn Khôn, này trường kiếm rốt cuộc là lai lịch gì?

	"Nhưng là ta vô pháp thôi động Thái Cực Bát Quái đồ cùng thần linh Túi Càn Khôn!" Diệp Thần nói.

	"Không quan hệ, ngươi chỉ muốn xuất ra tới, ta có thể thôi động." Kim sắc trường kiếm nói ra.