Chương 2118: Làm phản người cơn ác mộng bắt đầu

	"Luân Hồi Chi Thần nếu là không có đầy đủ tự tin, cũng sẽ không lựa chọn hắn mà làm này tiến nhập luân hồi." Thôn trưởng trịnh trọng nói.

	Thư Thánh nói ra: "Chỉ là muốn để hắn trưởng thành, thời gian có lẽ quá mức dài dằng dặc."

	"Chỉ cần có hi vọng , chờ được thời gian dài một chút lại như thế nào? Nhiều năm như vậy chúng ta cũng chờ đến đây, còn tại hồ hiện tại điểm ấy thời gian sao?" Thôn trưởng thản nhiên nói.

	Thư Thánh gật đầu nói: "Tốc độ tu luyện của hắn cũng không tính chậm, có lẽ cũng muốn không được bao lâu liền có thể một mình đảm đương một phía."

	Thôn trưởng hít sâu một hơi, "Ừ" một tiếng, nói: "Các ngươi bình thường cũng ít lười biếng, nhiều chỉ điểm một chút bọn hắn, bọn hắn tự nhiên là lớn lên tương đối nhanh "

	Thư Thánh nói: "Tiểu tử kia đều bái Ngũ Hành vi sư, muốn cho ta chỉ điểm hắn? Hừ, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	"Không nên hành động theo cảm tính sao, ngươi cùng Ngũ Hành ân oán đó là các ngươi sự tình, liên lụy đến Diệp Thần trên thân làm gì? Chúng ta bây giờ phải làm nhất chính là trợ giúp Diệp Thần tăng thực lực lên." Thôn trưởng nói ra.

	Thư Thánh nói: "Thôn trưởng, chuyện này không có thương lượng."

	Thư Thánh nói xong, xoay người rời đi.

	Thôn trưởng lắc đầu, cũng là một mặt không thể làm gì a.

	Ở sau đó thời gian bên trong, Diệp Thần cùng Tương Dạ cách mỗi ba ngày liền phải cùng những thiếu niên kia tiến hành chiến đấu.

	Tương Dạ tại lần thứ năm thời điểm chiến đấu, rốt cục đánh bại tiểu Trí. Mà Diệp Thần đối mặt lục giai Thần vị A Khải, chiến đấu vẫn là mười phần chật vật.

	Cho dù là đem tất cả thủ đoạn toàn bộ thi triển đi ra, cũng không thể chiến thắng A Khải.

	Lục giai Thần vị cùng cấp bốn Thần vị ở giữa kém không phải hai trăm lần thần lực, mà là ngày đêm khác biệt thực lực.

	Thời gian nhoáng một cái chính là nửa năm trôi qua, nửa năm qua này, Diệp Thần đối thủ vẫn luôn là A Khải, mà lại từ ba ngày một trận chiến cải biến đến mười ngày một trận chiến.

	Diệp Thần cảnh giới mặc dù không có tăng lên, thế nhưng sức chiến đấu lại tăng lên không ít, tại Chí Tôn Quyết cùng Chí Tôn Ấn vận dụng lên càng là thuần thục cùng thuận buồm xuôi gió.

	Một ngày này, Tiểu Thiên từ ngộ đạo trong cổ động xuất quan, lại cùng Diệp Thần tiến hành một trận chiến đấu, kết quả vẫn là bị Diệp Thần đánh bại.

	Tiểu Thiên tiếp tục tiến nhập ngộ đạo trong cổ động bế quan.

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân rời đi Luân Hồi thôn, cùng Phi Thiên Hổ tụ hợp.

	Trải qua hơn nửa năm ẩn nhẫn, Phi Thiên Hổ cùng Thần Phạt đội viên đều đã nắm giữ đến trận đạo một chút tinh túy, đối với trận đạo chưởng khống cũng là có tăng lên rất nhiều.

	Diệp Thần đối Thần Phạt đội viên tiến hành một lần khảo hạch, mỗi một cái đội viên tại trận đạo nhận biết cũng đều là khác Diệp Thần mười phần hài lòng.

	"Mặc dù các ngươi tại trận đạo bên trên có tăng lên rất nhiều, thế nhưng không có thực tiễn hết thảy đều là uổng công." Diệp Thần nói ra.

	"Ngươi phải có hành động?" Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng lên nói.

	Diệp Thần nói ra: "Lần này chúng ta liền kiểm nghiệm một lần, nhìn xem các ngươi có phải hay không có thể đem trận đạo vận dụng cho thực chiến bên trên."

	Thần Phạt đội viên con mắt đều sáng lên, bọn hắn chờ đợi ngày này đợi rất lâu, liền ngóng nhìn có thể ra ngoài vì mình tộc nhân báo thù.

	"Lần này chúng ta liền đối kẻ cầm đầu Lam Điện tộc tiến hành một lần tập kích." Diệp Thần đôi mắt hiện ra hàn quang nói.

	Bây giờ Lam Điện tộc thời gian cũng không dễ chịu, mặc dù bọn hắn tìm nơi nương tựa Thần Đình, thế nhưng Thần Đình đối với đã từng phụ thuộc Luân Hồi Chi Thần thế lực cũng không phải là rất quan tâm, hoàn toàn nhận lấy loại trừ.

	Cứ việc thời gian không dễ chịu, thế nhưng Lam Điện tộc cũng coi là miễn phải bị diệt tộc, đây cũng là Lam Điện tộc lúc trước làm phản nguyên nhân chủ yếu, muốn bảo trụ chủng tộc của mình.

	Một ngày này, Lam Điện tộc một tên tộc lão dẫn theo một ít tộc nhân đi tới Thần Đình thành, bái phỏng Vương Tiễn, muốn cùng Vương Tiễn chỗ tốt quan hệ, đến lúc đó tại Thần Đình cũng có thể hơi nâng lên gật đầu một cái đến, không đến mức ai cũng có thể đến giẫm một cước.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cùng Thần Phạt đội viên đã sớm canh giữ ở Lam Điện tộc bên ngoài, thấy được Lam Điện tộc bên trong xuất hiện nhiều như vậy tộc nhân, đều là mắt sáng rực lên, đôi mắt bên trong mang theo sát ý.

	"Bọn hắn là hướng phía Thần Đình thành phương hướng mà đi, xem ra là phải đi Thần Đình thành." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Vậy chúng ta ngay tại nửa đường bên trên cho bọn hắn một chút màu sắc nhìn một cái."

	Diệp Thần mang theo Thần Phạt đội viên nhanh chóng rời đi, sau đó không ngừng tăng thêm tốc độ, bọn hắn nhất định phải dám ở Lam Điện tộc tộc nhân trước đó đem trận pháp cho bố trí tốt, sau đó liền đợi đến Lam Điện tộc tộc nhân hướng bên trong nhảy.

	Đi hướng Thần Đình lộ trình cần vài ngày thời gian, Lam Điện tộc người là một đường đi một đường nghỉ ngơi, thế nhưng Diệp Thần bọn người là gia tốc hành động, vượt qua Lam Điện tộc một ngày hành trình.

	Cuối cùng một đám người đi tới trong một vùng núi, nơi này là đi hướng Thần Đình gần nhất một đầu phải qua đường.

	Diệp Thần quan sát đến bốn phía thế núi, sau đó tuyển định một phiến khu vực, dự định bố trí ở chỗ này trận pháp.

	"Nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, thích hợp nhất chính là Địa Trạch Thiên Trận cùng Thủy Trạch Thiên Trận, hai đại trận pháp ở chỗ này tuyệt đối có thể phát huy ra uy lực cường đại tới." Diệp Thần nhìn kỹ địa thế về sau, tương đối hưng phấn nói.

	Sau đó, Diệp Thần lập tức liền phân phó Thần Phạt đội viên bắt đầu bày trận.

	Diệp Thần bố trí Địa Trạch Thiên Trận cùng Thủy Trạch Thiên Trận đều là tương đối khổng lồ, chí ít bày xuống trận đồ đều cần rất dài thời gian.

	May mắn có Thần Phạt đội viên hỗ trợ bày trận, hao phí gần một ngày thời gian về sau, Địa Trạch Thiên Trận cùng Thủy Trạch Thiên Trận rốt cục dọn xong, hai đại trận pháp trùng điệp ở cùng nhau.

	Diệp Thần tỉ mỉ kiểm tra hai tòa trận pháp, xác định không có cái gì chỗ sơ suất về sau, lúc này mới yên tâm lại.

	"Tử Thần, Lam Điện tộc người đã hướng phía cái phương hướng này chạy tới." Một tên Thần Phạt đội viên nói ra.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong hiện ra một tia hàn quang nói: "Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, hôm nay liền để bọn hắn triệt để hủy diệt."

	Thần Phạt tất cả đội viên nghiêm trọng đều là mang theo sát ý, sau đó liền phân tán ra đến, đi tới riêng phần mình vị trí.

	Diệp Thần đứng tại trận pháp vị trí trung ương , chờ đợi lấy Lam Điện tộc tộc nhân đến.

	Qua không lâu sau đó, Lam Điện tộc tộc nhân chính là xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, bọn hắn gặp được Diệp Thần về sau, tất cả giật mình, sau đó chính là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Diệp Thần, thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy a, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp được ngươi." Lam Điện tộc tộc lão nở nụ cười lạnh.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi bọn này phản đồ, tại Thần Đình thời gian cũng không dễ chịu a?"

	"Dù sao cũng so bị Thần Đình diệt mạnh hơn." Lam Điện tộc tộc lão nói.

	"Tham sống sợ chết cũng là các ngươi Lam Điện tộc am hiểu nhất a?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Lam Điện tộc tộc lão sắc mặt âm trầm xuống, quát: "Hôm nay ngươi mơ tưởng đào tẩu, nếu là đem ngươi bắt đi gặp Thần Đế, ta muốn Thần Đế khẳng định sẽ rất cao hứng, ta Lam Điện tộc cũng có thể tại Thần Đình ngẩng đầu."

	Diệp Thần khinh thường cười nói: "Thật sao? Vậy các ngươi có thể tới thử nhìn một chút."

	Diệp Thần nói xong, thân thể ngay lập tức lui lại, Lam Điện tộc tộc lão lập tức đuổi theo, còn lại Lam Điện tộc tộc nhân cũng dự định đem Diệp Thần bao vây lại.

	Lam Điện tộc những người này toàn bộ đều tiến nhập trong trận pháp, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó nói: "Phản bội của các ngươi để cho nhiều người như vậy chết thảm, cái này một khoản chúng ta biết một chút một chút để cho Lam Điện tộc hoàn lại."

	Diệp Thần nói xong, vung tay lên, bảy mươi hai tên Thần Phạt đội viên đồng thời dùng thần lực kích hoạt lên trận pháp.

	Trận pháp kích hoạt lên về sau, chính là mượn thiên địa tư thế bạo phát ra uy lực cường đại.

	Địa Trạch Thiên Trận cùng Thủy Trạch Thiên Trận cùng một chỗ bộc phát, hai tòa trận pháp khí thế bàng bạc, bài sơn đảo hải lực lượng mãnh liệt mà đến, làm cho người run như cầy sấy.

	Lam Điện tộc tộc lão sắc mặt lập tức biến đổi, hắn lúc này mới kịp phản ứng, thế nhưng bây giờ muốn xông ra trận pháp đã là không thể nào.

	Lam Điện tộc còn lại tộc nhân tại Địa Trạch Thiên Trận cùng Thủy Trạch Thiên Trận lực lượng phía dưới, thân thể trực tiếp là vỡ ra, hóa thành huyết vũ.

	Chỉ có Lam Điện tộc tộc lão còn có thể tại trong trận pháp đau khổ kiên trì, thế nhưng thần lực của hắn tiêu hao cũng cực kỳ kinh khủng, muốn xông ra trận pháp tuyệt đối không có khả năng.

	"Tại sao có thể như vậy?" Lam Điện tộc tộc lão sắc mặt khó coi tới cực điểm, toàn thân màu lam Lôi Điện lóe ra, hóa thành một tấm lưới điện muốn ngăn trở hai tòa trận pháp công kích.

	Thủy Trạch Thiên Trận cùng Địa Trạch Thiên Trận đều tại mượn nhờ địa thế bộc phát ra lực lượng cường đại, thật lâu không thôi, Lam Điện tộc tộc lão căn bản là hao không nổi.

	Phốc!

	Lam Điện tộc tộc lão tại cường đại sát cơ phía dưới, màu lam lưới điện nổ tung, cả người đều bay tứ tung ra ngoài, há miệng phun ra máu tươi.

	Ngay sau đó, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đánh thẳng tới, Lam Điện tộc tộc lão căn bản là ngăn cản không nổi, đụng vào trên thân thể của hắn, lồng ngực đều cơ hồ là bị chấn động đến sụp đổ.

	Lam Điện tộc tộc lão sắc mặt tái nhợt, mắt thấy lại một cỗ lực lượng cuốn tới, căn bản bất lực ngăn cản.

	"Không. . ."

	Lam Điện tộc tộc lão thân thể tại trong trận pháp trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Lam Điện tộc mấy tên tộc nhân toàn bộ bị giết, Thần Phạt các đội viên đều là cao hứng không thôi, lâu như vậy, cũng trên cơ bản xem như xả được cơn giận.

	"Tòa trận pháp này về sau các ngươi còn có thể cần dùng đến, hoàn toàn có thể ở chỗ này ôm cây đợi thỏ." Diệp Thần nói ra.

	"Có trận pháp, trên cơ bản đều không cần đến chúng ta xuất thủ." Phi Thiên Hổ cười nói.

	"Bất quá vẫn là phải cẩn thận, không thể chủ quan." Diệp Thần dặn dò.

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng sẽ không cầm tính mạng của bọn hắn đem làm trò đùa."

	"Báo thù không cần quá mức sốt ruột, chúng ta từ từ sẽ đến, dạng này cũng sẽ để bọn hắn cảm giác được sợ hãi, ở trong sợ hãi sinh hoạt, cái này so trực tiếp giết bọn hắn muốn càng thêm thống khổ." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói: "Bản đại gia nhất định phải làm cho bọn hắn mỗi ngày làm ác mộng."

	Diệp Thần phân thân không lâu sau đó liền tán đi, Phi Thiên Hổ cùng Thần Phạt đội viên trải qua lần này về sau, cũng là thành lập nên rất cường đại tín niệm.

	Luân Hồi thôn bên trong, Diệp Thần điên cuồng tiến hành tu luyện, cùng A Khải liên tục chiến đấu hơn nửa năm thời gian, Diệp Thần mặc dù mỗi một lần đều bại, thế nhưng chỉnh thể thực lực lại là đang không ngừng tăng lên.

	Hiện tại Diệp Thần dự định xung kích cấp năm Thần vị, bất quá luôn cảm giác còn thiếu một chút, từ đầu đến cuối dừng lại tại cấp bốn Thần vị đỉnh phong.

	Vân Nghê Thường phòng bên ngoài, Lâm Lạc đứng tại dưới một cây đại thụ, miệng bên trong ngậm cỏ xanh dựa vào đại thụ nói ra: "Nghê thường, cái này đều nửa năm thời gian, Diệp Thần vẫn không có chiến thắng A Khải, ngươi cảm thấy hắn lần này tận lực sao?" Vân Nghê Thường nói ra: "Cấp bốn Thần vị cùng lục giai Thần vị ở giữa vẫn là có rất lớn khác biệt, cho dù là Diệp Thần muốn vượt hai cấp chiến đấu cũng là không thể nào."