Chương 1215: Hết biện pháp

	Oanh! Oanh!

	Cường đại sát cơ cùng Diệp Thần vài kiện bảo vật đụng vào nhau, lấy Diệp Thần thực lực, cứ việc những bảo vật này cường đại, thế nhưng vẫn như cũ không thể chống đỡ được.

	Bảo vật toàn bộ bị đụng bay ra ngoài, mặc dù không có đem những này sát cơ ngăn cản được, nhưng lại cũng suy yếu một bộ phận uy lực, cùng là Diệp Thần tranh thủ đến không đến một hơi thời gian cơ hội.

	Diệp Thần dựa vào cái này một hơi thời gian, thân thể bỗng nhiên di động khoảng một trượng, cứ việc không có rời xa khu vực nguy hiểm, thế nhưng đã hơi tránh đi một kích trí mạng.

	Phốc!

	Diệp Thần thân thể bị một đạo kiếm quang bổ trúng, một kiếm này đem hắn thân thể hất lên Hoàng Kim Tê Ngưu vương da đều bổ ra, còn phá hắn Kim Thân, rắn rắn chắc chắc bổ vào thịt của hắn bên trên.

	Diệp Thần trên lưng da tróc thịt bong, miệng bên trong nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sau đó mắng một câu: "Ta thao ngươi tổ tông. . ."

	Diệp Thần thân thể hướng về phía trước bổ nhào, vừa vặn đem Dược Linh đè tại xuống mặt, đem Dược Linh rắn rắn chắc chắc ngăn tại dưới mặt.

	Dược Linh trên mặt đều văng đến Diệp Thần máu tươi, sắc mặt một chút tái nhợt, khẩn trương hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

	"Cho ngươi một kiếm ngươi thử một chút?" Diệp Thần cắn răng, sau đó thân thể bỗng nhiên đứng lên, đem Dược Linh cũng kéo lên, liều lĩnh hướng phía Đan Dương điện mà đi.

	Diệp Thần còn không có đi mấy bước, càng nhiều sát cơ phô thiên cái địa mà đến, Diệp Thần trong lòng đem những này xuất thủ gia hỏa tổ tông đều cho thăm hỏi một lần.

	Thăm hỏi về sau, tòng thần linh trong túi càn khôn bay ra mấy chục tấm Hoàng Kim Tê Ngưu tê giác da, từng trương tê giác da bao trùm tại Diệp Thần cùng Dược Linh trên thân, ước chừng có cao hai, ba thước.

	Mỗi một trương tê giác da đều vô cùng cứng rắn, Diệp Thần nghĩ thầm, coi như ngăn không được, cũng tốt xấu hoà hoãn một chút đi, nếu là thật trực tiếp bị những này sát cơ đánh trúng, đây chính là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

	Liền suy nghĩ lấy thời điểm, Diệp Thần chỉ nghe được từng đạo sát cơ rơi vào tê giác trên da, tê giác da từng khối đang vỡ tan, thanh âm từ xa mà đến gần, theo sát lấy cuối cùng một khối tê giác da vỡ vụn, một đạo khí tức cường đại bổ vào Diệp Thần trên bờ vai, xuất hiện một đạo thật sâu vết thương.

	Diệp Thần đem Dược Linh che lại, từng đạo sát cơ xuyên thấu tê giác da, bổ vào trên thân, trên lưng một đạo có một đạo vết thương xuất hiện, máu tươi chảy ròng.

	Diệp Thần cắn răng, miệng bên trong phun huyết, sau đó đỉnh lấy những này tê giác da, lôi kéo Dược Linh vẫn như cũ là xông về Đan Dương điện.

	Nếu là không đạt tới Đan Dương điện, như vậy bọn hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Những cái kia che giấu sát thủ tựa hồ cũng là bị Diệp Thần làm cho phiền, cũng sợ Đan Dương điện cường giả xuất thủ, lúc này công kích cũng đều trở nên càng thêm mãnh liệt, tựa hồ cũng thi triển ra tất sát nhất kích.

	Diệp Thần bị một luồng sát ý mạnh mẽ bao phủ, toàn thân cứng đờ, cái này một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt đã thật lâu chưa từng cảm thụ.

	"Thật đúng là xui xẻo, hảo hảo uống cái rượu làm sao lại uống ra như thế chuyện gì đến, thật sự là gây sự tình a." Diệp Thần trong lòng vô cùng phiền muộn, đối mặt công kích như vậy, hắn thật là vô kế khả thi.

	Cho dù là dùng Phong Thần bảng cũng chưa chắc có thể ngăn trở a, đây cũng không phải là một sát thủ, là một đám sát thủ, mà lại thực lực sai biệt như thế lớn, có thể kiên trì đến bây giờ đều xem như kỳ tích.

	Tại Diệp Thần đã hết biện pháp thời điểm, mặt khác một cỗ cường hãn khí tức đột nhiên xông ra, theo sát lấy chính là quát to một tiếng: "Lớn mật cuồng đồ, cũng dám tại Bạch Đế thành hành thích ta Đan Dương tông tiểu thư, quả thực là không biết sống chết, cho ta một tên cũng không để lại!"

	Cái kia hét to người chính là Cát Lão, Diệp Thần nghe được thanh âm này, cuối cùng là thở dài một hơi, cái này buông lỏng trễ xuống tới, toàn thân mềm nhũn, liền ngã trên mặt đất.

	Dược Linh cùng Diệp Thần đều bị tê giác da cho phủ lên, những này tê giác da rất nặng, có Diệp Thần nhìn chằm chằm thời điểm, Dược Linh cảm giác không thấy, hiện tại Diệp Thần khẽ đảo, hắn kém chút không có bị tê giác da đè chết.

	"Tiểu thư! Tiểu thư!" Cát Lão vội vàng chạy tới, sau đó đem tê giác da cho xốc lên.

	Dược Linh lúc này mới thật to thở hổn hển một hơi, cảm giác giống như là sống lại, sau đó vội vàng đi xem Diệp Thần tình huống, Diệp Thần vừa lúc là nằm sấp ngã xuống, sau lưng cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, đem Dược Linh giật nảy mình.

	"Cát Lão nhanh mau cứu hắn." Dược Linh vội vàng nói, hốc mắt đều ẩm ướt, nước mắt không cầm được chảy xuống.

	Cát Lão nhìn thấy Diệp Thần vết thương trên người, cũng đều là kinh hãi không thôi, lập tức đem ra lệnh cho người đem Diệp Thần cho giơ lên trở về.

	"Tiểu thư, chúng ta rời khỏi nơi này trước, những cái kia hỗn trướng gia hỏa tự có người thu thập." Cát Lão nói.

	Dược Linh lo lắng Diệp Thần thương thế, cũng liền gật đầu sau đó cùng đi lên.

	Lúc này, tại Bạch Đế thành trên không, những cái kia ám sát Dược Linh người bị Đan Dương điện cường giả ép ra ngoài, không trung bạo phát từng tràng đại chiến.

	Đan Dương điện cường giả thực lực đều phi phàm, vừa ra tay chính là lập tức giết chết mấy người, không ít sát thủ thấy tình thế không ổn liền muốn trốn, bị Đan Dương điện cường giả một đường truy kích xuống dưới.

	Cát Lão đem Diệp Thần mang lên Đan Dương điện, đặt ở hậu viện trong một gian phòng, sau đó lấy ra mấy mai thượng đẳng đan dược cho Diệp Thần ăn vào, lại tại Diệp Thần trên vết thương bôi lên Đan Dương tông đặc chế thuốc bột dược cao loại hình dược vật.

	"Thương thế của hắn mặc dù nhiều, thế nhưng không có thương tổn cùng yếu hại, không có nguy hiểm tính mạng, phục ta đan dược về sau, tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng liền không sao." Cát Lão tra xét Diệp Thần tình huống về sau nói.

	Dược Linh trong lòng cũng thở dài một hơi, tự trách nói: "Đều tại ta, nếu không phải ta, hắn liền sẽ không thụ thương."

	Cát Lão tò mò hỏi: "Tiểu thư, người kia là ai a?"

	"Chính là hắn một đường đưa ta đến Bạch Đế thành, nếu không phải hắn, ta hiện tại sớm đã chết ở trên đường." Dược Linh nói.

	Cát Lão sửng sốt một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới, có thể tại Đại Sưởng dưới mí mắt đem Dược Linh an toàn đưa đến Bạch Đế thành người, lại là một cái trẻ tuổi như vậy mà lại thực lực vẻn vẹn chỉ có Thiên Tiên tám tầng thanh niên.

	"Thật sự là khó lường a, tại nhiều như vậy sát thủ tập kích dưới, còn có thể kiên trì lâu như vậy, đồng thời sống sót, đây chính là một kỳ tích a." Cát Lão phát ra từ phế phủ tán thán nói.

	Dược Linh cũng gật đầu nói: "Hắn rất đáng gờm."

	"Tiểu thư biết rõ lai lịch của hắn sao?" Cát Lão tò mò hỏi.

	Dược Linh nói ra: "Chúng ta thực sự lưu tiên phủ Thiên Vụ Thành bên trong nhận biết, lúc ấy ta ra bảy vạn Tiên thạch mời người hộ tống ta đến Bạch Đế thành, hắn là nhận nhiệm vụ bên trong thực lực thấp nhất trẻ tuổi nhất một cái, cũng là nhất có bản lãnh một cái, hắn đến từ chỗ nào, ta cũng không biết rõ."

	Cát Lão "A" một tiếng, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Diệp Thần, nói: "Kẻ này có thể có loại này bản sự lai lịch tất nhiên không sẽ tìm thường, có lẽ cũng là cái nào đó thế lực ra lịch luyện a "

	Dược Linh thở dài: "Ta cho rằng đến Bạch Đế thành liền an toàn, không nghĩ tới, lại là ta nguy hiểm nhất một lần."

	Cát Lão áy náy nói: "Đều là lão phu sơ sẩy, mới khiến cho tiểu thư rơi vào nguy cảnh bên trong, lão phu có tội a."

	Dược Linh vội nói: "Cát Lão, cái này không có quan hệ gì với ngài, đều là ta không nghe lời muốn đi ra ngoài, bằng không thì cũng sẽ không xảy ra chuyện, càng sẽ không liên lụy Diệp Thần."

	Cát Lão nói: "Tiểu thư yên tâm, những sát thủ kia một cái cũng sẽ không chạy mất, tại cái này về sau, cũng sẽ không còn có bất luận kẻ nào có thể uy hiếp được tiểu thư."

	"Chỉ mong a" Dược Linh thở dài một hơi nói.

	Trong nội tâm nàng biết rõ, nàng vị kia đại ca một lòng muốn nàng chết, không đạt mục đích tuyệt đối sẽ không bỏ qua, đối phương ở trong tối, bọn hắn ở ngoài sáng, đối phương có rất nhiều phương pháp có thể tới giết nàng, khó lòng phòng bị.

	Có lẽ lần tiếp theo ám sát, chính là tại Đan Dương điện cũng khó nói.

	Nàng không cầu quá nhiều, chỉ cầu về sau không muốn liên lụy những người khác liền tốt, hết thảy đều là bởi vì nàng mà lên, nếu là liên lụy người khác, cho dù chết nàng cũng chết không an lòng a.

	Dược Linh yêu cầu lưu lại chiếu cố Diệp Thần, Cát Lão thì là ra ngoài xử lý hôm nay ám sát sự kiện, chuyện này can hệ trọng đại, nếu là hôm nay không có Diệp Thần bảo hộ, Dược Linh hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cái này Bạch Đế thành Đan Dương điện chủ quản sẽ phải bị hỏi tội.

	Cho nên, từ nội tâm chỗ sâu, hắn đối với Diệp Thần là rất cảm kích, bằng không thì cũng sẽ không cho Diệp Thần ăn vào tốt nhất chữa thương đan dược cùng dược cao.

	Đan Dương điện một ngôi đại điện bên trong, Cát Lão ngồi tại đại điện trên bảo tọa, phía dưới đứng đấy Đan Dương điện cường giả, vừa rồi một trận đại chiến xuống tới, trên cơ bản đem tất cả xuất thủ sát thủ đều giết chết, thế nhưng ẩn tàng chưa xuất thủ sát thủ còn có bao nhiêu, bọn hắn cũng không rõ ràng.

	"Hôm nay phát sinh chuyện như vậy, thật sự là sỉ nhục, may mắn tiểu thư không có chuyện, bằng không, chúng ta đều muốn xong đời!" Cát Lão nộ khí trùng thiên nói: "Từ hôm nay trở đi, ta không muốn lại phát sinh chuyện như vậy."

	"Tiểu thư ăn ở từng cái phương diện đều phải có người đặc biệt phụ trách, trong trong ngoài ngoài cho ta nhìn chằm chằm Đan Dương điện, nếu là lại phát sinh chuyện như vậy, các ngươi liền đưa đầu tới gặp a "

	"Vâng." Những cường giả kia đều là khom người lĩnh mệnh.

	Hôm nay xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn cũng là kinh hãi không thôi, vạn nhất Dược Linh có nguy hiểm, vậy bọn hắn chính là tội lỗi lớn.

	"Mặt khác, Bạch Đế thành ở ngoài ngàn dặm, Đại Sưởng cả đám người đều không cần thiết còn sống, đem Quách Lão liền ra, sự tình hôm nay các ngươi liền đem công bổ quá." Cát Lão nói.

	"Vâng." Những cường giả kia lần nữa lĩnh mệnh.

	Bạch Đế thành phát sinh ám sát thời gian, huyên náo toàn thành phong vân, mọi người đều biết, chuyện này cũng rất nhanh truyền ra ngoài.

	Bạch Đế thành ở ngoài ngàn dặm, Đại Sưởng còn đang chờ đợi tin tức, một con hỏa linh chim xuất hiện, Đại Sưởng không kịp chờ đợi mở ra tờ giấy xem xét, trên đó viết: Nhiệm vụ thất bại, lập tức rút lui.

	Đại Sưởng biến sắc, vừa muốn chuẩn bị ra lệnh, chính là cảm thấy mấy đạo khí tức cường đại đánh tới, trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

	"Đại Sưởng, ngươi một đường mưu hại tiểu thư, tội không thể tha, chịu chết đi." Một tên Đan Dương điện cường giả hét lớn một tiếng, cũng không nói nhảm, lập tức liền xuất thủ.

	Đại Sưởng nói cho cùng cũng chỉ là Thần Tiên chín tầng đỉnh phong cảnh giới, so với Đan Dương điện những cường giả này mà nói, kém xa, tại dạng này công kích đến, hắn ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

	Phốc!

	Đại Sưởng thân thể vỡ ra, hóa thành một đoàn huyết vụ, đi theo Đại Sưởng các tùy tùng cũng đều là hãi hùng khiếp vía, vội vàng cầu xin tha thứ.

	Thế nhưng bị những cường giả kia vô tình xoá bỏ, cuối cùng chỉ còn lại có Quách Lão một người.

	"Quách Lão, Cát Lão để chúng ta xin ngài trở về Bạch Đế thành." Đan Dương điện cường giả ôm quyền nói.

	Quách Lão thở ra một hơi, cười nói: "Tính lão đầu kia còn có chút lương tâm, biết rõ tới cứu ta."