Chương 1622: Cửu Dương Tiên Kinh

	Diệp Thần đi vào cửa hang, đứng ở trên xiềng xích, nhìn lấy nguy nga tường thành, phía trên những thi thể này tất cả đều là bị trường mâu đâm xuyên qua đầu lâu về sau đính tại trên tường.

	Cái này trường mâu cùng nam tử áo trắng trong tay trường mâu là giống nhau như đúc, mà bị đính tại trên tường người có Vũ Văn gia tộc người cũng có Cửu Âm tông người, duy chỉ có không có động phủ này bên trong người.

	Diệp Thần đi tại trên mặt ống khóa, xiềng xích soạt vang lên, giống như là một chủng nhắc nhở thanh âm.

	Làm Diệp Thần đi tới một nửa thời điểm, đột nhiên, từ xiềng xích phía dưới xông lên hơn mười đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều cầm trong tay trường mâu, hướng phía Diệp Thần đâm tới.

	Diệp Thần giật mình, thân thể nhanh chóng lui lại, sau đó tế ra Thái Cực Bát Quái Đồ, đem Thái Cực Bát Quái Đồ ngăn tại trước người của mình, những cái kia trường mâu đều bị Thái Cực Bát Quái Đồ ngăn trở.

	Cái kia hơn mười đạo thân ảnh lại lần nữa lao đến, Diệp Thần tại trên người của bọn hắn cũng không có cảm nhận được bất kỳ sinh cơ, cũng đồng dạng đều là người chết, chỉ là một vòng ý chí khu sử thân thể của bọn hắn.

	Diệp Thần đem một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra, Phong Thần Bảng mảnh vỡ nhanh chóng giết ra, trong nháy mắt liền chặt đứt một cây trường mâu, sau đó đem trường mâu chủ nhân đầu lâu chém mất xuống tới.

	Một mạch mà thành, tốc độ cực nhanh.

	Diệp Thần lại đem dư bốn khối Phong Thần Bảng tế ra, năm khối Phong Thần Bảng trên không trung nhanh chóng bay động lên, thần huy rạng rỡ ở giữa, những người kia đầu lâu từng cái bị nạo xuống tới, toàn bộ thân thể rơi xuống dưới, tại rơi xuống quá trình bên trong, hóa thành bụi, theo gió phiêu tán.

	Diệp Thần lấy Thái Cực Bát Quái Đồ làm thuẫn bài, tiếp tục hướng phía tường thành bên kia đi đến.

	Đi tới dưới tường thành về sau, có một cái cửa thành, cửa thành là đóng chặt, Diệp Thần dùng sức đẩy một chút, không có động tĩnh, thành này cửa nặng nề vô cùng.

	Diệp Thần ngẩng đầu nhìn một chút trên tường thành, sau đó thả người bay đi lên, khi hắn bay đến trên tường thành thời điểm, trước mắt xuất hiện một tên mang theo mặt nạ nam tử, nam tử cầm trong tay trường mâu, đồng dạng là không có bất kỳ cái gì sinh khí.

	Mặt nạ nam tử trường mâu hướng thẳng đến Diệp Thần liền đâm đi qua, Diệp Thần y theo biện pháp cũ, đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ từ năm cái phương hướng giết ra.

	Mặt nạ nam tử tốc độ cực nhanh, thân thể không ngừng chớp động lên, trường mâu cũng là múa được không có bóng dáng, thế nhưng trường mâu chung quy là không cách nào ngăn cản Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích, bị năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ cắt thành vài đoạn.

	Sau đó, mặt nạ nam tử đầu lâu cùng thân thể đều bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho chặt đứt, cả người đều hóa thành bụi.

	"Bụi về với bụi, đất về với đất. . ." Diệp Thần nhàn nhạt thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Cũng coi là cho các ngươi giải thoát. . ."

	Diệp Thần vượt qua tường thành, hướng phía tường thành bên trong nhìn lại, đó cũng không phải cái gì tường thành, bên trong lại là một tòa khổng lồ cổ mộ.

	Bất quá cái này cổ mộ cùng thành trì cấu tạo là giống nhau, địa phương khác nhau là, cái này trong cổ mộ có thật nhiều thạch quan, có thạch quan hay là lơ lửng giữa không trung, có thạch quan là tọa lạc tại từng cái trong mộ thất.

	Tại một cái mộ thất cùng một cái trong mộ thất, có giăng khắp nơi con đường, như là đường đi.

	Diệp Thần liếc nhìn lại, cái này cổ mộ mặc dù không có chân chính thành trì to lớn, thế nhưng cái này trong cổ mộ thạch quan chí ít có mấy trăm phó, thật sự là quá to lớn.

	Diệp Thần hắn cái này hư không đi tới một bộ thạch quan trước, trên quan tài đá mặt đồng dạng là có giấy niêm phong phong ấn.

	Diệp Thần rơi đến trên mặt đất, trên mặt đất thạch quan cũng đồng dạng là như thế. Diệp Thần hướng phía cổ mộ cuối cùng đi đến, đi đến cuối con đường về sau, Diệp Thần liền thấy một tòa cự đại thạch quan.

	Cái này thạch quan ít nhất là cái khác thạch quan gấp ba không thôi.

	Cái này trên quan tài đá mặt không có giấy niêm phong, thế nhưng trên quan tài đá mặt khắc lấy một ít chữ: Cửu Dương Cửu Âm tương sinh tại, nhưng gặp Cửu Âm họa nhân gian!

	Diệp Thần thấy được trên quan tài đá mặt chữ về sau, cũng thấy rõ ý tứ trong đó, thế nhưng cái này trong thạch quan đến cùng là cái gì đây, vì cái gì cái này thạch quan không có giấy niêm phong đâu?

	Diệp Thần trong lòng mười phần hiếu kì, hắn dùng sức thôi động thạch quan nắp quan tài, nắp quan tài thay đổi di động. Xuất hiện một cái khe hở về sau, Diệp Thần rất cẩn thận quan sát một chút, không có phát hiện cái gì khí tức đặc biệt.

	Lập tức Diệp Thần đem thạch quan triệt để đẩy ra, trong thạch quan là không có thi thể, chỉ đặt vào một bản cổ xưa quyển trục, trừ cái đó ra, không có vật khác.

	Diệp Thần cầm lên quyển trục, mở ra quyển trục về sau liền thấy khúc dạo đầu viết bốn chữ lớn: Cửu Dương Tiên Kinh.

	"Đây là một bộ Tiên Kinh?" Diệp Thần trong lòng giật mình, sau đó tiếp tục nhìn xuống đi, chỉ thấy theo sát lấy trên đó viết: "Này Tiên Kinh cùng Cửu Âm tông « Cửu Âm Tiên Kinh » đồng xuất nhất mạch, lẫn nhau khắc chế, nếu là âm dương kết hợp, có thể đại thành."

	Lại sau này chính là Cửu Dương Tiên Kinh kinh văn, Diệp Thần cẩn thận nhìn một lần, sau đó đem kinh văn một mực ghi tạc trong lòng.

	"Chẳng lẽ Cửu Âm tông sở dĩ tiến công nơi này, chính là vì Cửu Dương Tiên Kinh? Thế nhưng là, vì cái gì hiện tại không tiếp tục tiến công nơi này? Mà lúc trước Vũ Văn gia tộc vì cái gì cũng tham dự việc này?" Diệp Thần trong lòng mười phần không hiểu.

	Vào lúc này nếu là Cửu Âm tông người tới lấy Cửu Dương Tiên Kinh, chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Chẳng lẽ là bởi vì cửa vào cái kia một thanh kiếm?

	"Cái kia một thanh kiếm dù cho là lợi hại, thế nhưng cũng có thể ngăn cản Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên a?" Diệp Thần lẩm bẩm.

	Diệp Thần suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ ra nguyên nhân tới. Sau đó, Diệp Thần đem thạch quan một lần nữa đắp kín, đem Cửu Dương Tiên Kinh kinh văn mang đi.

	Cái này kinh văn nhưng không thể để cho Cửu Âm tông người cho cướp đi, bằng không, âm dương kết hợp, cái kia Cửu Âm tông khẳng định lại họa loạn nhân gian.

	Nhưng mà, coi như Diệp Thần dự định rời đi thời điểm, những cái kia thạch quan đột nhiên tất cả đều chấn động lên, phía trên kia giấy niêm phong đều tại rạn nứt, tựa hồ bên trong có đồ vật gì liền phải lao ra ngoài.

	Diệp Thần trong lòng kinh hãi, lập tức tế ra Bỉ Ngạn Chu, tiến nhập Bỉ Ngạn Chu bên trong để phòng vạn nhất.

	Nhưng vào lúc này, động phủ lối vào chỗ, xuất hiện đại lượng người áo đen, mỗi một cái người áo đen đều tản ra từng đợt khí tức âm sâm.

	"Ước định thời gian đã đến, hôm nay vô luận như thế nào đều phải đạt được Cửu Dương Tiên Kinh." Cầm đầu một tên áo bào đen nam tử trung niên lãnh khốc nói.

	"Chỉ cần đạt được Cửu Dương Tiên Kinh, chúng ta Cửu Âm tông nhất định có thể tại La Lan đại lục hô phong hoán vũ, rốt cuộc không cần kiêng kị Vũ Văn gia tộc." Tại trung niên nam tử bên người, một lão giả cười lạnh nói.

	"Vũ Văn gia tộc bên kia có cái gì động tĩnh sao?" Nam tử trung niên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói.

	"Đã phái người nhìn chằm chằm, nếu là bọn họ có động tĩnh chúng ta lại thứ nhất thời gian nhận được tin tức." Lão giả nói.

	"Rất tốt, hiện tại liền tiến vào cướp đoạt Cửu Dương Tiên Kinh." Nói xong, nam tử trung niên liền siêu lại trong động đi đến.

	Khi bọn hắn đi không xa về sau, liền gặp được Cửu Âm tông mấy tên đệ tử thi thể cùng bị Diệp Thần phế đi thanh niên áo bào đen.

	Những người này tất cả giật mình, nam tử trung niên nhìn thấy thanh niên áo bào đen không có chết, chỉ là phế đi tu vi về sau, hỏi: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đây là có chuyện gì?"

	Thanh niên áo bào đen thanh tỉnh lại, gặp được nam tử trung niên về sau, sắc mặt đại biến, vội vàng quỳ xuống, nói: "Tông chủ. . ."

	"Ta hỏi ngươi đây là có chuyện gì?" Nam tử trung niên quát.

	"Chúng ta. . ." Thanh niên áo bào đen đem sự tình một năm một mười nói cho nam tử trung niên, đương nhiên, trong đó cũng thêm mắm thêm muối một phen, chính là muốn nam tử trung niên đối phó Diệp Thần, giúp hắn báo thù này.

	"Lại có người xông vào. . ." Nam tử trung niên sắc mặt âm trầm xuống.

	"Phía trước cái kia cổ kiếm hẳn là Cửu Dương Thánh Nhân tùy thân Cửu Dương thánh kiếm, xem ra, hắn vẫn luôn tại phòng bị chúng ta." Lão giả nói.

	Nam tử trung niên hừ lạnh nói: "Một thanh kiếm liền muốn ngăn lại chúng ta? Quả thực là si tâm vọng tưởng."

	Nam tử trung niên nói xong, chính là hướng phía phía trước đi đến, sau khi đi mấy bước, liền cảm nhận được một cỗ sát cơ, trong lòng lập tức run lên, cái này sát cơ làm hắn cảm thấy bất an.

	Nam tử trung niên dừng bước, đứng tại chỗ trầm mặc rất lâu, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Thông tri trong tông, thỉnh Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, nhất định phải mang lên Cửu Âm thánh kiếm."

	Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó đi ra động phủ.

	Nam tử trung niên lập tức mệnh lệnh tất cả mọi người tạm thời đều nguyên địa chờ lệnh , chờ đợi trong tông môn trợ giúp.

	Qua không lâu sau đó, lão giả vội vội vàng vàng đi vào động phủ, sắc mặt có chút khó coi, nói: "Tông chủ, Vũ Văn gia tộc đã biết rõ chúng ta tới chín Dương Sơn mạch, hiện tại bọn hắn cũng hướng bên này chạy tới."

	Nam tử trung niên sắc mặt trở thành sâm nhiên, nói: "Bọn hắn muốn tới liền để bọn hắn tới đi, lần này, chúng ta nhất định phải cướp đoạt Cửu Dương Tiên Kinh, khoảng cách La Lan đại hội chỉ có một năm thời gian, nếu là ta không thể âm dương kết hợp, chúng ta như thế nào tại La Lan trên đại hội bộc lộ tài năng?"

	"Trong tông Thái Thượng trưởng lão đã được đến tin tức, đang hướng phía bên này chạy đến." Lão giả nói.

	Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy trong động, nói: "Bên trong còn có một cái không biết tên tiểu tử, nếu là sau khi đi vào, nhất định phải bắt lấy tiểu tử kia, tuyệt đối không thể để cho Cửu Dương Tiên Kinh rơi vào trong tay của hắn."

	"Trong này có thật nhiều thủ hộ giả, tiểu tử kia chỉ sợ đã chết." Lão giả nói.

	"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác." Nam tử trung niên nói.

	Động phủ trong cổ mộ, thạch quan vẫn tại run rẩy, không chỉ là thạch quan đang run rẩy, phía ngoài cùng cái kia một ngàn cỗ quan tài cũng đều đang run rẩy, tựa hồ liền phải phá vỡ phong ấn lao ra ngoài.

	Diệp Thần cảm giác được không ổn, lập tức là khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu hướng phía bên ngoài xông ra, khi hắn thấy được cái kia một ngàn cỗ quan tài cũng mới chấn động thời điểm, biết rõ đã xảy ra chuyện lớn, sau đó đi ra cửa lớn hướng phía bên ngoài đi đến.

	Làm Diệp Thần dọc theo thông đạo hướng về bên ngoài đi tới thời điểm, khoảng cách bên ngoài càng gần Diệp Thần trong lòng càng là bất an, khi hắn tới gần cổ kiếm thời gian, liền đã cảm giác được cửa hang có thật nhiều hơi thở tồn tại, mà lại có chút hơi thở rất cường đại.

	Vào lúc này, nam tử trung niên đột nhiên lông mày dựng lên, cảm thấy Diệp Thần hơi thở, lập tức hừ lạnh nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn sống, bất quá hôm nay ngươi muốn ra, quả thực là vọng tưởng, động phủ này chỉ có một cái cửa ra vào, một hồi, là tử kỳ của ngươi."

	Diệp Thần nghe xong lời này, trong lòng mãnh kinh, cái này bên ngoài chẳng lẽ là Cửu Âm tông người?

	Diệp Thần cũng không nói gì, hắn lập tức lui về phía sau, lui tiến vào trong cửa lớn, tạm thời trước xem trốn đi.

	Hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những cái kia quan tài đang không ngừng run rẩy, nguyên lai là gặp địch nhân vốn có.