Chương 2177: Chặn đường Bất Phàm Thần

	Phàm Vũ đối mặt Liệt Diễm một chưởng, Phàm Vũ toàn thân thần lực cũng trong nháy mắt bạo phát ra, đồng dạng là đánh tới một chưởng, hai người trong nháy mắt đụng vào nhau.

	Liệt Diễm hỏa chưởng cùng Phàm Vũ đụng vào nhau, cường đại hỏa diễm hướng thẳng đến Phàm Vũ đốt cháy tới.

	Dùng Phàm Vũ thực lực căn bản là không cách nào cùng Liệt Diễm chống lại, toàn thân bị ngọn lửa liền bao phủ.

	Phàm Vũ kêu thảm lên, mọi người tại đây đều là kinh hãi, Bất Phàm Thần càng là từ trên ghế đứng lên.

	"Bất Phàm Thần, ngươi đây là muốn làm cái gì? Muốn phá hư tỷ võ quy củ sao?" Diệp Thần nhìn thấy Bất Phàm Thần sau khi đứng dậy, nhàn nhạt cười nói.

	Bất Phàm Thần cắn răng, nhìn chằm chằm Diệp Thần nói: "Bản thần tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

	Diệp Thần xem thường nói: "Vậy bọn ta."

	Lúc này, trên lôi đài Phàm Vũ đã bị ngọn lửa cho đốt cháy thành tro.

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc người đều là phẫn hận không thôi, Diệp Thần một mặt vô tội nói: "Phàm Vũ cũng không phải ta giết, nhìn ta như vậy làm gì? Ta sẽ thẹn thùng."

	"Diệp Thần, ngươi chết không yên lành." Bất phàm Phong Hào Thần tộc có người cả giận nói.

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Phàm Thiên, đi khiêu chiến vô tuyệt đao."

	Phàm Thiên rất nghe lời xông lên lôi đài, sau đó hô lớn: "Vô tuyệt đao đi ra đánh một trận."

	Vô tuyệt đao xông lên lôi đài, nhìn lấy Phàm Thiên nói: "Phàm Thiên, ta cũng đã sớm muốn đánh với ngươi một trận, nhìn xem ngươi đến cùng phải hay không có bản lãnh lớn như vậy."

	Phàm Thiên không có một câu dông dài, trực tiếp liền bộc phát ra toàn thân thần lực hướng phía vô tuyệt đao vọt tới.

	Vô tuyệt đao thủ cầm một thanh trường đao, trực tiếp liền bổ tới, đao khí tung hoành, thiên hạ vô tuyệt.

	Hai người chém giết đến cùng một chỗ, vô tuyệt đao đao pháp mười phần cường đại, Phàm Thiên hoàn toàn là bất kể chi phí tiêu hao thần lực, tựa như là một cái không có đầu óc người đồng dạng tại chiến đấu.

	Phàm Thiên tại ngắn thời gian bên trong chiến lực mười phần cường đại vô tuyệt đao đao pháp toàn bộ đều bị Phàm Thiên ngăn cản xuống tới, thế nhưng sau đó theo Phàm Thiên thần lực không ngừng tiêu hao, Phàm Thiên chiến lực cũng đang không ngừng hạ xuống.

	Vô tuyệt đao thần lực triệt để bạo phát đi ra, trường đao trong tay vung chém xuống đến, đao đao muốn mạng. Phàm Thiên thân thể không ngừng bị đánh đến lui lại, không cách nào hoàn toàn tiếp được vô tuyệt đao công kích.

	Phốc!

	Phàm Thiên thân thể bị vô tuyệt đao một đao bổ trúng, ở trên người lưu lại một vết máu đỏ sẫm.

	Thế nhưng Phàm Thiên liền như là là không biết đau đớn, lần nữa nhào về phía vô tuyệt đao. Vô tuyệt đao hừ một tiếng, trường đao trong tay đao ảnh biến ảo vô cùng, đao pháp cường đại, tại Phàm Thiên trên thân lưu lại một đạo lại một đạo vết máu.

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc người nhìn lấy Phàm Thiên liền bị chém giết, từng cái là sốt ruột không thôi, thế nhưng bọn hắn lại không có biện pháp nào.

	Bất Phàm Thần cuối cùng thật sự là nhịn không nổi nữa, hắn hừ một tiếng, đứng lên, cái ghế đều vỡ vụn, vọt thẳng hướng về phía lôi đài, đem vô tuyệt đao cho một chưởng vỗ bay, đem Phàm Thiên cấp cứu xuống dưới.

	"Bất Phàm Thần, ngươi có ý tứ gì? Đối một tên tiểu bối xuất thủ, ngươi thật là lợi hại." Thiên Đao Thần đứng lên châm chọc nói.

	Bất Phàm Thần nói: "Ta không có khả năng nhìn lấy Phàm Thiên cứ như vậy bị giết, đây là một trận không công bằng chiến đấu, Phàm Thiên bị Diệp Thần khống chế, làm sao có thể phát huy thực lực cường đại nhất tới."

	"Ta chẳng qua là khống chế hắn tư tưởng, cũng không có khống chế hành vi của hắn, hắn tài nghệ không bằng người kia là hắn không có thực lực, không nên tìm kiếm bất luận cái gì bên ngoài lấy cớ." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Nếu như ngươi không có khống chế hắn, hắn sao lại như thế không có đầu óc chiến đấu?" Bất Phàm Thần lạnh lùng nói: "Hôm nay, ta bất phàm Phong Hào Thần tộc thà rằng không tham dự Phong Thần đại hội, cũng quyết không cho phép tộc nhân của mình dạng này khi nhục."

	"Bất Phàm Thần, ngươi muốn như thế nào?" Viêm Thần sắc mặt cũng khó coi.

	Cái này dù sao cũng là Viêm Thần tổ chức Phong Thần đại hội, Bất Phàm Thần đây là không cho hắn Viêm Thần mặt mũi a.

	Bất Phàm Thần nói: "Diệp Thần gã sai vặt ngông cuồng như thế, liền nên nghiêm trị, nếu không, chúng ta cửu đại Phong Hào Thần tộc sau này còn mặt mũi nào?"

	"Ha ha. . ." Diệp Thần đột nhiên phá lên cười, nói: "Thật sự là buồn cười, ta tới tham gia Phong Thần đại hội, cũng bởi vì ta điên cuồng, liền phải nghiêm trị? Đây là cái gì quy củ? Chẳng lẽ nói, chúng ta nên thành thành thật thật bị các ngươi khi dễ mới có thể?" "Bất Phàm Thần, ngươi có chút quá mức." Viêm Thần nói: "Mỗi một cái tham gia Phong Thần đại hội người đều có là bình đẳng, tại quy tắc bên trong bất luận cái gì hành vi cũng có thể. Nếu như tại Phong Thần đại hội về sau ngươi muốn làm gì không liên quan gì đến ta, thế nhưng tại Phong Thần đại hội không có kết thúc trước đó, nơi này vẫn là ta nói tính."

	"Các ngươi đều cho rằng như vậy sao?" Bất Phàm Thần nhìn lấy cái khác Phong Hào Thần tộc nói.

	"Bất Phàm Thần, người trẻ tuổi có bản lĩnh điên cuồng một chút tự nhiên là không có cái gì, cũng bởi vì như thế ngươi liền phải nghiêm trị, như vậy về sau Phong Thần đại hội còn có cửu đại gia tộc bên ngoài người tham gia sao?" Tuyết Dương thần nói nói.

	"Kẻ này nhiều lần cùng ta đối nghịch, hiện tại càng là tại nhục nhã ta bất phàm Phong Hào Thần tộc, ta bất phàm Phong Hào Thần tộc há có thể dung nhẫn?" Bất Phàm Thần cả giận nói.

	"Phàm Vũ cùng Phàm Thiên tài nghệ không bằng người, cái này trách không được người khác, Bất Phàm Thần, ngươi làm như vậy có phải hay không có hại Phong Hào Thần thân phận?" Thiên Đao Thần nói.

	"Các ngươi là đứng đấy nói chuyện không đau eo, nếu như các ngươi tộc người cũng đều bị Diệp Thần bắt lấy điều khiển, ta nghĩ các ngươi lại so với ta càng thêm kích động." Bất Phàm Thần nói ra.

	"Bất Phàm Thần, ngươi nếu là muốn rời khỏi lần này đại hội mà nói vậy liền rời khỏi tốt, lần tiếp theo các ngươi bất phàm Phong Hào Thần tộc cũng không cần tham dự." Viêm Thần rất nghiêm túc nói ra: "Các ngươi tộc khác cũng tỏ thái độ a."

	"Ta cảm thấy Viêm Thần nói không sai, bất luận thế nào, cái này còn tại Phong Thần đại hội bên trong, bất cứ chuyện gì đều phải dùng đại cục vì trọng." Liệt Phong thần nói nói.

	"Ta cho rằng Bất Phàm Thần nói đúng, Diệp Thần quá mức phách lối, hoàn toàn là tại đảo loạn đại hội, nhất định phải nghiêm trị." Thiên Phượng thần đứng ở Bất Phàm Thần bên này.

	"Không tệ, đây là bất kỳ lần nào Phong Thần đại hội bên trong đều chưa từng xuất hiện tình huống, Diệp Thần hành vi quá mức làm càn cùng bá đạo, nhất định phải tiến hành trừng phạt." Hoang Man Thần cũng đứng ra nói ra.

	 Viêm Thần sắc mặt trầm xuống, nói: "Đã như vậy, vậy liền biểu quyết đi, cho rằng Diệp Thần nên nhận trừng phạt xin đứng lên."

	Lúc này Thiên Phượng thần, Hoang Man Thần, Thiên Công Thần đều đứng lên, tăng thêm Bất Phàm Thần, là tứ đại Phong Hào Thần tộc muốn trừng phạt Diệp Thần.

	Còn lại ngũ đại Phong Hào Thần tộc là không đồng ý trừng phạt Diệp Thần.

	 Viêm Thần nói: "Năm so bốn, nói cách khác, Diệp Thần không cần nhận trừng phạt, mà ngươi bất phàm Phong Hào Thần tộc hiện tại cũng có thể rời đi Phong Thần đại hội hiện trường."

	Bất Phàm Thần sắc mặt cực kỳ khó coi, Viêm Thần đây là tại đuổi hắn rời đi, đây đối với hắn mà nói, đơn giản chính là một kiện sỉ nhục sự tình.

	"Chúng ta đi." Bất Phàm Thần cũng không tại nói cái gì, đối với mình tộc nhân nói một câu về sau, chính là nhanh chóng rời đi.

	"Tạm biệt không đưa." Diệp Thần chỉ sợ thiên hạ bất loạn cười nói.

	Hỏa Nha nói: "Bất phàm Phong Hào Thần tộc đã lạc đàn."

	"Vậy liền để bọn hắn lạc đàn a." Diệp Thần hiểu ý cười nói.

	 Viêm Thần nhìn lấy bất phàm Phong Hào Thần tộc đi về sau, chính là nói: "Đại hội tiếp tục."

	Đến lúc này, cũng không có cái gì tựa như, một cái có một cái người từ không gian bên trong lao ra, Phong Thần Bảng đơn xếp hạng tự nhiên mà nói cũng liền ra.

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc rời đi đại hội hiện trường về sau, liền trực tiếp trở về chính mình Bất Phàm thành.

	"Thật sự là lẽ nào lại như vậy, một cái Diệp Thần mà thôi, là để chúng ta bất phàm Phong Hào Thần tộc mất hết mặt mũi, bút trướng này nhất định phải làm cho hắn gấp trăm lần hoàn lại." Một tên Phong Hào Thần cắn răng nói.

	Bất Phàm Thần nói: "Cái này một khoản đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy, ta nhất định phải làm cho tiểu tử kia trả giá đắt."

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc đã cách xa đại hội hiện trường, đến ở ngoài mấy ngàn dặm, mà vào lúc này Bất Phàm Thần đột nhiên có một loại rất mãnh liệt dự cảm không tốt.

	Ngay tại hắn có dạng này một loại dự cảm thời điểm, tại bọn hắn bốn phía liền xuất hiện mấy đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra khí tức cường đại.

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc Phong Hào Thần đều là biến sắc, sau đó phân tán ra đến, cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

	"Các ngươi này một đám kẻ phản bội, lại còn dám xuất hiện." Bất Phàm Thần giận dữ nói.

	"Vì sao không dám xuất hiện? Hôm nay chính là các ngươi bất phàm Phong Hào Thần tộc diệt vong thời gian." Đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh nhỏ bé liền xuất hiện ở Bất Phàm Thần trước mặt.

	Bất Phàm Thần nhìn trước mắt chỉ có ba tuổi nhiều hài tử, con mắt híp híp, nói: "Ngươi là ai?"

	"Gặp được Luân Hồi Chi Thần còn không hành lễ?" Một tên Phong Hào Thần quát lớn.

	"Luân Hồi Chi Thần?" Bất Phàm Thần cùng bất phàm Phong Hào Thần tộc Phong Hào Thần tất cả giật mình.

	"Bất Phàm Thần, Mệnh Vận Chi Thần thống trị thời đại sẽ trở thành quá khứ, các ngươi cũng đều sẽ trở thành quá khứ." Trần Trường Luân cười nhạt nói.

	Bất Phàm Thần nói: "Luân Hồi Chi Thần, ngươi muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn?"

	"Còn có một lựa chọn, đó chính là đầu hàng, đi theo ta, các ngươi có thể miễn ở chết một lần." Trần Trường Luân nói ra.

	Bất Phàm Thần cười nói: "Phản bội Mệnh Vận Chi Thần? Kết quả của chúng ta cũng đều sẽ rất thảm."

	"Vậy cũng không nhất định, thế nhưng các ngươi nếu là không đầu hàng, như vậy nhất định chắc chắn rất thảm." Trần Trường Luân nói ra.

	"Vậy cũng không nhất định, mặc dù ngươi là Luân Hồi Chi Thần, thế nhưng cũng còn không có khôi phục lại đỉnh phong, cho nên hôm nay ai rất thảm còn khó nói." Bất Phàm Thần lạnh lùng nói.

	Trần Trường Luân thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý mà nói vậy cũng chỉ có một con đường chết."

	Trần Trường Luân nói xong, xoay người rời đi, mà ở đây Phong Hào Thần thì là toàn thân thần lực ngập trời, hướng phía bất phàm Phong Hào Thần tộc vọt tới.

	Bất Phàm Thần cả giận nói: "Giết cho ta, một tên cũng không để lại, lần này nhất định có thể lập xuống đại công."

	"Giết!" Bất phàm Phong Hào Thần trong tộc Phong Hào Thần đều là cực kỳ hưng phấn, nếu quả như thật bắt lấy Luân Hồi Chi Thần, vậy bọn hắn cũng sẽ không bị khinh bỉ.

	Song phương trong nháy mắt liền va chạm đến cùng một chỗ, lực lượng cường đại đụng chạm, toàn bộ thương khung tựa hồ cũng muốn vỡ vụn, hoàn toàn là không chịu nổi khủng bố như vậy lực lượng xung kích.

	Bất Phàm Thần hướng phía Trần Trường Luân tiến lên, nhưng lại bị một người trung niên nam tử ngăn lại, nói: "Đối thủ của ngươi là ta, ngươi còn chưa có tư cách cùng Luân Hồi Chi Thần giao thủ." Bất Phàm Thần nhìn lấy nam tử trung niên, khinh thường nói: "Vậy trước tiên giết ngươi đi."