Chương 1065: Lui địch

	Tại Cửu Lê tộc cường hãn lão giả thụ thương sau đó, lại là một đạo kiếm quang gào thét mà đến, cái này một đạo kiếm quang chỉ là quan sát cũng hiểu được vô cùng kinh khủng, trực tiếp xé rách trời cao, hướng phía cái kia cường hãn lão giả chém tới.

	Cửu Lê tộc cường hãn lão giả lúc này căn bản là vô pháp né tránh, hắn kinh khủng mở to hai mắt nhìn, thân thể trong nháy mắt đã bị chém thành hai nửa.

	Máu tươi chiếu xuống, nhìn thấy mà giật mình.

	Cửu Lê tộc những người khác trông thấy một màn này, đều là hoảng sợ hết sức, trong mắt xuất hiện kinh khủng thần sắc.

	"Thanh Thành Tử, đã lâu không gặp, xem ra thực lực ngươi có trường tiến a!" Lúc này, một đạo thân ảnh từ nơi xa nhanh chóng kéo tới, ngôn ngữ mang theo khinh thường ý.

	Người tới là một tên cường tráng trung niên nam tử, lông mày rậm mắt to, cả người mang theo một cổ khí thế hung ác.

	"Xuy Vân, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ?" Thanh Thành Tử thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Thanh Thành sơn sơn môn bên ngoài, cùng cường tráng trung niên nam tử đối lập cùng một chỗ.

	Cường hãn trung niên nam tử chính là Cửu Lê tộc Tộc trưởng Xuy Vân!

	Xuy Vân khẽ nói: "Ta đương nhiên là muốn tới tự tay giết ngươi, dạng này mới có ý tứ a."

	"Tự tay giết ta?" Thanh Thành Tử khẽ mỉm cười nói: "Chỉ sợ ngươi cùng trước kia một dạng, chạy trốn còn nhanh hơn thỏ!"

	Xuy Vân sắc mặt trầm xuống, trở nên âm lãnh lên, trong mắt càng là hiện ra một cổ nộ ý.

	Thanh Thành Tử tại bọn hắn cái này đồng lứa bên trong, kia là số một số hai nhân vật thiên tài, đi qua giữa bọn họ cũng đều là giao thủ vô số lần, nhưng là, đều không ngoại lệ, đều là Thanh Thành Tử chiếm tiện nghi.

	Tổng thể mà nói, tại giữa bọn họ đọ sức bên trong, Xuy Vân sẽ không có thắng nổi.

	"Không có Thanh Thành sơn hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》 thực lực ngươi cuối cùng cũng liền dừng lại tại Thần Tiên sáu tầng, còn muốn lấy có bao lớn đề thăng sao? Bây giờ ngươi muốn đánh bại ta? Thực sự là buồn cười." Xuy Vân trên mặt hiện ra một tia cười lạnh nói.

	Thanh Thành Tử vẫn là khẽ mỉm cười, nói: "Ai nói cho ngươi biết Thanh Thành sơn không cóhoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》? Ngươi tin tức này một chút cũng không linh a,, có đúng hay không ta vậy không tranh khí đồ đệ nói? Kia cũng là lừa ngươi."

	Xuy Vân sắc mặt lần thứ hai biến đổi, híp mắt lạnh lùng nói: "Bất kể có phải hay không là có hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》, hôm nay ngươi đều phải chết!"

	Xuy Vân nhãn thần mang theo hung quang, lao ra một cổ mênh mông tiên lực giết hướng Thanh Thành Tử, trong tay một cây lang nha bổng múa động, lực lượng cường đại khiến cho trời cao điều tại lung lay.

	Thanh Thành Tử tay cầm Thanh Thành sơn tổ kiếm thanh ngọc kiếm, nổi lên từng đợt tia sáng chói mắt!

	Thanh Thành Tử huy động thanh ngọc kiếm, kiếm hướng lên trời chỉ, một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, Thanh Thành Tử cả người khí tức trong nháy mắt bỗng nhiên đề thăng, thanh ngọc kiếm đắm chìm trong lôi quang bên trong, cái kia thanh sắc quang mang cùng ngân sắc lôi quang đan xen một chỗ, tản mát ra kinh khủng khí thế.

	Xuy Vân cảm thụ được Thanh Thành Tử khí tức tăng vọt, thần sắc biến đổi, không được kinh ngạc nói: "Ngươi dĩ nhiên đột phá đến rồi Thần Tiên tầng bảy?"

	Xuy Vân kinh ngạc sau đó, sắc mặt lại trầm xuống, trong mắt sát ý càng ngày càng đậm, lạnh lùng nói: "Mặc dù ngươi đột phá đến rồi Thần Tiên tầng bảy thì như thế nào? Ngươi như cũ không phải đối thủ của ta!"

	Xuy Vân đem lang nha bổng huy động lên tới, hướng phía Thanh Thành Tử đập tới, một cổ hoảng sợ tiên lực ngưng tụ thành thật lớn lang nha bổng hư ảnh, che khuất bầu trời mà đến, kinh khủng tới cực điểm.

	Thanh Thành Tử đem thanh ngọc Kiếm Nhất chém, một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, tịch quyển xuống tới cùng lang nha bổng hư ảnh đụng vào nhau, trong phút chốc thiên khung tựa hồ nổ tung, hai cổ lực lượng xung kích mở ra, đều là lẫn nhau hủy diệt.

	Thanh Thành Tử lần thứ hai huy động thanh ngọc kiếm, trong nháy mắt giết ra mười tám kiếm, hợp thành một đạo kiếm trận, mang theo một cổ không thể địch nổi uy thế mà đi.

	Xuy Vân thở hổn hển một tiếng, lang nha bổng không ngừng huy động, lấy cường hãn man lực hung hăng đánh đi tới, lực lượng kinh khủng nện xuống, không gian cũng nổi lên một cổ thật lớn rung động.

	Oanh long long!

	Thanh Thành Tử khí xuyên cầu vồng, huy động thanh ngọc kiếm, kiếm khí cuồn cuộn, Xuy Vân đôi mắt trầm xuống, cảm thấy một cổ áp lực thật lớn, hắn gào to một tiếng, trong nháy mắt là hóa thành nửa người nửa thú trạng thái.

	Giờ khắc này, Xuy Vân hai mắt đỏ như máu, cả người tràn đầy sát khí, cả người lực lượng lần thứ hai đề thăng, dữ tợn hướng phía Thanh Thành Tử giết đi qua.

	Cường hóa sau đó Xuy Vân thực lực đại tăng, huy động lang nha bổng đập xuống, từng đạo kiếm quang tại lang nha bổng dưới hủy diệt, Xuy Vân hết sức tự tin cười to nói: "Thanh Thành Tử, ngươi tử kỳ đến rồi!"

	"Phải không?" Thanh Thành Tử chân mày cũng không có nhíu một cái, cả người áo bào bay phất phới, trong cơ thể một cổ mênh mông lực lượng dâng lên mà ra, cả người khí tức cũng lần thứ hai tăng lên một mảng lớn.

	Thanh Thành Tử thấp giọng quát lên: "Thanh Thành chín tầng mây Lôi Động, một kiếm giết phá cửu trọng thiên!"

	Dứt lời, Thanh Thành Tử tay niết kiếm quyết, một kiếm thích đi ra, một kiếm này không có gì phức tạp kiếm chiêu, chỉ có giản đơn đâm một cái, chỉ là cả kiếm thế hết sức kinh khủng.

	"Thần Tiên tầng tám?" Xuy Vân sắc mặt đại biến, Thanh Thành Tử này thời gian khí tức nghiễm nhiên đã đến Thần Tiên tầng tám, mà một kiếm này càng là khiến Xuy Vân cảm thấy áp lực thật lớn.

	Xuy Vân phẩn nộ rống lên, một cổ huyết khí lao ra, lang nha bổng giết ra, bàng bạc lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà động, hai cổ lực lượng đột nhiên đụng vào nhau!

	Oanh!

	Giờ khắc này, vô số kiếm khí giết ra, Xuy Vân trên người xuất hiện từng đạo vết kiếm, tuy rằng Xuy Vân căn bản cũng không quan tâm, nhưng là cái này đủ để chứng minh, Thanh Thành Tử lúc này Thanh Thành Tử hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

	Xuy Vân thân thể lui về phía sau, một đôi mắt phẫn nộ quan sát Thanh Thành Tử, không dám tin nói: "Ngươi sao lại như thế đột phá đến Thần Tiên tầng tám?"

	Thanh Thành Tử thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ rằng ta giống như ngươi dạng kia người ngu ngốc sao?"

	Xuy Vân khóe miệng co quắp vài cái, siết chặc nắm đấm, trong lòng cái kia một cổ lửa giận càng ngày càng nồng đậm.

	Thanh Thành sơn dài đệ tử cũ môn trông thấy Thanh Thành Tử chiếm cứ thượng phong, áp chế Xuy Vân, đều là ý chí chiến đấu sục sôi, tràn đầy chiến ý.

	Cái này trong lúc nhất thời, Cửu Lê tộc người cảm thấy áp lực thật lớn, tình thế cơ hồ là nghiêng về một phía a.

	"Tộc trưởng, chúng ta nhanh phải không kiên trì nổi." Cửu Lê tộc một tên lão giả lớn tiếng nói.

	Xuy Vân quan sát lúc này tình thế, đối với Cửu Lê tộc cực kỳ bất lợi, nếu như sẽ cùng Thanh Thành Tử chém giết xuống phía dưới, cho dù là thắng, cái kia Cửu Lê tộc cũng đem tổn thất thảm trọng.

	"Thanh Thành Tử, ngươi không nên đắc ý quá sớm, chúng ta tới ngày tái chiến, định nhường ngươi tại ta lang nha bổng phía dưới thịt nát xương tan." Xuy Vân quyết định thật nhanh, ném ra một câu ngoan thoại sau đó, lớn tiếng nói: "Lui lại!"

	Thanh Thành Tử giễu cợt nói: "Tiếp theo, ngươi sẽ không đi được."

	Xuy Vân thật sâu nhìn thoáng qua Thanh Thành Tử, trong mắt nổi lên nồng đậm sát ý.

	Cửu Lê tộc tộc nhân đều là triệt thoái phía sau, đang cùng Lãnh Thu Hàn đánh nhau kịch liệt Xuy Phong có chút không cam lòng nói: "Ngày khác gặp nhau, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Quả nhiên là cha nào con nấy a, ngày khác gặp nhau, ngươi có thể sẽ không đi được." Lãnh Thu Hàn lạnh lùng nói.

	Xuy Phong hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	Tại trận này đọ sức bên trong, Xuy Phong cũng không có chiếm thượng phong, ngược lại là bị Lãnh Thu Hàn làm cho bị thương mấy cái kiếm.

	Cửu Lê tộc người lui sau khi đi, Thanh Thành sơn người đều là đại hỉ, mặc dù nói có chút thương vong, nhưng là một trận chiến này có thể làm cho Cửu Lê tộc đại bại trở ra, làm bọn hắn là dương mi thổ khí một lần.

	Thanh Thành sơn cùng Cửu Lê tộc từ khi có ân oán sau đó, Cửu Lê tộc không chỉ khiêu khích, Thanh Thành sơn chỉ có thể bị động phòng ngự, có vẻ cực kỳ biệt khuất.

	Nhưng là, lúc này đây đại hoạch toàn thắng, rốt cục không cần nghẹn cái kia một khẩu khí.

	Từ bắt đầu tới cuối cùng, Diệp Thần cũng quan sát cuộc chiến đấu này, Thanh Thành Tử khí phách xuất thủ, một kiếm định càn khôn, trong lòng cũng là có chút chấn động.

	"Thu thập một chút chiến trường a, đem hi sinh đệ tử đều tốt tốt an táng." Thanh Thành Tử hít sâu một hơi, trên mặt cũng không có biểu hiện ra cao cở nào hưng, mà là có chút thương cảm.

	Một trận chiến này tuy rằng đánh lui Cửu Lê tộc, nhưng là Thanh Thành sơn thương vong cũng không nhỏ, đây đối với Thanh Thành sơn mà nói, cũng là không nhỏ tổn thất a.

	Lãnh Thu Hàn lập tức bắt đầu phân phó những đệ tử khác thu thập cờ tàn, không lâu sau công phu sơn môn chính là thanh lý sạch sẻ.

	Thanh Thành sơn bên trong chánh điện, Thanh Thành Tử ngồi tại tông chủ vị bên trên, ngồi phía dưới Thanh Thành sơn mấy vị trưởng lão cùng với Lãnh Thu Hàn chờ mấy cái vị đệ tử, mà Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt cũng ở trong đó, đây là Thanh Thành Tử khiến Lãnh Thu Hàn đem hai người bọn họ gọi tới.

	Lúc này đây Thanh Thành sơn có thể đẩy lùi Cửu Lê tộc, tại rất lớn trình độ bên trên là Diệp Thần cùng Huyền Nguyệt công lao, nếu không phải Diệp Thần trong lúc vô ý chiếm được Thanh Thành sơn hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》, Thanh Thành Tử còn vô pháp tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn đột phá.

	Nếu như thực lực vẫn chỉ là Thần Tiên sáu tầng lời nói, hôm nay đánh một trận, Thanh Thành sơn chắc chắn thất bại.

	Thanh Thành Tử ngồi ngay ngắn ở thượng vị, mở miệng nói: "Hôm nay đánh một trận có thể thắng được, cái này còn phải làm phiền khê Phong tiểu huynh đệ, khê Phong tiểu huynh đệ, ta đại biểu Thanh Thành sơn hướng ngươi biểu thị cảm tạ."

	Thanh Thành Tử đứng dậy trịnh trọng ôm quyền.

	Diệp Thần vội vàng đứng lên, đồng dạng là ôm quyền đáp lễ, nói: "Tông chủ khách khí, ta cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ mà thôi."

	Thanh Thành Tử cười nói: "Ta Thanh Thành sơn không ít tiền bối tìm rất lâu cũng không có tìm được hoàn chỉnh 《 Thanh Thành Quyết 》, mà ngươi tìm được rồi, mà còn như thế kịp thời, cái này chứng minh ngươi chính là ta Thanh Thành sơn quý nhân a."

	Diệp Thần cười khổ nói: "Nếu như nói như vậy, vậy ngươi hẳn là cảm tạ Lãnh huynh, nếu không phải hắn đem ta nhốt vào Diện Bích động, ta cũng không có khả năng đánh bậy đánh bạ tìm được 《 Thanh Thành Quyết 》."

	Lãnh Thu Hàn ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Diệp Thần, nghe Diệp Thần lời nói, cũng thật sự là nghe không ra Diệp Thần đang châm chọc, hay là thật phải cảm tạ hắn.

	Thanh Thành Tử cười ha ha một tiếng nói: "Thu lạnh a, mau cùng khê Phong tiểu huynh đệ bồi cái không phải."

	Lãnh Thu Hàn nghe vậy, không nói thêm gì, ôm quyền liền chuẩn bị mở miệng, Diệp Thần khoát tay áo nói: "Không có cần thiết này, Lãnh huynh cũng là vì Thanh Thành sơn suy nghĩ, mà còn ta còn phải cảm tạ Lãnh huynh lúc đó không có nhất thời kích động nói muốn giết ta, mà là giam giữ ta, bằng không ta sẽ không pháp đứng ở chỗ này nói chuyện."

	"Khê Phong tiểu huynh đệ thật là có hứng thú!" Thanh Thành Tử nghe vậy lại là một trận cười to.

	Sau đó, Thanh Thành Tử là cảm tạ Diệp Thần, cố ý an bài yến hội.

	Yến hội bên trên, Lãnh Thu Hàn chủ động kính Diệp Thần ba ly rượu, Diệp Thần cũng không phải cái gì tính toán chi li người, hào sảng uống ba chén.

	Diệp Thần để chén rượu xuống, có chút nghi hoặc hỏi: "Tông chủ, cái này Cửu Lê tộc vì sao phải hưng sư động chúng như vậy tấn công Thanh Thành sơn, nói như vậy nếu là không có to lớn gì cừu hận, cũng đều sẽ vì đại cục cân nhắc, tận có thể sẽ không quy mô tới phạm, nếu là như vậy thứ nhất, bất luận thắng thua, thương vong quá lớn, đúng một cái thế lực mà nói, cũng là một loại đả kích a."