Chương 1950: Thế lực chỉnh hợp

	"Diệp Thần, ta đã thấy được kết cục của ngươi, ngươi sẽ không thể chết tử tế!" Cái kia một đoàn ma khí điên cuồng gầm hét lên, muốn giãy dụa, nhưng lại căn bản là không có cách tránh ra.

	"Kết cục của ngươi đã chú định." Diệp Thần lạnh lùng, đôi mắt huyết hồng, Thái Cực Bát Quái Đồ triệt để trấn áp xuống, đem cái kia một đoàn ma khí đè tại Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong.

	Cái kia một đoàn ma khí bị Thái Cực Bát Quái Đồ thu vào, sau đó tiến hành ma diệt.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại thiên khung bên trong, tất cả mọi người cảm giác được rùng mình.

	"Đây mới là Diệp Thần thực lực chân chính sao? Quá kinh khủng." Có người sợ hãi than nói.

	"Hiện tại Diệp Thần mới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên năm tầng liền có như thế thực lực khủng bố , chờ đến hắn đột phá đến nửa bước Tiên Vương về sau, đây chẳng phải là nói, chân chính làm được Tiên Vương không ra ai dám tranh phong sao?"

	"Trước đó thân thể còn nói muốn chém giết Diệp Thần, hiện tại xem ra, đây chẳng qua là một giấc mộng."

	Tất cả mọi người đối với Diệp Thần thực lực đều không có bất kỳ hoài nghi gì, khủng bố như vậy thực lực, có mấy người dám đi trêu chọc?

	"Thiên Đạo Minh tại Diệp Thần lãnh đạo dưới, tuyệt đối có thể trở thành Cửu Châu đại lục cực kì khủng bố thế lực, đây là tất nhiên xu thế a." Có thế hệ trước tu sĩ cảm thán.

	"Bao nhiêu năm tháng, Cửu Châu đại lục bên trên thất đại tiên tông, lục đại Tiên Tộc cách cục đều không có thay đổi, thẳng đến Diệp Thần xuất hiện, triệt để phá vỡ dạng này cách cục, kẻ này tất nhiên sẽ hoàn toàn thay đổi toàn bộ Cửu Châu đại lục a." Không ít thế hệ trước tu sĩ đều là sợ hãi thán phục.

	Tại Diệp Thần bị đám người biết rõ trước đó, toàn bộ Cửu Châu đại lục đều là tương đối ổn định trạng thái, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Từ lúc Diệp Thần xuất hiện, đây hết thảy cũng thay đổi, thất đại tiên tông cùng lục đại Tiên Tộc ở giữa ân oán lập tức liền kích phát, Cửu Yêu điện, Thần Ma điện lần lượt hủy diệt, Tiên Linh tộc, Thiên Vương tộc, Lôi Điện tộc cơ hồ là bị đánh tàn.

	Đây hết thảy, cơ hồ đều cùng trong đó một người có rất lớn quan hệ.

	Người này chính là Diệp Thần!

	Đồng thời, trên Thần Du Lộ, kinh diễm Tiên giới người đồng dạng là Diệp Thần. Nhất nhân trảm giết Kim Ô tộc mấy tên tộc lão, được Thần Khí, giết Đế Tử, các loại, những chuyện này thứ nào cùng Diệp Thần không có quan hệ?

	Toàn bộ Tiên giới phát sinh một chút đại sự, đều cùng Diệp Thần có quan hệ rất lớn.

	Có thể nói, hiện tại toàn bộ Tiên giới đều vây quanh Diệp Thần tại chuyển, Diệp Thần thành vạn chúng chú mục đối tượng.

	Vô luận là ở đâu một thời đại, chỉ có chói mắt nhất thiên tài mới có thể như thế, chỉ có tương lai có khả năng trở thành Tiên giới đỉnh phong cường giả mới có thể sẽ như thế.

	Rất nhiều người hiện tại đã thấy Diệp Thần tương lai, có hai loại cực đoan, một loại là leo lên Tiên giới đỉnh phong, trở thành Tiên Vương chi vương, một loại khác chính là bị đánh rơi xuống đất vực vạn kiếp bất phục.

	Từ trước mắt tình huống đến xem, hai loại khả năng cơ hồ là ngang nhau.

	Bởi vì toàn bộ thế giới đều đang biến hóa, Tiên giới tương lai lại biến thành bộ dáng gì dù ai cũng không cách nào đoán trước, mỗi người vận mệnh cũng đều không cách nào phỏng đoán.

	Mọi người thấy Diệp Thần cùng cái kia một đoàn ma khí đánh một trận xong, rất nhiều trước đó còn tại quanh quẩn một chỗ do dự thế lực rốt cục có xác thực dự định.

	Đặc biệt là những cái kia nhị lưu thế lực, Thiên Đình lại chướng mắt, bọn hắn có thể cảm giác được sau này tại hoàn cảnh lớn phía dưới, bọn hắn những thế lực này tất nhiên sẽ trở thành có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

	Cho nên, bọn hắn nhất định phải vì chính mình giành cơ hội sinh tồn.

	Tại Diệp Thần chém giết ma khí về sau nửa tháng thời gian bên trong, Thiên Nhất châu lần lượt có lục đại Nhị lưu thế lực nguyện ý thần phục cùng Thiên Đạo Minh, trở thành Thiên Đạo Minh phụ thuộc.

	Bất quá, Diệp Thần cũng không có đáp ứng, hắn không cần phụ thuộc.

	Hoặc là triệt để gia nhập Thiên Đạo Minh, hoặc là cùng Thiên Đạo Minh không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	Hai con đường này thua ở lục đại Nhị lưu thế lực trước mặt, lục đại Nhị lưu thế lực đang suy nghĩ về sau, đều là lựa chọn triệt để gia nhập Thiên Đạo Minh.

	Trước đó Thiên Đạo Minh thành viên đều là trải qua tầng tầng tuyển chọn mà đến, chất lượng vậy cũng là mười phần quá cứng, bây giờ lục đại Nhị lưu thế lực gia nhập về sau, trong đó tất nhiên có một ít người vô pháp đạt tới yêu cầu.

	Cho nên, Diệp Thần quyết định, đem lục đại thế lực chia làm Thiên Đạo Minh lục đại đường khẩu, để cho lúc trước lục đại Nhị lưu thế lực tông chủ đảm nhiệm chức Đường chủ, tiếp tục quản lý.

	Ngoại nhân là căn bản không cách nào tiến nhập Thiên Đạo Minh Hạch Tâm, trừ phi là trải qua tầng tầng khảo nghiệm, nếu không, tuyệt đối không thể.

	Diệp Thần nhất định phải cam đoan Thiên Đạo Minh Hạch Tâm thuần khiết tính, hắn không cho phép bất luận cái gì một con ruồi tại Thiên Đạo Minh trong trung tâm.

	Đối với Thiên Đạo Minh quyết định, lục đại Nhị lưu thế lực cũng không có ý kiến gì, có thể nói đây cũng là lựa chọn tốt nhất.

	Đương nhiên, Diệp Thần cũng cho lục đại Nhị lưu thế lực một chút cơ hội, chỉ cần đệ tử của bọn hắn đầy đủ ưu tú, đồng dạng có thể thông qua khảo hạch, trở thành Thiên Đạo Minh Hạch Tâm thành viên.

	Cứ như vậy, cũng cho lục đại Nhị lưu bên trong đệ tử cơ hội, không đến mức biện pháp một chút nhân tài chân chính.

	Lục đại thế lực gia nhập Thiên Đạo Minh về sau, qua vài ngày nữa thời gian, Thiên Hổ sơn tuyên bố cùng Thiên Đạo Minh sát nhập.

	Mà Diệp Thần cũng tuyên bố, Thiên Đạo Minh minh chủ vẫn như cũ là chính hắn, mà Thiên Đạo Minh thủ hộ giả vì Hổ Khiếu Thiên.

	Cùng một thời gian, Thiên Hổ sơn bắt đầu ở Đông Hoàng châu tiến hành tiêu diệt toàn bộ, sẽ tại Đông Hoàng châu một chút ngoại lai thế lực hoặc chém giết hoặc đuổi ra khỏi Đông Hoàng châu.

	Trừ phi là nguyện ý gia nhập Thiên Đạo Minh người, mới có thể tiếp tục tại Đông Hoàng châu sinh tồn được, hơn nữa còn có thể đạt được một tòa có được Tiên Vương đạo tràng dãy núi.

	Sau đó, Thiên Hổ sơn lại đem toàn bộ Đông Hoàng châu Yêu Thú chỉnh hợp, tạo thành một cái khổng lồ tập đoàn.

	Mà Thiên Nhất châu bên này, ngoại trừ Thanh Vân Tiên Tông cùng Ngự Kiếm tộc hiện tại chiếm cứ lấy hai tòa tiên sơn bên ngoài, còn lại khu vực cũng bị Thiên Đạo Minh cho chiếm lĩnh, trực tiếp uy hiếp đến Thanh Vân Tiên Tông cùng Ngự Kiếm tộc.

	Cái này hai thế lực lớn vốn là cùng Diệp Thần có một chút ân oán, cái này ân oán nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

	Diệp Thần cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, dù sao không rên một tiếng, thế nhưng Ngự Kiếm tộc cùng Thanh Vân Tiên Tông ngồi không yên.

	Diệp Thần làm như vậy, không thể nghi ngờ là có dụng ý chính là muốn đem bọn hắn hai thế lực lớn làm áp lực, hoặc là rời đi Thiên Nhất châu, hoặc là thần phục cùng Thiên Đạo Minh.

	Xem như hai cái uy tín lâu năm thế lực cường đại, để bọn hắn thần phục Thiên Đạo Minh kia là tuyệt đối làm không được, bọn hắn lão tổ tông cũng sẽ không tha thứ bọn hắn.

	Muốn vứt bỏ núi rời đi, vậy cũng làm không được.

	Bọn hắn bây giờ có được là cửu đại tiên sơn thứ nhất, vậy tương đương chính là có được thiên nhiên bảo khố.

	Hiện tại liền ngay cả trước kia một tòa phổ thông dãy núi, hiện tại tranh đến bể đầu chảy máu, mà cửu đại tiên sơn biểu hiện được càng thêm bất phàm, kia là tất cả mọi người muốn có, há lại sẽ có người sẽ từ bỏ?

	Thanh Vân Tiên Tông cùng Ngự Kiếm tộc hiện tại cũng lâm vào tình cảnh lưỡng nan, bọn hắn bí mật tiến hành thương lượng, quyết định tạm thời liên hợp lại, sau đó quan sát Thiên Đạo Minh động tĩnh.

	Diệp Thần vẫn luôn không có bất kỳ cái gì biểu thị, liền đem Thanh Vân Tiên Tông cùng Ngự Kiếm tộc gạt tại một bên.

	Lúc này, Thần Du Lộ bên trên cũng truyền tới tin tức, Thiên Đình đã quy mô từ Thiên Khư đại lục xuất phát, đi tới Cửu Châu đại lục.

	Lần này Thiên Đình cơ hồ xuất động hơn phân nửa lực lượng, Thiên Đình bên trong có nửa bước Tiên Vương xuất động, sáu đại gia tộc bên trong cũng có nửa bước Tiên Vương hiện thế.

	Tin tức này truyền đến ngày thứ hai, Cửu Châu đại lục Thần Du Lộ cửa vào chính là xuất hiện số lớn nhân mã.

	Trùng trùng điệp điệp, chỉnh chỉnh tề tề, nhìn một cái, khoảng chừng mấy vạn nhân chi nhiều.

	Cái này mấy vạn người bên trong, ngoại trừ sáu đại gia tộc bên trong cùng Thiên Đình cường giả bên ngoài, những người còn lại tất cả đều là Thiên Đình thiên binh thiên tướng.

	Thiên Đình danh xưng có một trăm ngàn ngày binh thiên tướng, bây giờ đã xuất động hơn phân nửa.

	Cái này mấy vạn người trong đội ngũ, thực lực thấp nhất là cảnh giới Kim Tiên, thực lực cao nhất chính là Đại La Kim Tiên cảnh giới, mà tướng lĩnh cấp bậc đã lại nhất định phải là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

	Dạng này một chi đội ngũ quá mức kinh khủng, tùy tiện liền có thể hủy diệt một cái tiên tông.

	Cửu Châu đại lục bên trên tiên tông đối mặt dạng này đội ngũ cũng đều chỉ có thể run rẩy, thật sự là quá mức kinh khủng.

	Dạng này một chi đội ngũ xuất hiện, toàn bộ Cửu Châu đại lục đều đã chấn động, thật sự là quá mức hoảng sợ.

	Mấy vạn thiên binh thiên tướng trùng trùng điệp điệp mà đến, sở đi ngang qua chỗ, không ít người đều là sợ đến run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Đây chính là Thiên Đình thực lực? Cái này quá kinh khủng." Thấy người đều là run giọng nói.

	Đi tại đội ngũ phía trước nhất chính là mười mấy chiếc cổ xưa chiến xa, những này chiến xa đều là có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Yêu Thú kéo xe, phía trên ngồi không phải nửa bước Tiên Vương chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tám tầng chín tầng cường giả.

	"Đế sư, chúng ta bây giờ trực tiếp thẳng hướng Thiên Đạo Minh sao?" Tại phía trước nhất trên chiến trường, một tên lão giả tóc trắng nhắm mắt mà ngồi, phía trước lái xe nam tử trung niên thận trọng hỏi.

	Lão giả tóc trắng vẫn như cũ là nhắm mắt lại, nói: "Tạm thời không cần đi Thiên Đạo Minh, muốn diệt Thiên Đạo Minh, vậy thì nhất định phải muốn đem trước cô lập Thiên Đạo Minh, chúng ta đi trước cùng Lục Thiên tụ hợp."

	"Vâng." Nam tử trung niên gật đầu, sau đó đem tin tức truyền đạt xuống dưới.

	Sau đó, dạng này một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp đội ngũ liền hướng phía Loạn Cổ châu mà đi.

	Thiên Đình liên minh bên này, từ lúc Đệ Bát Đế Tử cùng Đồ Phong chết về sau, bên này liền thống nhất do Lục Thiên tạm thời quản lý.

	Hiện tại Lục Thiên đã nhận được tin tức, Thiên Đình đại bộ đội đã dám đến, lúc này lại là hưng phấn lại là bất an.

	Thiên Đình mấy tên Đế Tử đều Cửu Châu đại lục chém giết, Thiên Đình có thể nói là mất hết mặt mũi, hiện tại đế sư tự mình dám đến, tuyệt độ sẽ muốn hưng sư vấn tội.

	Ầm ầm!

	Thiên khung run rẩy, bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, nơi xa một mảnh mấy vạn người chỉnh tề đạp trên hư không mà tới.

	Lục Thiên cùng Thiên Đình liên minh tất cả mọi người đã ra nghênh tiếp.

	"Lục Thiên gặp qua đế sư." Lục Thiên cung kính hành lễ.

	Những người còn lại cũng đều là hành đại lễ, không ai dám bất kính.

	Cho dù là Cửu Châu đại lục bên trên thế lực, như lôi điện tộc, Tiên Linh tộc, Thiên Vương tộc nhìn thấy đội hình như vậy cũng đều là hãi hùng khiếp vía, lập tức liền phục nhuyễn.

	Đế sư mở mắt nhìn lấy Lục Thiên, đôi mắt nhìn như không có một gợn sóng, thế nhưng toàn bộ bầu không khí xác thực mười phần kiềm chế, không ai dám lên tiếng.

	"Lục Thiên, ngươi thật sự là cho Thiên Đình tăng thể diện a." Đế sư mở miệng, trong lời nói mang theo trào phúng hương vị.

	Lục Thiên run lên trong lòng, cũng cảm giác sự tình không tốt lắm.

	"Lục Thiên có tội, thỉnh đế sư trách phạt." Lục Thiên không có bất kỳ cái gì giảo biện, trực tiếp nhận tội, thái độ mười phần tốt.

	Đế sư hừ một tiếng, nói: "Trách phạt? Ta cho dù là một chưởng vỗ chết ngươi, ngươi cũng là chết không có gì đáng tiếc." Lục Thiên trong lòng run lên bần bật, sắc mặt trong nháy mắt trở thành tái nhợt.