Chương 1708: Bỉ Ngạn Chi Thần thức tỉnh

	"Đối thủ? Ngươi đánh giá quá cao chính ngươi, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta." Diệp Thần đang khi nói chuyện, thân thể kinh hoàng động, tốc độ vẫn như cũ là khủng bố như vậy.

	Thanh niên kiêng kỵ nhất chính là Diệp Thần khủng bố như vậy tốc độ, cái này thật sự là làm hắn đau đầu.

	Chiến đấu đến bây giờ, thanh niên tiên lực tiêu hao hơi lớn, thế nhưng Diệp Thần vẫn như cũ là dữ dội vô cùng, tại thời điểm chiến đấu, trong cơ thể hắn chỉ tại không ngừng vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết luyện hóa Tinh Vân Thạch.

	Vừa rồi cái kia Tinh Thần lực lượng chính là ở một bên chiến đấu một bên luyện hóa Tinh Vân Thạch mà xuất hiện, Diệp Thần lúc này mới cảm giác được, nguyên lai Tinh Vân Thạch còn có lực lượng kinh khủng như vậy.

	Diệp Thần đem Đấu Tự Chân Ngôn thôi động đến cực hạn, toàn thân chiến ý càng phát nồng nặc lên, hoàn toàn không giống như là kinh hoàng tiêu hao rất lớn dáng vẻ.

	Diệp Thần tay trái nắm lấy Luyện Thần Lô, tay phải cầm Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, tại vọt tới thanh niên trước mặt thời điểm, đem hai kiện binh khí liền giết ra ngoài.

	Thanh niên lúc này mặc dù tiên lực tiêu hao rất lớn, thế nhưng cũng không có bất kỳ cái gì mệt mỏi trạng thái, hắn rống giận, đem bộc phát ra một cỗ cường đại hơi thở, huy động cổ phác trường kiếm liền nghênh kích đi lên.

	Luyện Thần Lô cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm uy lực đều cực kỳ cường đại, đặc biệt là Luyện Thần Lô, hỏa diễm phun ra ngoài, thanh niên chỉ có thể né tránh, căn bản là không có cách va chạm.

	Cái này mang đến cho hắn phiền phức rất lớn, Diệp Thần kiếm quang không ngừng giết ra, mỗi một kiếm đều mang khí tức hủy diệt.

	Thanh niên tại lần này đọ sức bên trong lộ ra cực kỳ chật vật, hắn chỉ có né tránh khí lực, muốn phản kích căn bản cũng không khả năng.

	Diệp Thần kiếm quang một đạo có một đạo đánh tới, ngọn lửa kia càng là từ từ tạo thành hỏa vực, thanh niên mắt thấy đều không thể né tránh.

	Diệp Thần phân ra hai đạo phân thân, một đạo phân thân cầm trong tay Cửu Dương Thánh Kiếm, một đạo phân thân cầm trong tay Long Văn Hắc Kim Tháp, bốn kiện cường đại binh khí cùng một chỗ giết ra, thanh niên trực tiếp bị vây khốn ở trung tâm.

	Thanh niên giơ thẳng lên trời gào lên, một cỗ huyết khí thẳng lên Cửu Tiêu, sau đó liền nghe đến "Bành" một tiếng vang thật lớn, Diệp Thần bốn kiện binh khí chấn động lên, lui về phía sau.

	Mà tại trung ương vị trí, thanh niên cả người là huyết, trên thân nhiều hơn mấy đạo vết máu, sau đó thân thể đều có chút lung lay sắp đổ cảm giác, lúc nào cũng có thể đổ xuống.

	"Cái gì. . . Vạn Cổ thụ thương. . ."

	"Trời ạ, cái này sao có thể. . . Gia hỏa này là thật đánh bại Vạn Cổ?"

	Mọi người tại đây ở phía xa nhìn thấy thanh niên vết thương chằng chịt, không khỏi là há to miệng, nửa ngày đều bế không lên.

	Vạn gia hai tên lão giả sắc mặt cũng là đại biến, liền tại bọn hắn muốn đi qua thời điểm, Diệp Thần căn bản không cho bọn hắn cơ hội, hai đạo phân thân hướng phía bọn hắn liền vọt tới, sau đó chân thân liền thẳng hướng thanh niên.

	"Tiểu tử, ngươi dám!" Hai tên lão giả kia sắc mặt biến đổi lớn, phẫn nộ rống lớn.

	"Giết huynh đệ của ta người, so tru diệt!" Diệp Thần nổi giận gầm lên một tiếng, sát ý triệt để bạo phát đi ra, đầy trời sát khí cuốn sạch lấy Trường Không, cho dù là những cái kia xem náo nhiệt đều cảm giác được một trận rùng mình.

	Diệp Thần một kiếm bổ ra, kiếm quang sát ý cuồn cuộn, thẳng tắp rơi xuống.

	Thanh niên lúc này kinh hoàng sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn không có lực lượng đi ngăn cản Diệp Thần công kích, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Thần kiếm quang rơi xuống.

	Bất quá, tại Diệp Thần kiếm quang tương lai bổ vào thanh niên đầu lâu bên trên thời điểm, trong hư không đột nhiên xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn hướng phía Diệp Thần liền chụp đi qua.

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, tại thời khắc này hắn hoàn toàn không cách nào né tránh một kích này, cũng vô pháp đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, tâm niệm vừa động, một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền vọt ra.

	Bành!

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ ra đồng thời, cái kia bàn tay khổng lồ liền đập vào Diệp Thần trên thân.

	Diệp Thần thân thể bay ngược ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Vừa rồi nếu không phải Phong Thần Bảng mảnh vỡ kịp thời xuất hiện, chặn một phần lực lượng, liền vừa rồi cái kia một chút, Diệp Thần hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Diệp Thần sắc mặt tái nhợt, một chưởng kia đập nát hắn tận mấy cái xương cốt, ngũ tạng lục phủ đều cảm giác muốn vỡ vụn.

	Diệp Thần lập tức vận chuyển Mộc Linh, đồng thời ăn vào mấy cái đan dược về sau, sắc mặt mới thoáng lộ ra dễ nhìn một chút.

	Diệp Thần hai đạo phân thân cũng nổ tung, hai tên lão giả kia lập tức đi tới thanh niên trước mặt, đỡ sắc mặt trắng bệch thanh niên.

	"Dám ở chỗ này không chút kiêng kỵ giết ta Vạn gia tử đệ, ngươi thật to gan." Một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm tại trên bầu trời vang dội tới.

	Diệp Thần nhìn lấy thương khung, đôi mắt lãnh khốc, châm chọc nói: "Huynh đệ của ta bị các ngươi giết chết, ta tất nhiên muốn vì hắn báo thù, các ngươi Vạn gia thật là dầy nhan vô sỉ, tiểu nhân không tốt, liền lão bên trên, khó trách các ngươi mỗi ngày gặp sét đánh!"

	"Ngươi quả thực là muốn chết!" Trên bầu trời, cái kia tràn ngập thanh âm uy nghiêm một lần nữa vang vọng lên, sau đó lại là một bàn tay cực kỳ lớn hướng phía Diệp Thần liền đè ép xuống.

	Diệp Thần biến sắc, ngay tại hắn muốn đem Bỉ Ngạn Chu tế ra tới thời điểm, Bỉ Ngạn Chu là chính mình liền vọt ra, đem hắn cho bao vây lại.

	Một chưởng kia bổ vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu không nhúc nhích tí nào, mà lại trong khoảnh khắc đó, Bỉ Ngạn Chu bên trong xông ra một cỗ cường đại lực lượng đem cái kia bàn tay khổng lồ cho bao phủ xuống tới.

	Bàn tay kia "Bành" một chút nổ tung, cùng lúc đó lại có một cỗ lực lượng xông ra, hướng phía hư không liền chui đi vào.

	Oanh!

	Chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn truyền đến, thương khung tựa hồ muốn nổ tung, sau đó trong bầu trời xông ra một thân ảnh, đó là một nam tử trung niên, lúc này nam tử trung niên hơi có vẻ có chút chật vật, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần cũng sửng sốt một chút, sau đó đại hỉ, chính là biết rõ Bỉ Ngạn Chi Thần kinh hoàng thanh tỉnh lại.

	"Lão đầu, là ngươi đã tỉnh chưa?" Diệp Thần nói.

	"Không phải bản đại thần ta còn là ai?" Lão đầu thanh âm truyền đến, "Bản đại thần vừa tỉnh lại liền phải cho ngươi xử lý phiền phức, thật đúng là làm cho người không bớt lo a."

	Diệp Thần đôi mắt lạnh thấu xương xuống dưới, nói: "Bọn hắn giết Thiên Kiếm, ta muốn vì hắn báo thù."

	"Triệu Thiên Kiếm bị giết?" Lão đầu cũng là một trận kinh ngạc.

	"Cho nên, ta muốn bọn hắn đền mạng." Diệp Thần trong mắt sát ý không giảm.

	"Muốn bọn hắn tất cả mọi người đền mạng sợ là không thể nào, bất quá để cho mấy người đền mạng, vậy vẫn là không có vấn đề." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Một ngày nào đó , chờ ta mạnh lên về sau, ta muốn cái này toàn bộ Vạn gia đều vì Thiên Kiếm chôn cùng!"

	"Cái này dễ nói, đã như vậy, vậy ta trước hết giúp ngươi giết trước mắt mấy người này a." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Giết bọn hắn ba cái liền tốt, cái kia tuổi trẻ để cho ta tới, chính là hắn giết Thiên Kiếm."

	Lão đầu nhẹ gật đầu, sau đó ba đạo lực lượng cường đại từ Bỉ Ngạn Chu bên trong liền vọt ra, hướng phía hai tên lão giả kia cùng mới từ trong hư không lao ra trung niên nam tử kia.

	Trung niên nam tử kia thực lực đã đạt đến Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, cực kỳ cường đại, thế nhưng đối mặt Bỉ Ngạn Chu công kích, nam tử trung niên sắc mặt đại biến, thân thể lập tức lui về phía sau.

	Hai gã khác lão giả thực lực không có trúng năm nam tử cường đại, muốn né tránh đều né tránh không, một nháy mắt liền bị Bỉ Ngạn Chu lực lượng cho khốn trụ, căn bản là không có cách giãy dụa mở.

	Phốc! Phốc!

	Ngay sau đó cái kia hai cỗ lực lượng nổ tung, hai tên lão giả kia liền theo cùng một chỗ nổ tung, trong nháy mắt liền hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Mọi người tại đây tất cả giật mình, sau đó liền thấy trung niên nam tử kia thân thể không ngừng lùi lại, lộ ra cực kỳ chật vật, nhưng lại còn có thể miễn cưỡng né tránh.

	" Vạn gia gia chủ đều chật vật như vậy. . ."

	"Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì, thuyền này tựa hồ rất cường đại a."

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, tại trung niên bên người nam tử, xuất hiện một cỗ lực lượng khổng lồ, bỗng nhiên thời gian đem Bỉ Ngạn Chu lực lượng cho làm vỡ nát.

	Nam tử trung niên lúc này mới hơi thở dài một hơi, sắc mặt trở thành âm trầm xuống, trong ánh mắt cái kia một cỗ uy nghiêm lại từ từ khôi phục lại.

	Lúc này, tại trung niên nam tử bên người, xuất hiện một tên lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng xuất hiện về sau, nam tử trung niên thần sắc hơi có vẻ cung kính nhìn lấy lão giả tóc trắng.

	Lão giả tóc trắng chỉ là nhìn nam tử trung niên một chút, sau đó nói ra: "Ngươi người gia chủ này là thế nào làm?"

	Nam tử trung niên nói: "Tổ phụ dạy rất đúng."

	Lão giả tóc trắng không tiếp tục nhìn trung niên nam tử, mà là nhìn chằm chằm Diệp Thần bên này phương hướng, ánh mắt rơi vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, đôi mắt bên trong tách ra một chút ánh sáng, nói: "Quả nhiên là một kiện bảo vật."

	Nam tử trung niên nghe nói về sau sửng sốt một chút, sau đó lão giả tóc trắng liền đạp trên hư không đi tới Bỉ Ngạn Chu trước, nhìn lấy Diệp Thần nói ra: "Ngươi đem thuyền này lưu lại, ta có thể thả ngươi một con đường sống."

	Diệp Thần khóe miệng mang theo một tia nụ cười lạnh như băng nói: "Thuyền này ngươi cũng có tư cách lấy đi? Ngươi để cho ta giết hắn, ta có lẽ còn biết suy tính một chút muốn hay không đem thuyền lưu lại."

	Lão giả tóc trắng nhìn lấy Diệp Thần, thần sắc vẫn như cũ là bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi một chút thời gian cân nhắc, mười hơi về sau, mặc kệ ngươi có đáp ứng hay không, ngươi đều phải chết, thuyền này cũng tự nhiên là ta."

	"Vậy ngươi liền thử một chút xem sao." Diệp Thần hoàn toàn không nhận bất kỳ uy hiếp gì, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng.

	Lão giả tóc trắng trầm mặc, toàn bộ thế giới đều tựa hồ cũng trầm mặc, không người nào dám nói chuyện, thời gian cứ như vậy từng chút từng chút quá khứ, mười hơi về sau, lão giả tóc trắng lạnh lùng nói: "Thời gian đã đến, ngươi đã không có cơ hội suy tính."

	Lão giả tóc trắng sau khi nói xong, chính là vươn tay trong hư không vồ một hồi, một cỗ lực lượng lập tức ngưng tụ hướng phía Bỉ Ngạn Chu bắt tới.

	Thế nhưng cái này một cỗ lực lượng nhưng không có rung chuyển Bỉ Ngạn Chu mảy may, Diệp Thần đứng trên Bỉ Ngạn Chu mang theo hàn ý nhìn lấy lão giả tóc trắng nói: "Chỉ bằng ngươi cũng có thể rung chuyển Bỉ Ngạn Chu? Ngươi thật sự là đánh giá quá cao chính ngươi."

	Lão giả tóc trắng sắc mặt cũng hơi đổi một chút, cũng là hơi kinh ngạc, hắn vừa rồi cái kia một trảo mặc dù không phải toàn lực, thế nhưng cũng không trở thành không nhúc nhích tí nào a?

	"Lão đầu, ngươi bây giờ cái gì trình độ?" Diệp Thần hỏi.

	"Ngăn cản Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên còn có thể, thế nhưng giết vậy liền không được." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy liền yểm hộ ta, ta đi giết tên kia."

	Lão đầu lập tức liền đem Bỉ Ngạn Chu chạy, tốc độ cực nhanh hướng phía thanh niên liền vọt tới.

	Cái kia lão giả tóc trắng nhìn thấy một màn này, thân thể lóe lên, lập tức đuổi theo, sau đó ngăn tại Bỉ Ngạn Chu trước mặt, một chưởng liền chụp ra ngoài.

	Đang xuất thủ đồng thời đối nam tử trung niên nói: "Đem Vạn Cổ mang về."