"Ta thần phục. . ." Hắc Hùng bất đắc dĩ, đành phải thần phục.

	Phi Thiên Hổ cực kỳ đắc ý hừ một tiếng, nói: "Từ giờ trở đi ta tựu là lão đại ngươi, ngươi chính là tiểu đệ của ta, ngươi theo ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi cật hương hát lạt, tuyệt đối sẽ không tệ."

	"Là, lão đại." Hắc Hùng liền vội vàng gật đầu.

	Phi Thiên Hổ đem cổ điện thu vào, phi thân nhảy đã đến Hắc Hùng trên đỉnh đầu, nói: "Đi, chúng ta đi thu phục những nhà khác cơm nước."

	Hắc Hùng trong đầu khổ a, hảo hảo vậy mà thành cùng cảnh giới yêu thú thuộc hạ.

	Hắc Hùng mang theo Phi Thiên Hổ bắt đầu chinh chiến sơn mạch, chỉ cần là gặp Kim Đan cảnh yêu thú liền Phi Thiên Hổ đều thôi động cổ điện trấn áp, phàm là bị trấn áp đều quy thuận Phi Thiên Hổ, lần nào cũng đúng.

	"Ngươi thần không thần phục?" Phi Thiên Hổ nghễnh cao ngạo đầu lâu đối một đầu Nộ Diễm Hùng Sư nói.

	Nộ Diễm Hùng Sư cả người hỏa diễm ngập trời, phẫn nộ rít gào, thế nhưng đối mặt cổ điện trấn áp, căn bản vô pháp thoát khỏi, cho dù lại bất nguyện ý, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Ta thần phục. . ." Nộ Diễm Hùng Sư một chút tính tình cũng không có, trực tiếp thần phục.

	Vài ngày sau, Phi Thiên Hổ tại vùng núi này ở chỗ sâu trong cùng thu phục hơn mười đầu yêu thú, cảnh giới cao nhất là Kim Đan cảnh tầng hai, thấp nhất cảnh giới cũng là Kim Đan cảnh một tầng.

	Phi Thiên Hổ không ngu ngốc, vùng núi này bên trong này Kim Đan cảnh ba tầng nó không có nắm chắc, cho nên không đi trêu chọc.

	Này mấy ngày kế tiếp, Phi Thiên Hổ là muốn nhiều uy phong có bao nhiêu uy phong, tại đây một mảnh khu là xưng vương xưng bá, không có yêu thú dám trêu chọc, này Kim Đan cảnh ba tầng cũng đều tránh lui, dù sao Phi Thiên Hổ nơi này có nhiều như vậy Kim Đan cảnh.

	Cổ điện bên trong, Diệp Thần cả người khí tức dâng lên, một cổ cường đại khí tức lao ra sau đó, rất thuận lợi đột phá đến Kim Đan cảnh ba tầng.

	Diệp Thần rất hài lòng gật đầu, "Lấy ta thực lực bây giờ, sẽ đối phó kim đan cảnh tầng năm cũng không có vấn đề, Kim Đan cảnh bốn tầng càng là dễ dàng."

	"Cái kia Phi Thiên Hổ hiện tại nhưng là ghê gớm." Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy?"

	"Hắn hiện đang đột phá Kim Đan cảnh, dựa vào cổ điện thu phục không ít Kim Đan cảnh yêu thú, làm đại vương." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần cũng là cười, sau đó muốn muốn đi ra ngoài, phát hiện vậy mà ra không được, khóe miệng hơi hơi vung lên, lẩm bẩm: "Người này quả nhiên bất an hảo tâm, may mắn ta sớm có phòng bị."

	"Con mèo nhỏ, ngươi ở bên ngoài quá có thể tính thoải mái a." Diệp Thần cười đem thanh âm truyền đến bên ngoài.

	Phi Thiên Hổ nghe được Diệp Thần mà nói, đắc ý cười nói: "Đó là, bổn đại gia hiện tại cũng không phải là quang can tư lệnh, hiện tại này một mảnh sơn mạch, ai dám trêu chọc bổn đại gia?"

	"Vậy ngươi lúc nào thì để cho ta đi ra ngoài?" Diệp Thần cười nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Cho ngươi xuất hiện? Nào có dễ dàng như vậy? Ngươi nghĩ ra được đúng không? Vậy ngươi cầu ta đi, có thể bổn đại gia cao hứng, để ngươi đi ra."

	"Ngươi thật không thả? Có thể không nên hối hận?" Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi bây giờ bị nhốt tại ta bảo vật ngươi, ngươi còn uy hiếp ta, chỉ bằng điểm này, ta phải quan ngươi trăm năm." Phi Thiên Hổ đại ngôn bất tàm nói.

	Nhưng mà, còn không có vui vẻ bao lâu, Phi Thiên Hổ cũng cảm giác được chính mình não hải một trận đau, sau đó truyền đến Diệp Thần thanh âm, "Ngươi bây giờ thả không thả? Ngươi không thả, liền chuẩn bị một mực dạng này đau lấy a."

	"Ngươi. . . Ngươi thật là hèn hạ, vậy mà động thủ với ta chân!" Phi Thiên Hổ lập tức nghĩ tới nửa tháng trước Diệp Thần làm sự việc, lớn mắng lên.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ta hèn hạ? Ta cho ngươi tài nguyên tu luyện cho ngươi đột phá Kim Đan cảnh, ngươi ngược lại tốt, đem ta giam lại? Muốn không phải là ta sớm có phòng bị, hiện tại không đắc ngươi nói?"

	Phi Thiên Hổ đầu càng ngày càng đau, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, cho ngươi xuất hiện, chỉ đùa với ngươi a, nhỏ mọn như vậy!"

	Phi Thiên Hổ ý niệm khẽ động, cổ điện cấm chế tiêu thất, Diệp Thần theo cổ trong điện đi ra, Phi Thiên Hổ não hải cũng không đau, nhìn chằm chằm Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi ở đây ta trong óc làm cái gì? Ngươi dám làm rơi."

	"Chỉ cần ngươi không hiểu oai tâm tư, liền không có chuyện gì, cho nên ngươi không muốn đau đầu mà nói, liền thành thành thật thật." Diệp Thần cười cười, sau đó thấy được hơn mười đầu yêu thú đứng ở một bên, cùng bảo tiêu một dạng, không khỏi là sửng sốt một chút.

	"Đây là ngươi thu phục yêu thú?" Diệp Thần hỏi.

	Nói đến việc này, Phi Thiên Hổ liền đắc sắt lên, nói: "Đó là, ngươi cũng không nhìn một chút bổn đại gia bản lĩnh."

	"Mạnh nhất mới Kim Đan cảnh tầng hai, quá yếu, chúng ta đi a vùng núi này Kim Đan cảnh ba tầng đều nắm tới." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng lên, nói: "Ý kiến hay, ta trước đó còn không dám động chúng nó, hiện tại chúng nó nếu là không thần phục, liền làm thịt chúng nó."

	"Đi thôi." Diệp Thần cười, Phi Thiên Hổ lẻn đến Diệp Thần trên vai, mang theo một đám yêu thú trùng trùng điệp điệp tại trong núi rừng đi tới, dẫn tới những yêu thú khác phân phân tránh lui.

	Không lâu sau, bọn họ đi tới một đầu Kim Đan cảnh ba tầng U Minh Ma Lang lãnh địa, Phi Thiên Hổ quát lên: "U Minh Ma Lang, cút nhanh lên xuất hiện thần phục, nếu không, đem ngươi đầu khớp xương luyện chế thành lang nha bổng."

	Rống!

	Một đầu hình thể không gì sánh được thật lớn U Minh Ma Lang lao tới, hướng về phía Diệp Thần giận rống lên, "Cút ra khỏi ta lãnh địa, chúng ta nước vào không phạm nước sông."

	"Cái gì nước vào không phạm nước sông? Trước đó ta không trêu chọc ngươi, không có nghĩa là ta đập ngươi, hiện tại ngươi nếu là không thần phục, lập tức cho ngươi biến thành chết sói." Phi Thiên Hổ đại ngôn bất tàm nói.

	"Ghê tởm, ngươi cho ta sợ ngươi." U Minh Ma Lang rống giận, trực tiếp xông về Phi Thiên Hổ.

	"Tiểu tử, nhìn ngươi." Phi Thiên Hổ nhếch miệng đối Diệp Thần nói.

	Diệp Thần liếc mắt nhìn hắn, một bước bước ra, song quyền đánh ra, một cổ lực lượng kinh khủng tịch quyển mà ra, cùng U Minh Ma Lang đụng vào nhau.

	U Minh Ma Lang thật lớn thân thể đều bị một quyền đánh bay ra ngoài, ở đây còn lại yêu thú đều là nhìn ngây người, cái kia U Minh Ma Lang không gì sánh được kinh khủng, Diệp Thần thản nhiên nói: "Hiện tại thần phục, có thể miễn vừa chết, nếu như động thủ lần nữa, phải giết."

	Tiếng nói tuy rằng bình thản, thế nhưng khiến U Minh Ma Lang cảm thấy một bước lãnh ý, thậm chí là một cổ sát ý.

	U Minh Ma Lang nhìn chằm chằm Diệp Thần, nó có thể cảm giác được Diệp Thần rất mạnh, tuyệt đối tại nó bên trên, nó căn bản không phải đối thủ, tại tôn nghiêm cùng sinh tử phía trước, U Minh Ma Lang cuối cùng lựa chọn sinh.

	Nó tu luyện tới cảnh giới này không dễ dàng, phải là chết, có thể nên cái gì đều không.

	U Minh Ma Lang lập tức là hóa thành một đầu chỉ có hai thước trường hắc sói, biểu thị nó cùng thần phục.

	"Ngươi thực lực bây giờ mạnh nhất, liền cho ngươi một người thống lĩnh đem, bọn người kia tất cả thuộc về ngươi xía vào." Phi Thiên Hổ như là vương giả một dạng ra lệnh.

	"Là." U Minh Ma Lang gật đầu.

	Phi Thiên Hổ cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu tử, nếu là đem nơi này Kim Đan cảnh yêu thú đều thu phục, gặp một chút phiền toái nhỏ, cũng không dùng chúng ta tự mình ra tay."

	Diệp Thần cũng là gật đầu, có dạng này một cái Kim Đan cảnh yêu thú đại quân, ai còn dám coi khinh?

	Sau đó, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ mang theo một đám yêu thú tiếp tục tiến về những yêu thú khác lãnh địa, lại thu phục hai đầu Kim Đan cảnh ba tầng yêu thú, một đầu là Kim Diễm Thánh Sư, một đầu là Vân Long báo.

	"Từ nay về sau, các ngươi liền theo ta, tu luyện tài nguyên khẳng định không thể thiếu các ngươi, so với các ngươi tại vùng núi này bên trong tu luyện phải mạnh hơn." Diệp Thần nói ra: "Ở chỗ này tu luyện, các ngươi đến Kim Đan cảnh cũng sẽ chấm dứt, theo ta, các ngươi sau đó khẳng định có thể trở thành Nguyên Anh cảnh, thậm chí càng mạnh."

	Rống!

	Mười tám đầu yêu thú nhất khởi rống to hơn, đây là khắp trong dãy núi cường đại nhất một nhóm yêu thú, này vừa hô, khắp sơn lâm điều tại lắc lư, vô số yêu thú sợ đến nơm nớp lo sợ.

	"Tốt, sau đó, các ngươi chợt nghe theo Phi Thiên Hổ, bình thường ngay tại cổ điện bên trong tu luyện, ta sẽ cho các ngươi tu luyện tài nguyên." Diệp Thần nói ra: "Nhưng, nên các ngươi xuất lực thời điểm, các ngươi nhất định phải xuất lực!"

	Rống!

	Lại là rống to một tiếng, Diệp Thần gật đầu, nhưng là vì để ngừa vạn nhất, Diệp Thần vẫn là cho tại mỗi một đầu yêu thú trong đầu gieo một quả linh hồn mầm móng, nếu như ngày sau yêu thú cường đại lên, phản kháng, hắn có khả năng khống chế.

	Diệp Thần quyết không cho phép lật thuyền trong mương sự việc xuất hiện, cho nên, hắn nhất định phải bảo chứng vạn vô nhất thất.

	Sở hữu yêu thú đều tiến nhập cổ điện bên trong, Diệp Thần cho không ít thần dịch cùng Long tộc tinh huyết cho chúng nó tu luyện, này mười tám yêu thú mỗi một người đều hưng phấn không thôi.

	"Tiểu tử, chúng ta bây giờ đi Thánh thành sao?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần liếc nó một cái, sau đó cầm lấy hắn đuôi, đem nó treo lên, nói: "Ngươi nếu là kêu nữa ta tiểu tử, ta liền vỗ ngươi táo bón!"

	Phi Thiên Hổ lập tức cảm giác hoa cúc căng thẳng, vội vã cợt nhả nói: "Lão đại, ngươi là lão đại."

	"Này còn không sai biệt lắm." Diệp Thần đem nó ném tới trên bả vai mình, nói: "Hiện tại không đến một tháng đã đến Đông Vực tỷ thí, chúng ta khoảng cách Thánh thành cũng không phải rất xa, không nóng nảy lấy đi Thánh thành, chúng ta trước du lịch một phen."

	Phi Thiên Hổ tự nhiên không có ý kiến gì, ghé vào Diệp Thần trên vai liền ngủ thiếp đi.

	Ba ngày sau, Diệp Thần xuất hiện ở một cái tên là Tử Dương trấn tiểu trấn, cái này trấn nói là tiểu trấn, nhưng quy mô giống như một thành trì, bên trong tu sĩ không ít, hơn nữa có chút cường đại, thậm chí còn có thể nhìn thấy Kim Đan cảnh, hơn nữa không ít.

	"Không hổ là kế cận Thánh thành khu vực, coi như là một cái trấn, thực lực đều không phải chuyện đùa." Diệp Thần đi ở Tử Dương trấn trên đường phố có chút cảm giác khái nói.

	"Thánh thành nhưng là Đông Vực trung tâm, lấy Thánh thành là khu vực trung tâm tự nhiên đều là cường đại tu sĩ." Hồn Lão thản nhiên nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Chờ ta lớn mạnh, ta quản gia người cũng dọn sạch tới nơi này, nơi này linh khí phong phú mức độ so nơi khác đều cường đại hơn, thích hợp tu luyện, thảo nào Thánh thành người bên kia đều cường đại như vậy."

	"Cho nên nói, ở nơi nào tu luyện là trọng yếu phi thường một cái nhân tố một trong." Hồn Lão gật đầu nói.

	Diệp Thần tới gần một gian tửu lâu, muốn một chút thịt còn có rượu, Phi Thiên Hổ bị mùi thịt thu hút, tỉnh lại, nước bọt chảy ròng, nhảy tới trên bàn lang thôn hổ yết liền đem co lại thịt toàn bộ ăn sạch.

	Ăn thịt, nó lại để mắt tới rượu, thiêm một ngụm cảm giác có chút lạt, thế nhưng nghĩ mới mẻ, cắn cái chén liền uống một chén, liếm liếm đầu lưỡi, nói: "Đây là rượu a, mùi vị quả nhiên không tệ."

	Diệp Thần trừng mắt nó nói: "Hổ gia, ngài rốt cục tỉnh?"

	Phi Thiên Hổ có chút xấu hổ, cười nói: "Ăn no mới có khí lực làm việc a."