Chương 1969: Thiên Đạo phân tán, ngồi đợi giết thần

	"Ngươi cũng không nên coi thường Tiên giới, tại đại phá diệt thời kì, Thần giới một chút đồ tốt đều thất lạc đến Tiên giới, nếu là có thể tìm tới mấy món Thần giới thất lạc cường đại bảo vật, về sau ở tại thần giới tất nhiên phong sinh thủy khởi." Lúc này, trong cái khe lại đi ra một tên tướng mạo tuấn dật thanh niên.

	"Cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ gia hỏa chẳng phải đang Tiên giới sao? Chúng ta tìm hắn, vậy thì đồng nghĩa với là tìm được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, đến lúc đó giao cho Mệnh Vận Chi Thần, chúng ta tất nhiên sẽ đạt được không ít ngợi khen." Trong đó một tên thanh niên nam tử cười lạnh nói.

	"Những lão gia hỏa kia mục đích khả năng chính là như thế đi, để chúng ta đến tìm kiếm Phong Thần Bảng mảnh vỡ."

	"Ta có thể nghe nói trước đó cũng có thần giới người hạ giới cướp đoạt Phong Thần Bảng mảnh vỡ, có thể cái cuối cùng đều không có còn sống trở về, mặc dù nhiều nửa là Luân Hồi Chi Thần người đang làm trò quỷ, thế nhưng chúng ta cũng không thể không phòng."

	"Lần này chúng ta thật vất vả đến nơi này, cũng sẽ không giống lần trước những phế vật kia, Phong Thần Bảng mảnh vỡ trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

	Ba tên thanh niên tại dưới cái khe đàm luận.

	Diệp Thần ở phía xa người quan sát, mặc dù nghe không được bọn hắn nói cái gì, thế nhưng mấy người kia từ trong cái khe đi tới, thậm chí ngay cả tổn thương đều không có, vậy liền chứng minh Thần giới chiến đấu khả năng kết thúc.

	Đằng sau xuất hiện người, có lẽ cũng sẽ không thụ thương, như vậy muốn thành công chém giết khả năng cũng không phải là cao như vậy.

	Diệp Thần nhìn lấy ba người kia rời đi, sau đó lại núp ở vết nứt phía dưới kiên nhẫn chờ đợi, hắn muốn biết, lần này đến cùng sẽ xuất hiện nhiều ít Thần giới cường giả.

	Tại ba người kia rời đi không lâu sau đó, lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện, những người này đều là nam nữ trẻ tuổi, tựa hồ lần này Thần giới phái xuống tới người đều là người trẻ tuổi, là đặc biệt xuống tới lịch luyện.

	Diệp Thần ngẫu nhiên đạt được một chút nói chuyện nội dung, hiểu rõ đến những người này đi vào Tiên giới chính là vì lịch luyện, vì thất lạc ở Tiên giới đủ loại Thần Khí.

	Một ngày này thời gian bên trong, từ trong cái khe đi ra nam nữ trẻ tuổi đã có gần tám, chín người.

	Khe hở qua hồi lâu sau, từ từ khép lại, toàn bộ thiên khung khôi phục được dáng dấp ban đầu.

	Diệp Thần nhìn thấy sẽ không còn có Thần giới cường giả xuống tới, chính là lẻn về Thiên Đạo Minh.

	Thiên Đạo Minh bên trong, một mảnh vui vẻ, tất cả mọi người vô cùng sùng bái nhìn lấy Diệp Thần.

	Nhất nhân trảm giết nhiều như vậy Thần giới cường giả, quả thực là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tiến hành, cho dù ai trong lòng đều phải bội phục đầu rạp xuống đất.

	"Thần giới lần này xuống tới không ít người trẻ tuổi, thực lực bọn hắn mặc dù không tính rất cường đại, nhưng dù sao cũng là Thần giới thần, muốn giết bọn hắn không phải dễ dàng như vậy." Diệp Thần triệu tập Thiên Đạo Minh chủ yếu thành viên đến đại điện bên trong.

	Nghe được Diệp Thần, nhìn lấy Diệp Thần cái kia ngưng trọng biểu lộ, Hổ Khiếu Thiên nói: "Ngươi có tính toán gì?"

	Đối mặt Thần giới cường giả, toàn bộ Tiên giới trước mắt sợ là ngoại trừ Diệp Thần bên ngoài, không có người có thể chống lại.

	Diệp Thần nói: "Đem Thiên Đạo Minh phân tán, Thần giới người khẳng định sẽ tìm được Thiên Đạo Minh đến, Thiên Đình dư nghiệt cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội như vậy. Cho nên, chỉ có phân tán Thiên Đạo Minh, mới có thể bảo trụ Thiên Đạo Minh."

	Diêm Quân nhẹ gật đầu, nói: "Nói rất có đạo lý, nếu như Thần giới người đánh tới, chỉ dựa vào Diệp Thần một người là rất khó hoàn toàn bảo hộ được."

	"Nếu dạng này, vậy liền đem Thiên Đạo Minh phân tán ra tới đi." Lão đạo sĩ nói ra.

	"Từ hôm nay ban đêm bắt đầu, liền đem Thiên Đạo Minh bí mật phân tán, sau đó rời đi Thiên Đạo Minh tổng bộ." Diệp Thần nói ra.

	Tất cả mọi người không có ý kiến, sau đó, Thiên Đạo Minh nội bộ lại bắt đầu một lần phân lưu.

	Ba vạn người đều đâu vào đấy bị chia làm đội năm nhân mã, mỗi một đội nhân mã do một tên nửa bước Tiên Vương dẫn đầu, trong một đêm liền lặng yên không tiếng động rời đi Thiên Đạo Minh tổng bộ.

	Thiên Đạo Minh trong tổng bộ, lập tức liền rỗng tuếch, chỉ còn lại có Diệp Thần một người.

	Diệp Thần đứng tại Thiên Đạo Minh tổng bộ cửa đại điện, nhìn lên trên trời dày đặc đầy sao, hít sâu một hơi, nói: "Lần này, ta muốn giết sạch Thần giới mấy người kia."

	Đêm khuya, toàn bộ Tiên giới đều yên tĩnh lại, Diệp Thần ngồi ở Thiên Đạo Minh trên một tảng đá nhắm mắt dưỡng thần, lúc này, thiên khung bên trong truyền đến âm thanh xé gió.

	Một thân ảnh đi tới Thiên Đạo Minh trên không, sau đó một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp liền hướng phía Thiên Đạo Minh oanh kích tới.

	Thiên Đạo Minh kiến trúc ầm vang sụp đổ, liên miên cung điện trở thành phế tích.

	"Ừm?"

	Trên không trung xuất thủ người lông mày hơi hơi một thốc, lẩm bẩm: "Là không có người?"

	"Đã đợi các ngươi rất lâu, rốt cuộc đã đến một cái." Diệp Thần đột nhiên xuất hiện, cười lạnh một tiếng.

	Tại Diệp Thần xuất hiện trong nháy mắt, Thái Cực Bát Quái Đồ đã tế ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ thương khung cho bao phủ xuống tới, sẽ tại không trung đạo thân ảnh kia cũng bao phủ tại Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong.

	Không trung cái kia một thân ảnh trong lòng giật mình, nói: "Thái Cực Bát Quái Đồ?"

	"Tính ngươi còn có một chút kiến thức." Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi chính là cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người?" Không trung cái kia một thân ảnh nói.

	Diệp Thần nói: "Không tệ, hôm nay ngươi qua đây không phải là vì giết ta cướp đoạt Phong Thần Bảng mảnh vỡ sao? Bất quá, không thể để cho ngươi đã được như nguyện."

	"Một cái Tiên giới sâu kiến, nương tựa theo không trọn vẹn Thần Khí cũng dám như thế nói lớn không ngượng?" Không trung thân ảnh khinh thường nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi cũng đã biết vì cái gì từ Thần giới xuống tới nhiều người như vậy, cuối cùng chỉ còn lại có các ngươi chín người?"

	"Bọn hắn đều bị ngươi giết?" Không trung đạo thân ảnh kia mười phần kinh ngạc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không tệ, cho nên, hôm nay ngươi qua đây chịu chết, ta cũng thành toàn ngươi."

	Nói xong, Diệp Thần không tại nhiều nói cái gì, trực tiếp liền xuất thủ, cũng sợ đêm dài lắm mộng.

	Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô giết ra ngoài, hai kiện Thần Khí đã hấp thu không ít thần huyết, hiện tại chính là uy lực cường đại nhất thời điểm.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ hóa thành năm đạo thần mang phá vỡ thương khung, thẳng hướng không trung cái kia một thân ảnh, mà Luyện Thần Lô thì là phun ra từng đạo từng đạo Thần hỏa, đốt cháy tới.

	Thái Cực Bát Quái Đồ cũng trong nháy mắt vận chuyển, đem không trung cái kia một thân ảnh trấn áp tại Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong.

	"Giết!"

	Không trung cái kia một thân ảnh cũng là thét dài, bộc phát ra sức mạnh khủng bố nhất, sau đó tế ra một thanh xích hồng sắc trường kiếm hướng phía Diệp Thần chém tới.

	"Chỉ bằng trong tay ngươi Thần Khí cũng dám cùng thập đại thần khí chống lại? Thật sự là không biết tự lượng sức mình." Diệp Thần cũng không có tránh, trực tiếp dùng Hộ Thần Giáp ngăn tại trước người.

	Hộ Thần Giáp cũng hấp thu thần huyết, lúc này lực lượng đồng dạng tăng nhiều, một kiếm này rơi vào Hộ Thần Giáp bên trên, Hộ Thần Giáp toàn bộ đều chặn, mảy may không đả thương được Diệp Thần.

	Mà Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô Thần hỏa đã thẳng hướng không trung cái kia một thân ảnh, Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô uy lực đều cực kì khủng bố, phát ra thần uy, khiến không trung cái này một người vô cùng hoảng sợ.

	Không trung người này lập tức là dùng trong tay xích hồng sắc trường kiếm tiến hành ngăn cản, bất quá hắn kiếm căn bản là ngăn cản không nổi Phong Thần Bảng cùng Luyện Thần Lô công kích.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, trong tay người kia xích hồng sắc trường kiếm quang mang liền ảm đạm không ít, phía trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

	Sau đó, Thái Cực Bát Quái Đồ vận chuyển lại, tám cái chữ cổ bay ra, hướng phía người kia trấn áp tới.

	Càn Khôn khảm chấn cách đổi tốn cấn tám chữ luân phiên trấn áp xuống, người kia giơ thẳng lên trời rống to, không ngừng tiến hành ngăn cản, nhưng lại cũng vô pháp ngăn trở tám chữ luân phiên oanh tạc.

	Phốc!

	Cuối cùng, người kia một ngụm máu tươi phun tới, thân thể bay ngược ra ngoài.

	Một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ bay ra ngoài, trong nháy mắt liền xuyên thủng hắn thân thể.

	Người kia ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, hắn còn chưa chết, thế nhưng đã đã mất đi chiến lực.

	Diệp Thần đến hắn trước mặt, nhìn lấy người kia, hỏi: "Nói cho ta, Thần giới trước đó chuyện gì xảy ra, vì sao những người kia hàng lâm về sau không phải chết chính là thân chịu trọng thương?"

	"Ngươi cái này một con kiến hôi đồ vật, cũng xứng nghe ngóng Thần giới sự tình? Nói ngươi cũng không rõ ràng." Người kia cắn răng nói.

	Diệp Thần một cước liền giẫm tại người kia trên cánh tay trái, trực tiếp đem cái kia một đầu cánh tay trái đều cho đạp vỡ.

	"Ta hỏi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, nếu không, ta sẽ từ từ tra tấn ngươi." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Người kia đau đến kêu thảm, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	"Nói, Thần giới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Diệp Thần hỏi lần nữa.

	Người kia thở hổn hển một hơi, ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi, hắn cảm giác cái này Tiên giới sâu kiến quá mức ngoan độc, không phải một kẻ lương thiện.

	"Chúng ta là Mệnh Vận Chi Thần người, dự định hạ giới đến hiệp trợ Tiên giới Thiên Đình thống nhất Tiên giới, thế nhưng gặp Luân Hồi Chi Thần người cản trở, cho nên đại chiến một trận." Người kia nói.

	"Vì cái gì các ngươi có thể bình yên vô sự hàng lâm?" Diệp Thần hỏi: "Chẳng lẽ Luân Hồi Chi Thần người đều bị chém giết?"

	"Luân Hồi Chi Thần người toàn bộ bị giết chết, chúng ta lúc này mới có thể bình yên hàng lâm." Người kia nói.

	"Hiện tại trong thần giới là tình huống như thế nào? Luân Hồi Chi Thần cùng Mệnh Vận Chi Thần đạt được khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ sao?" Diệp Thần hỏi."Hiện tại Thần giới cũng nghênh đón một lần đại thời đại, Thần giới phát sinh biến hóa cực lớn, thần lực nồng đậm, rất thích hợp tu luyện. Luân Hồi Chi Thần cùng Mệnh Vận Chi Thần đều đang tìm kiếm khối thứ sáu Phong Thần Bảng mảnh vỡ, trước đó có tin đồn Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuất hiện, thế nhưng phải chăng bị người đạt được, còn không cách nào chứng thực." Cái kia người nói.

	Diệp Thần nói: "Thần giới phải chăng còn sẽ có người hàng lâm?"

	Người kia nói ra: "Còn sẽ có người hàng lâm, hơn nữa còn có không ít, bọn hắn cũng là vì lịch luyện mà đến, muốn có được thất lạc ở Tiên giới Thần Khí."

	"Thất lạc ở Tiên giới Thần Khí? Ngoại trừ thập đại thần khí bên ngoài, còn có cái gì cường đại Thần Khí thất lạc ở Tiên giới?" Diệp Thần hơi kinh ngạc nói.

	"Đại phá diệt thời kì, một chút Phong Hào Thần chiến tử, Thần Khí liền thất lạc đến Tiên giới." Người kia nói.

	"Ngươi cũng đã biết có những thần khí kia thất lạc?" Diệp Thần hỏi.

	Người kia chần chờ một chút, Diệp Thần đôi mắt lóe lên, liền phải một cước giẫm tại cánh tay phải của hắn bên trên thời điểm, người kia lập tức nói: "Nghe nói thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần Băng Thần băng phách Thần Kiếm liền thất lạc ở Tiên giới, thế nhưng cụ thể ở nơi nào, còn không rõ ràng lắm."

	"Băng Thần cũng chết trận?" Diệp Thần kinh ngạc nói."Thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần bên trong chỉ có Mộc Thần cùng Thủy Thần không có bị chết, còn lại đều đã chết, bọn hắn Thần Khí hoặc là thất lạc Tiên giới, hoặc là ở tại thần giới." Người kia nói.