Chương 1436: Thảm liệt kết cục

	Diệp Thần đem năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ tế ra đến, vây quanh Bỉ Ngạn chu lơ lửng, năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ tản ra từng đạo từng đạo quang mang, một khi có xung kích đánh tới, liền sẽ lập tức ngăn cản cái này một cỗ lực lượng.

	Hiện tại lúc này, ai cũng sẽ không tới gần trong phương viên vạn dặm, chỉ cần tới gần hủy diệt khu vực, đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên Diệp Thần cũng không lo lắng có người sẽ thấy.

	Có Phong Thần bảng cùng thần linh Túi Càn Khôn bảo hộ, Bỉ Ngạn chu mới xem như ổn định lại, không có lay động được lợi hại như vậy.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn lấy song phương chiến đấu, đối phương mặc dù nhiều một người, thế nhưng Hạ Long nhưng cũng không ở vào hạ phong, cuộc chiến đấu này thắng thua cũng còn không thể biết a.

	Song phương chiến đấu đã qua tiến nhập gay cấn, cái này phương viên trong vòng vạn dặm tất cả mọi thứ, đều bị xung kích, vô số sinh linh tại cái này xung kích bên trong hủy diệt, sinh linh đồ thán.

	Đang kéo dài chiến đấu bên trong, Nhất Vân cùng Thần giới gã cường giả kia rõ ràng cảm giác có chút cố hết sức, bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra Hạ Long thực lực trở thành cường đại như vậy.

	Hiện tại là tại Tiên giới, thần lực của bọn hắn một khi tiêu hao, là không thể nào khôi phục, tại Tiên giới đi đâu đi hấp thu thần lực.

	Thế nhưng Hạ Long không giống, hắn đem cái kia tám tên Thần giới cường giả trong thi thể lực lượng toàn bộ đều hấp thu, như thế đến nay, trong cơ thể hắn có đầy đủ lực lượng tiến hành bổ sung.

	"Ngươi phản bội Luân Hồi Chi Thần, ta đại biểu Luân Hồi Chi Thần trước chém ngươi." Hạ Long rống lớn một tiếng, trong mắt sát ý cuồn cuộn.

	Nói xong, Hạ Long công kích hướng phía cái kia Thần giới cường giả điên cuồng giết tới, cái kia Thần giới cường giả trước đó liền bị thương, thần lực tiêu hao rất lớn, hiện tại lại có tiêu hao, bây giờ lực lượng tự nhiên là theo không kịp đến, hoàn toàn không cách nào ngăn cản Hạ Long công kích, bị Hạ Long làm cho không ngừng lùi lại.

	"Một tên phản đồ đích thật là không có cái gì tất yếu lưu lại." Lúc này, Nhất Vân thanh âm lãnh khốc nhớ tới, cái kia Thần giới cường giả cảm thấy một cỗ khác sát ý, sắc mặt lập tức đại biến.

	Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, cũng cảm giác được thân thể đau đớn một hồi, một nắm đấm từ phía sau lưng của hắn thọc tiến đến, từ ngực xông ra.

	"Ngươi. . ." Cái kia Thần giới cường giả không dám tin nhìn lấy Nhất Vân.

	Nhất Vân cười lạnh nói: "Không giết ngươi, ta làm sao không cùng thần lực?"

	"Ngươi thế mà. . . A. . ." Cái kia Thần giới cường giả vẫn chưa nói xong, một đạo kiếm quang xuất hiện, bổ vào trên người hắn, trực tiếp đem hắn chém thành hai nửa.

	"Kẻ phản bội chỉ có một cái hạ tràng." Hạ Long lạnh lùng nói.

	Nhất Vân bắt lại cái kia Thần giới cường giả thi thể, sau đó điên cuồng hấp thu trong cơ thể hắn lực lượng, Nhất Vân thần lực đạt được bổ sung, khí thế cũng biến thành càng phát mạnh lên.

	Cái kia Thần giới cường giả thi thể khô quắt xuống dưới, Nhất Vân dữ tợn nhìn lấy Hạ Long nói: "Liền thừa hai chúng ta, xem cuối cùng ai còn có thể cười."

	Nhất Vân nói xong, ném xuống khô quắt thi thể, hét lớn một tiếng liền xông về Hạ Long.

	Hạ Long nhìn lấy đã qua khôi phục không ít thần lực Nhất Vân, lông mày cũng hơi nhíu lại, hiện tại hắn muốn chiến thắng Nhất Vân có chút khó khăn, đương nhiên Nhất Vân muốn chiến thắng hắn cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Diệp Thần nhìn thấy toàn bộ cục diện lại phát sinh biến hóa, không khỏi thở dài một hơi nói: "Kẻ phản bội, cuối cùng là phải nhận trừng phạt."

	"Ngươi còn có rảnh rỗi nói những này, ngươi hay là lo lắng lo lắng một hồi Hạ Long nếu bị thua, ngươi coi như khó giữ được cái mạng nhỏ này." Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Ta cũng giúp không được gấp cái gì, hết thảy đều xem thiên ý."

	Hạ Long cùng Nhất Vân chiến đấu vẫn như cũ là kinh thiên động địa, mỗi một lần va chạm, đều là một lần hủy diệt, thiên địa run rẩy, đại địa chấn động, khí tức hủy diệt bao phủ cái này phương viên mấy vạn dặm.

	Oanh!

	Hạ Long cùng Nhất Vân đụng vào nhau, hai người thế lực ngang nhau, đều là lui về phía sau.

	Sau đó, làm cho người lại một lần nữa va chạm, song phương đều là bạo phát ra lực lượng cường đại nhất muốn trong nháy mắt đánh giết đối thủ.

	Phốc!

	Hai người lại lần nữa ra tay, Hạ Long cùng Nhất Vân riêng phần mình tại riêng phần mình trên thân lưu lại một đạo vết thương.

	Về sau, hai người chiến đấu trên cơ bản có một loại đồng quy vu tận cảm giác, ngươi thương ta một kiếm, ta tổn thương ngươi một quyền, tóm lại, hai người trải qua mấy chục hiệp về sau, vết thương đầy người từng đống.

	"Ta khuyên ngươi hay là thức thời cho thỏa đáng, ngươi làm như vậy ra sao tất đâu? Ngươi không chỉ có không thể quay về Thần giới, còn muốn đem mạng nhỏ lưu tại nơi này, chẳng bằng chúng ta cùng một chỗ giết tiểu tử này, đến lúc đó trở lại Thần giới, ngươi còn biết đạt được vận mệnh chi thần ban thưởng." Nhất Vân nói.

	Hạ Long hừ lạnh nói: "Ta sẽ không phản bội Luân Hồi Chi Thần, liền như là ngươi sẽ không phản bội vận mệnh chi như thần."

	"Vậy cũng chỉ có thể phân ra một cái sinh tử." Nhất Vân rống lớn một tiếng, lại lần nữa bộc phát một cỗ lực lượng cường hãn xông về Hạ Long.

	Hạ Long đồng dạng không yếu thế, khí thế ầm vang bộc phát, trong nháy mắt liền đạt đến cực hạn.

	Oanh!

	Hai người lại lần nữa đụng vào nhau, cái này vừa đụng chạm hai người đều bay ngược ra ngoài, đều là một ngụm máu tươi phun tới.

	Hạ Long cùng Nhất Vân hai người đứng lên, đôi mắt nhìn chằm chằm đối phương, Hạ Long hét lớn một tiếng, chủ động xuất thủ, mang theo sau cùng một chút lực lượng đánh tới.

	Nhất Vân cũng là thét dài một tiếng, làm xong một kích cuối cùng, không thành công thì thành nhân.

	Bành!

	Hai người thân thể giống như là hai viên cổ tinh đồng dạng đụng vào nhau, sau đó hai người giống như là như diều đứt dây, trên không trung vẽ ra một cái đường vòng cung, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

	Phốc!

	Hai người thổ huyết không ngừng, trên thân cơ hồ đều là đã nứt ra, máu tươi từ bọn hắn trong cái khe phun tới.

	Lúc này, hai người đều không có khí lực lại đứng lên, Hạ Long đối Diệp Thần chật vật hét lớn: "Đi giết hắn!"

	Diệp Thần nhìn lấy Nhất Vân, cho dù nói Nhất Vân hiện tại là trọng thương không dậy nổi, thế nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a, hắn điểm này thực lực làm sao có thể giết được Nhất Vân, đây không phải là đi chịu chết sao?

	"Tiểu tử, dùng Phong Thần bảng mảnh vỡ giết hắn." Lão đầu nhắc nhở.

	Diệp Thần kịp phản ứng, sau đó đem Phong Thần bảng mảnh vỡ tế ra, năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ hướng phía Nhất Vân bay đi.

	Nhất Vân sắc mặt đại biến, thân thể đã qua không thể động đậy, muốn bộc phát ra thần lực ngăn cản, thế nhưng hắn hiện tại thần lực làm sao có thể ngăn cản Phong Thần bảng?

	Phong Thần bảng xuyên qua thần lực của hắn, trực tiếp xuyên thủng hắn thân thể

	Phốc! Phốc!

	Năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ xuyên qua thân thể của hắn, Nhất Vân tiếng kêu rên liên hồi, ngay sau đó, năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ tự chủ lơ lửng tại Nhất Vân đỉnh đầu, sau đó từ Nhất Vân trong thân thể xông ra một cỗ lực lượng, toàn bộ bị Phong Thần bảng mảnh vỡ hấp thu.

	Nhất Vân lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó đồng tử chậm rãi khuếch trương, cuối cùng triệt để đã mất đi sinh cơ.

	Cùng lúc đó, Phong Thần bảng mảnh vỡ quang mang càng phát kinh khủng, Diệp Thần có thể cảm giác được Phong Thần bảng hấp thu thần lực về sau, toàn bộ lực lượng đều trở thành cường đại hơn nhiều.

	Hấp thu Nhất Vân thần lực về sau, năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ hướng thẳng đến Hạ Long mà đi, Diệp Thần ngơ ngác một chút, muốn thu hồi Phong Thần bảng mảnh vỡ, thế nhưng vào lúc này, Phong Thần bảng mảnh vỡ căn bản cũng không nghe hắn sai sử.

	Hạ Long giật nảy mình, bất quá hắn lúc này cũng là không động được, lập tức là một tiếng khóc cười, nói: "Ngươi đã muốn lực lượng của ta, vậy ta liền tế hiến cho ngươi đi, có thể tế hiến Phong Thần bảng, đây cũng là vinh hạnh của ta."

	Nói xong, Hạ Long lực lượng trong cơ thể liền bắt đầu hướng phía Phong Thần bảng mảnh vỡ lưu động, Hạ Long nằm trên mặt đất, trên mặt lấy nụ cười, theo lực lượng trong cơ thể không ngừng tiêu tán, cuối cùng thân thể khô quắt lên, triệt để đã mất đi sinh cơ.

	Phong Thần bảng mảnh vỡ hấp thu hai tên Thần giới cường giả thần lực về sau, phía trên quang hoa sáng chói, so với trước đó không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

	Diệp Thần thở dài một hơi, đi tới Hạ Long trước mặt, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới kết cục lại là dạng này. . ."

	Năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ lại lần nữa vây quanh Diệp Thần, Diệp Thần đem nó nhận được thể nội, tại thu nhập thể nội một sát na kia, Diệp Thần có thể càng thêm rõ ràng cảm giác được Phong Thần bảng hiện tại cường đại.

	Diệp Thần đem Hạ Long thi thể thu vào, dự định đem nó mai táng tại Bỉ Ngạn chu bên trong.

	Mà đối với Nhất Vân cùng một tên khác Thần giới cường giả thi thể, trong cơ thể của bọn họ lực lượng đều bị hấp thu, không có bất kỳ cái gì có thể lợi dụng địa phương, lắc đầu về sau, đánh ra một đoàn lửa tím, đem nó đốt đi một sạch sẽ.

	Một trận chiến này, toàn bộ Tiên Vân châu đã qua biết được, phương viên mấy vạn dặm chỗ bị triệt để hủy diệt, thần uy ngập trời phía dưới, không người nào dám tới gần nơi này.

	Chiến đấu kết thúc về sau, Diệp Thần đã qua lấy Truyền Tống trận rời khỏi nơi này, không ít người cường giả lục lọi đến nơi này, nhìn đến đây chiến đấu tràng cảnh, khóe miệng đều là nhịn không được run.

	"Đến hàng vạn mà tính sinh linh bị hủy diệt a. . ."

	"Kết quả đến cùng thế nào? Bọn hắn còn sống không?"

	Không ít người đều đang suy tư, nếu như còn lại ba tên Thần giới cường giả đều đã chết, như vậy Tiên giới không còn có Thần giới cường giả, đối với rất nhiều người mà nói, đây chính là đã qua đại hảo sự.

	"Nhất Vân chết sao?" Thiên Vương tộc một lão giả khẽ nhíu mày.

	"Nếu như bọn hắn chết rồi, bọn hắn chúng ta liền có thể công khai cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vỡ." Thiên Vương tộc một tên trưởng lão khác nói.

	"Lần này Côn Luân đại hội, tiểu tử kia khẳng định cũng sẽ tham gia, đến lúc đó để cho Đế Quân xuất thủ, hắn tuyệt đối trốn không thoát."Thiên Vương tộc lão giả âm lãnh mà cười cười nói.

	Diệp Thần mấy lần nhảy vọt về sau, quay trở về Tạo Hóa Tiên Tông, vừa về tới Tạo Hóa Tiên Tông Diệp Thần đã đến tám mươi mốt phong.

	Hắn đem Bỉ Ngạn chu lấy ra, sau đó đối lão đầu nói: "Đem Hạ Long táng tại Bỉ Ngạn chu bên trong a."

	Lão đầu nói: "Bỉ Ngạn chu có thể mai táng một tên Thần giới cường giả thi thể, đây là Bỉ Ngạn chu vinh hạnh a."

	Lão đầu lập tức kết quả Hạ Long thi thể, sau đó liền tiến vào nghĩa trang, chọn lựa một nơi tốt, đem Hạ Long cho mai táng xuống dưới, thiết lập lăng mộ.

	Diệp Thần đứng tại Hạ Long lăng mộ trước, lẩm bẩm: "Cho dù chúng ta không quen, ngã kính trọng ngươi trung thành, hi vọng ngươi có thể có một cái tốt luân hồi."

	Diệp Thần ôm quyền tại Hạ Long lăng mộ trước xá một cái, sau đó đi ra nghĩa trang.

	"Bây giờ không có Thần giới cường giả uy hiếp, tiểu tử ngươi muốn nhẹ nhõm rất nhiều a?" Lão đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Thế nào nhẹ nhõm, không có Thần giới cường giả uy hiếp, nhưng tương tự cũng không có Thần giới cường giả bảo hộ, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội như vậy, lần này Côn Luân đại hội khẳng định dữ nhiều lành ít a."

	"Bất quá, hiện tại Phong Thần bảng mảnh vỡ mạnh mẽ hơn không ít, coi như gặp phải nguy hiểm, ngươi cùng lắm thì sử dụng Phong Thần bảng mảnh vỡ, dù sao đến lúc đó ngươi có được Phong Thần bảng mảnh vỡ sự tình, cũng sẽ mọi người đều biết." Lão đầu không quan trọng nói.