Chương 1893: Kiên cường Thập Lục Đế Tử

	"Thiên Đình náo ra trò cười còn ít sao?" Diệp Thần khinh thường cười lạnh nói.

	Thập Lục Đế Tử sắc mặt khó coi, đoạn này thời gian Thiên Đình đích thật là náo loạn không ít chê cười, thế nhưng dù vậy, hắn cũng không thể trở thành Thiên Đình chê cười.

	"Ta là sẽ không đối ngươi khuất phục." Thập Lục Đế Tử hừ lạnh nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Thật sự là phiền phức, ngươi đã không chịu khuất phục, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi."

	Diệp Thần nói xong, thân thể lần nữa di động trong nháy mắt, hướng phía Thập Lục Đế Tử mà đi, lại một cái tát vỗ hướng Thập Lục Đế Tử.

	Thập Lục Đế Tử căn bản là tránh không khỏi, thanh thúy cái tát âm thanh truyền đến, Thập Lục Đế Tử gào thét, thế nhưng nghênh đón lại là lại một bạt tai.

	Ba! Ba!

	Cái này đến cái khác cái tát liền quạt tại Thập Lục Đế Tử trên mặt, Thập Lục Đế Tử mặt đều đã sưng phồng lên.

	Diệp Thần mặc dù không có sử dụng toàn lực, thế nhưng dạng này cường độ vừa vặn, đã không đánh chết Thập Lục Đế Tử, lại để cho Thập Lục Đế Tử thống khổ, chủ yếu là phá hủy Thập Lục Đế Tử tâm lý phòng tuyến.

	"Thập Lục Đế Tử, đều như vậy, ngươi còn không có ý định chịu thua sao?" Diệp Thần cười nói.

	"Không phục!" Thập Lục Đế Tử từ trong hàm răng gạt ra hai chữ tới.

	"Đủ kiên cường!" Diệp Thần cười to, thế nhưng bàn tay nhưng không có ý dừng lại.

	Thập Lục Đế Tử bị đánh được hôn mê bất tỉnh, Diệp Thần lại đem hắn cho làm tỉnh lại, sau đó tiếp theo quạt.

	"Thập Lục Đế Tử, tội gì khổ như thế chứ, bởi vì cái gọi là, chết tử tế không bằng lại còn sống, ngươi nếu là chết rồi, coi như không còn có cái gì nữa, trên thế giới này, không có người lại nhớ kỹ một cái không có tiếng tăm gì người chết." Diệp Thần cười nói.

	Thập Lục Đế Tử cắn răng nói: "Ta không thể tên lưu sử sách, nhưng cũng không thể để tiếng xấu muôn đời."

	"Đế Tử quả nhiên là Đế Tử." Diệp Thần tán thưởng đạo, thế nhưng nắm đấm vẫn như cũ là không có dừng lại.

	Thập Lục Đế Tử trong lòng đang gầm thét, đáng tiếc hắn căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể bị Diệp Thần dạng này giày xéo.

	"Ta đường đường Thập Lục Đế Tử, là biến thành thành dạng này, ta không cam tâm a." Thập Lục Đế Tử ở trong lòng gào thét.

	Diệp Thần đánh mệt mỏi, cuối cùng ngừng lại, hoạt động một chút thủ đoạn, nói: "Cái này đánh người vẫn rất mệt mỏi a, tự mình động thủ thật đúng là phiền phức, không nếu như để cho người khác tới được rồi."

	Thập Lục Đế Tử nghe nói như thế về sau, ánh mắt cũng thay đổi, mặt của hắn sưng lão đại, miệng thảo luận nói đều mơ hồ không rõ, thế nhưng ánh mắt lại tràn đầy tức giận.

	Diệp Thần bắt đầu luyện tập kim Tà Thiên, kim Tà Thiên thế nhưng là một cái không giảng cứu người, vì mình lợi ích, sự tình gì đều làm được.

	Kim Tà Thiên đạt được Diệp Thần triệu hoán về sau, rất nhanh liền cảm nhận được hiện trường, khi hắn nhìn thấy nằm trên đất nhân chi về sau, hoàn toàn không có nhận ra, đó chính là Thập Lục Đế Tử.

	"Diệp Thần huynh, đây cũng là bắt cái nào gia hỏa? Gia hỏa này có phải hay không rất kiên cường? Đều bị đánh thành dạng này rồi?" Kim Tà Thiên cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đúng vậy a, gia hỏa này rất kiên cường, đánh cho tay ta đoạn đau đớn cũng không có chịu thua."

	"Dạng này người liền nên giết, Diệp Thần huynh làm gì còn muốn phí cái kia khí lực bị? Nếu như Diệp Thần huynh không tốt ra tay, vậy ta giúp Diệp Thần huynh thế nào?" Kim Tà Thiên nịnh nọt cười nói

	"Ngươi ngược lại là thức thời, là một cái co được dãn được nam nhân." Diệp Thần vỗ kim Tà Thiên bả vai, lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

	Kim Tà Thiên cười nói: "Muốn trở thành cường giả, điểm này khổ đều nhẫn nhịn không được, vậy liền đáng đời trở thành một con ma chết sớm."

	"Ta rất đồng ý ngươi thuyết pháp, ta vừa rồi đánh mệt mỏi, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện, ngươi nếu là có thể làm hắn chịu thua, ta lại miễn ngươi một ngày Huyết Sắc Vương Thạch." Diệp Thần xấu xa cười nói.

	Kim Tà Thiên con mắt tỏa ánh sáng, không nói hai lời lập tức đáp ứng xuống tới.

	Kim Tà Thiên đi tới Thập Lục Đế Tử trước mặt, hiện tại Thập Lục Đế Tử chỗ nào vẫn là Thập Lục Đế Tử bộ dáng, cho dù là Thập Lục Đế Tử lão mụ tới, cũng không nhận ra đây chính là hắn nhi tử a.

	"Huynh đệ, ngươi nói đây là cần gì chứ? Sớm một chút chịu thua, sớm một chút ít chịu tội a, ngươi xem ngươi bị đánh đau a? Ta cái này đánh ngươi cũng tay đau a, chúng ta a, liền thức thời một chút, ít thụ chút khổ, dù sao ngày tốt lành còn tại phía sau đâu?"

	Kim Tà Thiên vừa lên đến liền bắt đầu thuyết phục, cũng không có gấp lấy động thủ, "Ngươi suy nghĩ một chút a, chúng ta tới nơi này là tìm kiếm đại cơ duyên, nếu là cơ duyên còn không có nhìn thấy liền bị đánh chết, cái kia được nhiều oan a."

	"Ngươi suy nghĩ một chút ta nói đúng không phải cái này lý? Ngươi nếu là chịu thua đâu, ngươi liền gật gật đầu, ta cũng tốt nói với ngươi biện hộ cho đúng hay không?"

	Kim Tà Thiên nói thời điểm, Thập Lục Đế Tử ánh mắt đã tại phun lửa, mặc dù ngoài miệng không nói nên lời, thế nhưng trong lòng đã ân cần thăm hỏi kim Tà Thiên cả nhà.

	"Ha ha, ta nói ngươi trừng mắt ta làm gì đồ chơi? Ta đây là hảo ngôn khuyên bảo, ngươi nếu là không nghe, vậy ta liền động thủ." Kim Tà Thiên trong lòng cũng là nén giận.

	Chính mình đường đường sáu đại gia tộc Công Tử Ca, là thành người khác tay chân, thành người khác tiểu đệ, cái này cái nào nói rõ lí lẽ đi?

	Hiện tại có cái phát tiết cơ hội, kim Tà Thiên cũng sẽ không bỏ qua, vung lên nắm đấm liền đập vào Thập Lục Đế Tử trên mặt.

	Thập Lục Đế Tử lập tức trợn to mắt nhìn kim Tà Thiên, không ngừng "Ừm ân" hô hào, trong lòng cái kia hỏa a, trực tiếp liền bắt đầu cháy rừng rực.

	Diệp Thần nhìn lấy kim Tà Thiên xuất thủ, khóe miệng cũng hơi hơi giương lên, kim Tà Thiên xem như triệt để bị Diệp Thần cho hố.

	"Tiểu tử ngươi còn trừng ta? Nếu không phải không thể đánh chết ngươi, hôm nay lão tử một quyền liền đánh nổ đầu của ngươi." Kim Tà Thiên mắng to.

	Thập Lục Đế Tử hôn mê bất tỉnh, một nửa là bị đánh được, còn có một nửa là bị kim Tà Thiên chọc tức.

	Kim Tà Thiên nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Diệp Thần huynh, hắn ngất đi."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Thập Lục Đế Tử thật sự là kiên cường a, dạng này đều không chịu thua, không hổ là Thiên Đình đệ tử a."

	Kim Tà Thiên nghe được Diệp Thần, lập tức con mắt liền trừng được tròn trịa, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, qua lão nửa ngày mới hỏi: "Diệp Thần huynh, hắn. . . Hắn là ai?"

	"Thập Lục Đế Tử a." Diệp Thần thuận miệng nói ra.

	Kim Tà Thiên mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, sau đó sắc mặt tái nhợt, không có một tia huyết sắc, nói: "Diệp Thần huynh, ngươi đây là tại lừa ta a, ngươi vì cái gì không nói sớm đây là Thập Lục Đế Tử?"

	"Ta cho là ngươi biết rõ a, các ngươi không đều là người của Thiên Đình sao? Chẳng lẽ ngươi chưa từng gặp qua Thập Lục Đế Tử?" Diệp Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, tựa hồ chuyện này còn chưa thể trách hắn.

	Kim Tà Thiên rất muốn khóc a, hắn sao, Thập Lục Đế Tử đều bị ngươi đánh thành bộ dáng này, mẹ hắn đều không nhận ra được, lão tử làm sao có thể nhận ra được?

	Ngươi đây chính là có chủ tâm muốn hại ta a.

	Kim Tà Thiên nhìn lấy hôn mê Thập Lục Đế Tử, sau đó nghĩ đến trước đó Thập Lục Đế Tử bị đánh thời gian ánh mắt, kim Tà Thiên toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng càng ngày càng luống cuống.

	Kim Tà Thiên nói: "Diệp Thần huynh, không mang theo dạng này đùa a, vậy liền coi là là đi ra bí cảnh, ta cũng nhất định xong đời a."

	Diệp Thần cười nói: "Ra sức đánh Đế Tử cảm giác thế nào? Sướng hay không?? Nói thật!"

	Kim Tà Thiên ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Diệp Thần huynh, lời này không thể nói như vậy. . ."

	"Liền nói cho ta sướng hay không?."

	"Là rất thoải mái. . ."

	"Thoải mái là được rồi, còn tại hồ nhiều như vậy làm gì, cao hứng là được nha." Diệp Thần thoải mái nói.

	Kim Tà Thiên muốn tự tử đều có, ngươi quá hố, không muốn cùng ngươi chơi, được hay không?

	Ngươi là thoải mái, không quan trọng, lão tử không tốt a, đây là hố cha hố gia tộc sự tình a, sau khi trở về sự việc đã bại lộ, cái kia Kim gia còn không phải nhận to lớn liên luỵ?

	Kim Tà Thiên rất muốn khóc.

	Diệp Thần nhìn lấy kim Tà Thiên biểu tình kia, biết rõ kim Tà Thiên hiện tại muốn kinh sợ, chính là cười nói: "Không có nghiêm trọng như vậy chứ, ngươi suy nghĩ một chút, thứ Thập Lục Đế Tử hôm nay bị ngươi đánh, đánh cho thảm như vậy, hắn khẳng định phải mặt a, cho nên sẽ không nói ra đi."

	"Hắn là sẽ không nói ra đi, thế nhưng có thể vụng trộm cạo chết ta à." Kim Tà Thiên nắm lấy đầu tóc nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu không, ngươi trực tiếp giết hắn, dù sao hắn cũng không chịu thua, dạng này xong hết mọi chuyện."

	Kim Tà Thiên mặc dù vì tư lợi, thế nhưng muốn giết Thập Lục Đế Tử, đây chính là chuyện lớn, hắn còn không có can đảm này, mà lại hắn đặc biệt rõ ràng, Thiên Đình đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

	Kim Tà Thiên nhìn lấy hôn mê thứ Thập Lục Đế Tử, không chỉ là do dự, hơn nữa còn là sợ hãi, cái này nếu như bị nói ra ngoài, tuyệt đối có thể làm cho Kim gia trở thành toàn bộ Thiên Đình cái thứ nhất bị tiêu diệt gia tộc.

	"Đây là diệt tộc đại sự, không thể làm loạn." Kim Tà Thiên vẫn là không dám.

	Diệp Thần nói: "Ngươi đã không dám, vậy liền không có cách nào, dù sao ta là sẽ không nói ra đi là ngươi giết thứ Thập Lục Đế Tử, mà lại Thập Lục Đế Tử cũng hôn mê, ai cũng không biết đúng hay không?"

	"Thiên Đình thủ đoạn rất nhiều, một khi ta giết thứ Thập Lục Đế Tử, tuyệt đối sẽ biết đến." Kim Tà Thiên nói ra.

	"Các ngươi chính là thụ Thiên Đình mê hoặc quá nhiều, Thiên Đình nào có trong tưởng tượng lợi hại như vậy." Diệp Thần khinh thường nói.

	Kim Tà Thiên nói ra: "Thiên Đình hiện tại chỉ là ta biết nửa bước Tiên Vương liền có hai tên, một cái là Thập Tam Đế Tử sư tôn, còn có một cái là lão thiên đế, lão thiên đế quanh năm bế quan không ra, thực lực kinh khủng, rất có thể có thể đột phá Tiên Vương cảnh giới."

	"Đây vẫn chỉ là mặt ngoài, vụng trộm có hay không nửa bước Tiên Vương rất khó nói, rất nhiều người đều cho rằng Thiên Đình khẳng định còn có nửa bước Tiên Vương không có công khai."

	"Không chỉ là nửa bước Tiên Vương, chính là Tiên Vương khí cũng đều ba kiện, đều là cực kỳ cường đại Tiên Vương khí, còn có Thần Khí cũng có, đây là năm đó Thần giới cường giả lưu lại thủ hộ Thiên Đình dùng, cho nên Thiên Đình rất đáng sợ, không có người có thể rung chuyển địa vị của bọn hắn."

	Diệp Thần nghe được những này, thần sắc hơi động một chút, Thiên Đình quả nhiên nội tình thâm hậu a, chỉ là Tiên Vương khí đều có ba kiện.

	Nếu là không có Thần Khí mà nói, Tiên Vương khí là Tiên giới lợi hại nhất, thế nhưng cho dù là có thần khí, uy lực cũng vô pháp đạt tới chân chính Thần Khí uy lực, dù sao không có thần lực chèo chống, Thần Khí uy lực không cách nào triệt để phát huy ra.

	Diệp Thần khẽ nói: "Bọn hắn Thần Khí có thể cùng ta so sánh? Lại nói, bọn hắn Thần Khí không có thần lực chèo chống, uy lực cũng nhiều nhất so Tiên Vương khí mạnh một chút."

	"Tin đồn, Thiên Đình ngoại trừ có được Thần Khí bên ngoài, còn có Thần giới cường giả lưu lại thần huyết, có thể triệt để tăng lên Thần Khí uy lực." Kim Tà Thiên nói ra dạng này một cái kinh thiên tin tức. Diệp Thần kinh hãi, Thần giới là dạng này nâng đỡ Thiên Đình, nghĩ đến thật đúng là chu đáo a.