Chương 2095: Thần Phạt

	Tương Dạ nhìn trên người bọn họ vết thương về sau, trong lòng là kinh ngạc không thôi.

	"Bọn hắn mỗi ngày đều cần trải qua đủ loại chiến đấu, cùng lúc đó, phạm sai lầm còn muốn tiếp nhận đủ loại hình phạt. Trên người bọn họ tổn thương chỉ thấy chứng bọn hắn hiện tại thành quả." Diệp Thần nói ra.

	Tương Dạ thán phục nói: "Thật sự là không dễ dàng a."

	"Bọn hắn đối mặt đối thủ quá mức cường đại, nếu như không để cho mình điên dại , bên kia sẽ chết tại đối thủ mình trước mặt, chính là tàn khốc như vậy." Diệp Thần nghiêm túc nói.

	Tương Dạ gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, muốn sống, vậy thì nhất định phải so người khác càng thêm khắc khổ gấp trăm lần thậm chí là nghìn lần."

	Diệp Thần làm cho tất cả mọi người mặc xong quần áo, sau đó tiếp tục huấn luyện, hắn nói với Tương Dạ: "Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, phối hợp là không có bao nhiêu vấn đề, vấn đề tại cùng bọn hắn tự thân năng lực."

	"Ngươi cần gì?" Tương Dạ rất trực tiếp hỏi.

	"Ta cần tăng lên tốc độ của bọn hắn cùng lực lượng." Diệp Thần nói ra.

	Tương Dạ nghe vậy nói: "Tốt, không có vấn đề, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay."

	Tương Dạ không có tiếp tục dừng lại, liền rời đi kết giới, đi vì Diệp Thần chuẩn bị thứ cần thiết.

	Diệp Thần nhìn trước mắt những này phản kích đội đội viên, trong lòng có chút vui mừng, có thể tại dạng này thời gian bên trong, liền đạt đến thành tích như vậy, cái này không phải bình thường.

	Tại về sau huấn luyện bên trong, vậy không có thông qua tám chi đội ngũ liền để Phi Thiên Hổ dẫn đầu huấn luyện, mà thông qua cái kia mười hai chi đội ngũ vẫn là Diệp Thần phụ trách huấn luyện, huấn luyện nội dung không còn là đoàn chiến làm chủ, mà là lấy tự thân năng lực là chủ.

	Diệp Thần kế hoạch tại nửa năm thời gian bên trong, để cho mỗi người thực lực đều chiếm được tăng lên cực lớn, tốc độ cùng lực lượng nhất định phải đều phải tăng lên đi lên, đây là hai cái nhất định phải tu luyện được đến hạng mục.

	Trong lúc này, Tương Dạ cũng vẫn như cũ là đang không ngừng bận rộn, hắn còn tại cố gắng thuyết phục cái khác thế lực tiếp tục vì tín niệm mà chiến đấu.

	Thần Đình bên này đối với kẻ phản bội chèn ép cũng biến thành càng ngày càng thường xuyên, cái kia Thần Đình đội hộ vệ tiêu diệt toàn bộ đại đội cũng rốt cục xuất thủ.

	Thần Đình đội hộ vệ tiêu diệt toàn bộ đại đội là trước kia Diệp Thần đám người kia bên trong một phần ưu tú người tăng thêm nguyên lai Thần Đình đội hộ vệ bên trong một phần người tạo thành, tổng cộng là một trăm linh tám người.

	Cái này một trăm linh tám người thực lực mười phần cường đại, bất luận là đoàn chiến vẫn là cá nhân thực lực đều rất đột xuất.

	Tiêu diệt toàn bộ đại đội mỗi một lần xuất hiện, liền sẽ có một cái ẩn tàng thế lực bị nhổ tận gốc.

	Tiêu diệt toàn bộ đại đội ở lưng phản người bên trong lập tức liền thành kinh khủng đại danh từ, rất nhiều thế lực đều là nơm nớp lo sợ, liền sợ tiêu diệt toàn bộ đại đội tìm được bọn hắn ẩn tàng địa phương.

	Tại dạng này một loại dưới áp lực, có mấy cái còn không có bị Tương Dạ thuyết phục thế lực trực tiếp liền phản loạn, đầu nhập vào Thần Đình, đồng thời trực tiếp đem mấy cái thế lực cho báo cáo, khiến cho mấy cái thế lực nhận lấy cực kì nghiêm trọng đả kích.

	Tại dạng này một loại thế cục dưới, Tương Dạ cảm thấy đây là một cái cơ hội rất tốt, có thể thuyết phục không ít thế lực đoàn kết lại, như thế mới có thể bảo trụ lực lượng của mình, nếu không, sẽ bị Thần Đình từng cái đánh tan.

	Mà lại tại dạng này một cái tình huống dưới, Tương Dạ cũng có thể càng thêm thúc đẩy hiện tại đã bị thuyết phục mười cái thế lực ngưng tụ cùng một chỗ, không thì thật liền phải diệt vong.

	Diệp Thần biết được ngoại giới tin tức về sau, trong lòng mặc dù mười phần sốt ruột, thế nhưng cũng rất bình tĩnh, hắn tiến hành đâu vào đấy lấy huấn luyện, ba tháng tiến hành một cái khảo hạch.

	Hiện tại lại trải qua nửa năm huấn luyện, phản kích đội một trăm linh tám người bị chia làm đại đội thứ nhất cùng thứ hai đại đội.

	Đại đội thứ nhất chính là trước đó thông qua khảo hạch cái kia mười hai chi tiểu đội tạo thành, thứ hai đại đội chính là không có thông qua cái kia tám chi đội ngũ.

	Huấn luyện của bọn hắn hình thức đều là giống nhau, chỉ bất quá tiến độ không giống, cho nên bị điểm ra.

	Bây giờ, đại đội thứ nhất giai đoạn thứ nhất chỉnh thể huấn luyện đã kết thúc, Diệp Thần quyết định để bọn hắn chân chính đi thử một lần tay.

	Diệp Thần đem một trăm linh tám người toàn bộ triệu tập đến cùng một chỗ, thần sắc mười phần nghiêm túc, nói: "Hôm nay, là các ngươi đại đội thứ nhất giai đoạn thứ nhất kết thúc thời gian, từ hôm nay trở đi, các ngươi đem chân chính ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cùng Thần Đình đội hộ vệ đọ sức."

	"Các ngươi đến cùng được hay không, kiểm nghiệm liền biết. Mà các ngươi sẽ có một cái mười phần vang dội danh tự -- Thần Phạt!"

	Diệp Thần nói ra "Thần Phạt" hai chữ thời điểm, ánh mắt bên trong chính là tách ra hào quang chói sáng.

	Ở đây tất cả mọi người là run lên trong lòng, cái này một cái tên quá lớn, quá có thâm ý.

	"Thần Phạt. . . Đại biểu thần đến trừng phạt?"

	"Đây chính là chúng ta danh tự sao?" Ở đây tất cả mọi người con mắt đều sáng lên.

	"Chúng ta là vì tín niệm mà chiến, kia là vĩ đại, là đại biểu toàn bộ Thần giới, cho nên chúng ta hoàn toàn có thể có được dạng này một cái tên." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	"Thần Phạt! Thần Phạt!"

	"Thần Phạt! Thần Phạt!"

	Ở đây một trăm linh tám người toàn bộ đều giơ lên nắm đấm lớn hô lên, thanh âm đinh tai nhức óc, mười phần rung động.

	"Hiện tại, Thần Đình đội hộ vệ đang không ngừng tiêu diệt toàn bộ minh hữu của chúng ta, minh hữu của chúng ta bị đả kich cực lớn, chúng ta nên làm cái gì?" Diệp Thần lớn tiếng nói.

	"Giết! Giết! Giết!" Thần Phạt bên trong mỗi người đều là lòng đầy căm phẫn rống lớn.

	"Chúng ta một chút minh hữu lại phản bội chúng ta, chúng ta nên làm cái gì?" Diệp Thần lớn tiếng nói.

	"Hủy diệt! Hủy diệt! Hủy diệt!" Thần phạt tất cả mọi người càng là tức giận không thôi.

	Diệp Thần thấy được Thần Phạt bên trong mỗi người đều đã nhiệt huyết sôi trào, chính là nói: "Tốt, hôm nay chúng ta trước hết từ những cái kia phản bội người bắt đầu thanh toán, các ngươi gọi Thần Phạt, mà danh hiệu của ta chính là Tử thần!"

	Sau đó, Diệp Thần để cho Phi Thiên Hổ lưu tại trong kết giới tiếp tục huấn luyện thần phạt thứ hai đại đội, mà chính mình mang theo đại đội thứ nhất ra ngoài hành động.

	Phi Thiên Hổ biểu thị chính mình rất muốn ra ngoài, đáng tiếc chỉ có thể giấu ở trong kết giới.

	Đối với cái này, Phi Thiên Hổ đem tất cả oán khí đều phát tiết vào thần phạt thứ hai đại đội trên thân.

	"Nếu không phải là các ngươi bất tranh khí, cũng không trở thành nhìn lấy người khác đi hành động, mà các ngươi lại tại nơi này làm nhìn lấy, càng quan trọng hơn là, các ngươi đến liên lụy ta." Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	"Đều cho ta huấn luyện đi, nếu là không đạt được yêu cầu của ta, nhiều như vậy hình cụ, chính các ngươi chọn mười dạng." Phi Thiên Hổ hừ lạnh nói.

	Thần Phạt thứ hai đại đội tất cả mọi người là không còn gì để nói, hết thảy liền mười dạng hình cụ, cái kia còn chọn cái cái rắm a.

	Diệp Thần mang theo Thần Phạt đại đội thứ nhất người đi ra kết giới, sau đó từ Tương Dạ trong tay lấy được những cái kia phản bội Luân Hồi Chi Thần thế lực danh sách cùng chỗ địa điểm.

	"Ta cần một chút lục giai Thần vị trở lên cường giả tọa trấn, ta Thần Phạt hiện tại cũng chỉ có thể đủ đối kháng ngũ giai Thần vị trái phải, nếu là vượt ra khỏi ngũ giai Thần vị, chúng ta cũng thúc thủ vô sách." Diệp Thần nói ra.

	"Đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt." Tương Dạ nói ra.

	Sau đó Tương Dạ đem mười tên lục giai trở lên cường giả mời ra, cửu giai cường giả đều có một tên, còn lại đều là bát giai, thất giai, lục giai đều chỉ có một cái.

	Diệp Thần thấy được đội hình như vậy, cũng đều là hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền đa tạ chư vị tiền bối."

	"Những tên khốn kiếp kia cũng dám phản bội Luân Hồi Chi Thần, bán rẻ chúng ta, quả thực là đáng chết." Một lão giả mười phần phẫn nộ nói.

	Hắn chính là bị tiêu diệt toàn bộ đại đội đả kích thế lực thứ nhất tộc nhân, bọn hắn may mắn sống tiếp được, cho nên bọn hắn đối với những cái kia phản bội thế lực của bọn hắn hận thấu xương.

	"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi tiêu diệt toàn bộ bọn hắn!" Diệp Thần nói ra.

	Thần Phạt đại đội thứ nhất xuất phát, cái kia mười vị cường giả liền che giấu, đi theo Thần Phạt đại đội thứ nhất cùng một chỗ hướng phía mục tiêu thứ nhất đánh tới.

	"Thần Ẩn tông là cái thứ nhất làm phản, trong bọn họ mạnh nhất là cửu giai Thần vị, thế nhưng ngoại trừ cửu giai Thần vị bên ngoài, còn lại một ít tộc nhân cũng không mạnh." Diệp Thần lật xem Tương Dạ cho hắn liên quan tới những cái kia làm phản người tin tức.

	Ước chừng mười ngày sau, Thần Phạt đã đến Thần Ẩn tông chỗ dãy núi.

	Diệp Thần để cho am hiểu tại ám sát đội viên tiến nhập Thần Ẩn tông phụ cận xem xét tình huống.

	Qua không lâu sau đó, mấy tên đội viên trở lại, một người trong đó nói: "Tử thần, Thần Ẩn tông bên trong hết thảy bình thường, có thể động thủ."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Tìm tòi tiến lên, không thể bị Thần Ẩn tông phát giác, chúng ta nhất định phải cho bọn hắn một trở tay không kịp."

	"Vâng." Thần Phạt bên trong tất cả mọi người là gật đầu, sau đó cùng một chỗ xông về Thần Ẩn tông.

	Cái kia mười tên lão giả đều đang âm thầm quan sát, mục đích của bọn hắn chính là kiềm chế đối phương cường giả, mà Thần Phạt thì là đối Thần Ẩn tông còn lại đệ tử tiến hành hủy diệt tính đả kích.

	Thần Phạt đã tìm tòi đến Thần Ẩn tông tông môn, Diệp Thần ra lệnh một tiếng, Thần Phạt tất cả mọi người chính là xông về Thần Ẩn tông, thủ hộ tại Thần Ẩn tông sơn môn hai tên đệ tử trực tiếp liền bị hai cây tiễn cho bắn thủng não đại.

	Thần Phạt vọt vào trong tông môn, sau đó chia làm mười hai cái tiểu đội đối Thần Ẩn tông tiến hành hủy diệt tính công kích.

	Đem thần phạt đội viên vọt vào Thần Ẩn tông về sau, Thần Ẩn tông lúc này mới phát giác, song phương lập tức kịch liệt giao chiến.

	Thần Ẩn tông cường giả xuất hiện, liền phải đối thần phạt người xuất thủ, mà Thần Phạt bên này cường giả đồng dạng xuất thủ, đem Thần Ẩn tông cường giả kiềm chế.

	Thần Ẩn tông lão tông chủ hôm nay đúng lúc là không tại Thần Ẩn tông, đi Thần Đình thành, cho nên Thần Ẩn tông hôm nay mạnh nhất chỉ có một cái bát giai Thần vị Thái Thượng trưởng lão.

	Thần Phạt bên này cửu giai Thần vị cường giả một người chính là có thể đại sát tứ phương, cái kia bát giai Thần vị Thái Thượng trưởng lão căn bản cũng không phải là đối thủ, sau mấy hiệp liền bị chụp chết.

	Thần phạt đội viên lấy tiểu đội làm đơn vị đối Thần Ẩn tông đệ tử tiến hành chém giết, Thần Ẩn tông đệ tử chỗ nào có thể chống đỡ được thần phạt đoàn đội chiến, cho dù là hai ba mươi người vây công thần phạt một tiểu đội, cũng đều không phải là đối thủ.

	"Các ngươi là ai?" Thần Ẩn tông một tên trưởng lão kinh hãi nói.

	"Các ngươi những này phản đồ, hôm nay chính là các ngươi diệt vong ngày." Một lão giả giận dữ, trực tiếp một bàn tay liền đem trưởng lão kia cho chụp chết.

	"Là các ngươi. . ."

	"Hôm nay để các ngươi triệt để hủy diệt, để tế điện tộc nhân của ta." Một lão giả tức giận không thôi, xuất thủ quả quyết hung ác, mười phần đáng sợ.

	Thần Ẩn tông cửu giai Thần vị cường giả không tại, đây chính là một trận không có bất kỳ cái gì huyền niệm đồ sát. Chỉ là ngắn ngủi nửa canh giờ không đến thời gian, Thần Ẩn tông chính là bị hủy diệt, không có một cái nào đệ tử đào tẩu, toàn bộ đều bị Thần Phạt chém giết.