Đạo bào màu xanh lão giả hừ lạnh một tiếng, xanh mặt nói: "Các hạ là ý gì?"

	Tam Thanh thánh địa Thái Thượng trưởng lão khẽ mỉm cười nói: "Lão hủ có ý tứ ngươi rất rõ ràng, cái này làm người hay là phải có chút mặt, ta mặc kệ các ngươi là cái gì truyền lại đời sau cổ tộc, ở chỗ này đều phải thành thật một chút, các ngươi không tư cách tại Nhân Gian giới diễu võ dương oai."

	Tam Thanh thánh địa Thái Thượng trưởng lão nói chuyện có thể nói là một chút đều không khách khí, trung khí mười phần, cũng không để lại một chút đường sống, để cho đạo bào màu xanh lão giả sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Diệp Thần nghe nói như thế, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cái này Thái Thượng trưởng lão thật đúng là khí phách.

	"Ta còn tưởng rằng Tam Thanh thánh địa lỗ mũi trâu môn mỗi một người đều tương đối uyển chuyển đâu? Không nghĩ tới cái này Thái Thượng trưởng lão ngược lại rất ngạnh khí a." Phi Thiên Hổ cười tủm tỉm nói ra.

	Đạo bào màu xanh lão giả mặt âm trầm, cắn răng nói: "Tốt, hôm nay chỉ là ta Công Tôn gia tộc nhớ kỹ, tương lai trở lại cùng các hạ luận đạo!"

	Đạo bào màu xanh lão giả đem "Luận đạo" hai chữ ngữ khí tăng thêm rất nhiều, sau đó mang theo đã liền bà ngoại cũng không nhận ra Công Tôn Minh Dương rời đi.

	Tam Thanh thánh địa Thái Thượng trưởng lão nhìn thoáng qua Diệp Thần mấy người, phụng phịu nói ra: "Coi như không có cho Tam Thanh thánh địa mất mặt."

	Nói xong câu này, hắn liền xoay người rời đi, đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Diệp Thần ba người nghe đến như là biểu dương lại không giống là biểu dương mà nói, dở khóc dở cười.

	"Cái này Thái Thượng trưởng lão thật đúng là có ý tứ a." Phi Thiên Hổ vuốt càm nói.

	Diệp Thần tâm tư không có đặt ở Thái Thượng trưởng lão trên người, mà là tại suy tính, tại Nhân Gian giới, giống Công Tôn gia tộc dạng này truyền lại đời sau cổ tộc đến cùng còn có bao nhiêu đâu?

	Hiện tại Công Tôn gia tộc đã xuất hiện, như vậy cái khác truyền lại đời sau cổ tộc có đúng hay không cũng đã xuất hiện?

	Diệp Thần về tới Tam Thanh thánh địa phía sau núi, lại tiếp tục tu luyện.

	Diệp Thần mỗi ngày đều ở khắc khổ nghiên cứu 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ ba bộ phận sau, rảnh thời gian cùng sẽ đi gặp xem Long Thanh cùng Long Đồng tu luyện được thế nào nuôi, mỗi một lần trông thấy Long Thanh cùng Long Đồng kéo muốn bị gãy cánh leo đến trước mặt hắn, Diệp Thần liền rất hài lòng gật đầu.

	Long Thanh cùng Long Đồng trông thấy Diệp Thần lại vẫn lộ ra thoả mãn thần sắc, mong muốn làm nũng cầu ôm một cái niệm tưởng lập tức đã bị vỡ vụn, dứt khoát hai người trốn ở không người góc, đáng thương an dưỡng lấy.

	"Thích hợp mà nói, mang chúng nó đi ra ngoài lịch luyện một phen, vẫn là phải kinh lịch chân chính huyết giáo huấn, mới có thể lớn lên." Diệp Thần nghiêm túc nói ra.

	Lão đại gật đầu nói: "Hiện tại chúng nó thực lực đã đạt đến Kim Đan cảnh chín tầng, thực lực cùng không sai biệt lắm theo kịp, hiện tại cũng phải cần đi ra ngoài tiểu thí ngưu đao."

	"Tìm một Yêu thú tương đối nhiều, lại cường đại mà địa phương, đi trước cùng một chút Yêu thú lịch luyện." Diệp Thần nói ra.

	"Tốt." Lão đại lên tiếng.

	Ngày thứ hai, bảy cái tiểu oa nhi liền mang theo Long Thanh cùng Long Đồng rời đi Tam Thanh thánh địa đi ra ngoài lịch luyện.

	Phía sau núi trên cùng cũng chỉ còn lại có Diệp Thần một người, Diệp Thần triệt để chui vào 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ ba trong, thời gian thoáng một cái, liền đi qua hai tháng.

	"Cái này quyển thứ ba thật đúng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a, bây giờ còn có một phần nhỏ không có lĩnh hội, dựa theo tốc độ này, nhanh mà nói cũng muốn nửa năm sau này mới có thể triệt để tham ngộ." Diệp Thần thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ nói ra.

	Người ở bên ngoài xem ra đã cực kỳ tốc độ kinh khủng, thế nhưng theo Diệp Thần, tốc độ vẫn là quá chậm.

	"Không nên gấp gáp, một ngụm không có thể ăn một cái mập mạp, Nhất Khí Hóa Tam Thanh chạy không thoát, hay là trước tu luyện tốt 《 Đạo Kinh 》, dạng này ngươi tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh sau đó, mới có đầy đủ cơ sở." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần tự nhiên biết tất cả đạo lý, đạo lý này ai cũng sẽ, nhưng là chân chính muốn đi làm sau đó, đó chính là một chuyện khác.

	Diệp Thần cũng không nghĩ nhiều nữa cái khác, tiếp tục xâm nhập nghiên cứu 《 Đạo Kinh 》, tận tu luyện sớm viên mãn, tận tu luyện sớm Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

	Ở Diệp Thần chuyên tâm trong lúc tu luyện, ngoại giới xảy ra rất nhiều chuyện. Từ Công Tôn Minh Dương xuất hiện sau đó, Nhân Gian Giới lập tức lại toát ra không ít nhân vật thiên tài, những người này trước đây cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua, không có bất kỳ danh hào, mãi đến kiêu ngạo kêu gào muốn khiêu chiến trước mắt công nhận mấy cái cái thiên tài sau đó, mới được người cho biết được.

	Một tháng trước, Hỏa Vũ Thiên bị người khiêu chiến, khiêu chiến hắn là một thiếu niên bộ dáng gia hỏa, thiếu niên này thực lực cường đại, đối mặt Hỏa Phù người truyền thừa mảy may không rơi xuống hạ phong, hai người kịch chiến mấy trăm hiệp, đánh cho kinh thiên động địa, hỏa diễm đốt cháy nửa thiên khung, cuối cùng Hỏa Vũ Thiên hơi thua một bậc.

	Hỏa Vũ Thiên bại sau đó, chính là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, có người nói Hỏa Vũ Thiên phải đi bế quan, dự định tương lai báo thù, cũng có người nói Hỏa Vũ Thiên cảm thấy đây là vô cùng nhục nhã, dứt khoát ẩn cư lên. . .

	Nhưng Hỏa Vũ Thiên đi về phía chỉ là ít thảo luận, mà thiếu niên kia là bắt đầu bị giam chú, giống như là một cái mềm rủ xuống dâng lên sao sáng, tiến vào tất cả mọi người trong tầm mắt.

	Về sau, lại có một tên tướng mạo khôi ngô thanh niên lưng cõng chín thanh kiếm xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, người thanh niên này rất đê điều, thế nhưng phía sau chín thanh kiếm không thấp điệu, đưa tới không ít người chú ý.

	Vì thế, có đui mù gia hỏa tự cho là đúng, coi trọng cái kia chín thanh kiếm, mong muốn cướp đoạt lại, kết quả đối phương kiếm cũng không có ra, tên kia đã bị một cổ kiếm khí bắn thành cái sàng.

	Đến tận đây, người thanh niên này muốn phải khiêm tốn, cũng bị người quan tâm, luôn cảm thấy lai lịch Bất Phàm.

	Tiên Thành.

	"Cái này Nhân Gian Giới lập tức xuất hiện vài cái thực lực cường đại người, trước đây đều chưa từng thấy qua, hiện tại hư không xuất hiện, hơn phân nửa là cái kia cái gì truyền lại đời sau cổ tộc đệ tử." Phi Thiên Hổ uống một ngụm rượu nói.

	"Đồ vô dụng truyền lại đời sau cổ tộc, trước đây ngoại tộc tới phạm, tại sao không có trông thấy bọn họ xuất thủ?" Vân Phàm tức giận mắng.

	"Cái này đủ giết chứng minh vấn đề, coi như là ngoại tộc tới phạm bọn họ cũng không từng xuất hiện, hiện tại cực kỳ ăn ý cũng bắt đầu phân phân xuất hiện, xem ra, là có chuyện gì sắp xảy ra." Thương Kiếm suy tư nói.

	"Lẽ nào cùng là vì Phong Thần bảng?" Man Thiên nói.

	"Hiện tại khối thứ hai Phong Thần bảng đều xuất hiện, cái kia dưới tứ gới còn lại hai khối Phong Thần bảng xuất thế khẳng định cũng sẽ không lâu lắm, một khi bốn khối Phong Thần bảng đều hiện thế, nhất định sẽ có chuyện lớn phát sinh a." Phi Thiên Hổ thần tình trở nên ngưng trọng.

	"Cái kia để cho Cổ Thiên cùng Cổ Văn suy đoán một phen, có thể hay không dự đoán một phen." Vân Phàm vội vàng nói.

	Phi Thiên Hổ lắc đầu nói: "Cổ Văn cùng Cổ Thiên hiện tại đang bế quan chuyên tâm cũng liền Thiên Cơ thuật, lấy bọn họ Thiên Cơ thuật tạo nghệ còn làm không được dự đoán, bất quá bọn hắn thiên tư xuất chúng, tương lai nếu như đại thành, thôi diễn quá khứ vị lai đều không nói chơi."

	Quan Tiên các.

	"Hiện tại truyền lại đời sau cổ tộc xuất hiện không ít, xem ra thế giới này có muốn không bình tĩnh." Duẫn Thanh Dương ngồi ở Quan Tiên các trong đại sảnh đối tóc trắng xoá Quan Tiên các Các chủ nói ra.

	Quan Tiên các Các chủ cười nhạt một cái nói: "Thế giới này lúc nào yên lặng qua, yên lặng cũng chỉ là mặt ngoài, ám lưu chưa từng có biến mất qua, hiện tại Phong Thần bảng đã xuất hiện hai khối, truyền lại đời sau cổ tộc xuất hiện cùng chẳng có gì lạ."

	"Các chủ hôm nay đem chúng ta kêu đến, có chuyện gì đâu?" Diêu Quang Thánh Tử cùng ngồi ở trong đại sảnh, mặt mang lấy một luồng ôn hoà nụ cười nói.

	Dao Trì Thánh Nữ cùng cực kỳ cảm thấy hứng thú quan sát Quan Tiên các Các chủ, Quan Tiên các Các chủ vuốt vuốt phát chòm râu bạc phơ, nói ra: "Truyền lại đời sau cổ tộc xuất hiện không phải ngẫu nhiên, mà là một cái thời đại muốn đến, một cái chân chính đại thế đến."

	Nghe đến đó, Duẫn Thanh Dương, Diêu Quang Thánh Tử, Dao Trì Thánh Nữ đều là nhìn nhau liếc mắt, trong lòng đều nhấc lên một cổ sóng cả.

	Cực kỳ hiển nhiên, Quan Tiên các Các chủ đưa bọn họ kêu đến nói lời như vậy, kỳ ngụ ý không cần nói cũng biết.

	Cái này đại thế là cái này một cái thời đại nhân đại thế, mà cái này một cái thời đại người trong trước mắt lớn nhất đại diện tính nhân vật liền là ba người bọn họ, đương nhiên cũng coi như trên Diệp Thần, chỉ là Diệp Thần đang bế quan, cũng không có xuất hiện ở nơi này.

	Chân chính đại thế bắt đầu, không phải thế hệ trước người tranh phong, mà là trẻ tuổi tranh phong. Đã trải qua nhiều như vậy, Nhân Gian Giới trẻ tuổi trong xuất hiện không ít người nổi bật, thế nhưng cùng bỏ mình không ít người nổi bật, nhưng bây giờ lại xuất hiện một nhóm chưa bao giờ từng lộ diện thiên tài, lại chắc chắn nhấc lên một cổ triều dâng.

	Cái này một cổ triều dâng đem đến gần cái này đồng lứa sở có người, có thể tại đây một cổ ngông trong trổ hết tài năng mà nói, vậy tương lai nhất định là danh chấn thiên hạ tuyệt đỉnh nhân vật, với lại có hi vọng phi thăng Tiên giới.

	Chứng kiến Dao Trì Thánh Nữ, Diêu Quang Thánh Tử, Duẫn Thanh Dương ba người thần tình sau đó, Quan Tiên các Các chủ tiếp tục nói: "Các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, đây không phải là Nhân Gian Giới đại thế, mà là cả dưới tứ gới đại thế, không đơn thuần là Nhân Gian Giới xuất hiện con người mới vật, Yêu giới, Minh Giới, thần thổ, Ma Giới giống như vậy."

	"Đã từng ngoài mặt xuất hiện thiên tài cũng không phải duy nhất, mà là một bộ phận mà thôi. Trẻ tuổi thiên tài quan hệ một chủng tộc tương lai tiền đồ, cho nên xa so mặt ngoài muốn phức tạp nhiều lắm."

	Quan Tiên các Các chủ một phen mà nói khiến Dao Trì Thánh Nữ, Diêu Quang Thánh Tử, Duẫn Thanh Dương ba người kinh ngạc không thôi, hai mặt nhìn nhau.

	Ban đầu ở Vạn Yêu mộ, Yêu tộc trong đệ nhất thiên tài Thanh Thiên cùng đệ nhị thiên tài Kim Ô Liệt cùng cái khác thập đại chủng tộc thiên tài đều là bị mạt sát, lẽ nào Yêu giới còn có càng cường đại hơn thiên tài?

	Minh Giới minh vương chi tử Tử Minh Vương đều bị Diệp Thần mạt sát, chẳng lẽ còn có người nào thiên phú đắp qua Tử Minh Vương?

	Nhớ đến một chút, Duẫn Thanh Dương ba người cũng không khỏi cảm giác mình đối thế giới này hiểu quá ít, cùng quá ngây thơ rồi một chút.

	"Thế giới này rất lớn, lớn đến các ngươi không tưởng tượng nổi." Đây là Quan Tiên các Các chủ một câu cuối cùng bao hàm thâm ý mà nói, khiến Duẫn Thanh Dương, Diêu Quang Thánh Tử, Dao Trì Thánh Nữ đều là vô cùng kinh ngạc không ngớt.

	Thế giới bên ngoài chuyện gì xảy ra, Diệp Thần không biết gì cả, hắn một đầu chui vào 《 Đạo Kinh 》 trong, tồn tại không tu luyện đại thành tuyệt không bỏ qua khí thế.

	Thời gian như nước chảy, ở trong lúc lơ đảng liền trôi qua, đảo mắt nửa năm thời gian đi qua, Tam Thanh thánh địa phía sau núi nhà tranh trong, đột nhiên truyền đến một tiếng cuồng tiếu, Diệp Thần kích động xông ra nhà tranh, cười to nói: "Quyển thứ ba cuối cùng tu luyện đến đại viên mãn."

	Đi qua nửa năm này nghiên cứu, Diệp Thần cuối cùng đạt tới mục đích, nhưng bây giờ hắn cũng là rối bù, chỗ nào còn có một chút người tu tiên phong độ.