Chương 2144: Hải Vực khó chinh

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, ngọn lửa màu tím ngập trời, muốn đốt cháy Thần Chùy, thế nhưng Thần Chùy lực lượng quá mức cường đại, trực tiếp liền đem ngọn lửa màu tím cho vỡ vụn.

	Thần Chùy không đâu địch nổi, Xích Viêm Thần sắc mặt càng phát khó coi, thần lực của hắn điên cuồng bộc phát xử lý, trường kiếm trong tay giết ra, luân phiên chém ra mười tám đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều mang kinh khủng hỏa diễm.

	Mười tám đạo hỏa diễm giết ra, trong không khí nhiệt độ đều lên cao rất nhiều.

	Thần Chùy vẫn như cũ là không sợ, trực tiếp là huy động chùy giết ra ngoài.

	Chùy phía trên thần lực ngưng tụ, khiến cho chùy biến lớn mười mấy lần. Thần Chùy huy động chùy, đập vào từng đạo từng đạo kiếm khí phía trên, cái kia từng đạo từng đạo kiếm khí bị chùy đều cho vỡ vụn.

	Thần Chùy xông về Xích Viêm Thần, huy động chùy bỗng nhiên đập xuống, Xích Viêm Thần đem trường kiếm đâm ra ngoài, cùng Thần Chùy đụng vào nhau.

	Bành!

	Xích Viêm Thần thân thể bay ngược ra ngoài, cùng Thần Chùy so lực lượng, Xích Viêm Thần căn bản cũng không phải là đối thủ.

	Còn không có đợi Xích Viêm Thần thân thể rơi xuống đất, Thần Chùy lại là một cái búa đập tới, Xích Viêm Thần trên không trung căn bản là không có cách tiến hành phòng ngự cùng phản kích, thân thể bị Thần Chùy một cái búa cho đập bay ra ngoài.

	Phốc!

	Xích Viêm Thần phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt liền trở thành trắng bệch.

	Bành!

	Xích Viêm Thần ném xuống đất, lại là "Oa oa" phun ra mấy ngụm máu tươi, thần lực kịch liệt hạ xuống, cơ hồ là đã mất đi sức chiến đấu.

	Thần Chùy đi tới Xích Viêm Thần trước mặt, Xích Viêm Thần nhìn không ra Thần Chùy biểu lộ, nhưng lại bị Thần Chùy cái kia cường đại khí tràng cho chấn nhiếp.

	"Có một số việc thiên mệnh khó trái, Mệnh Vận Chi Thần muốn chưởng khống Thiên Mệnh, cái kia không thể nghi ngờ là tại tự rước lấy nhục." Thần Chùy nói ra.

	Xích Viêm Thần nói: "Mệnh Vận Chi Thần đã chưởng khống Thần giới, các ngươi chẳng qua là còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại một phần nhỏ không biết tự lượng sức mình người mà thôi, cuối cùng các ngươi đều sẽ bị Mệnh Vận Chi Thần tiêu diệt."

	Thần Chùy nói: "Cuối cùng ai thắng ai thua, còn phải xem Phong Thần Bảng cuối cùng tại trong tay ai, chắc chắn sẽ không tại Mệnh Vận Chi Thần trong tay, cho nên các ngươi bại cục từ vừa mới bắt đầu liền quyết định."

	"Buồn cười, cuối cùng thất bại là các ngươi." Xích Viêm Thần lạnh lùng nói.

	"Vậy chúng ta mỏi mắt mong chờ a." Thần Chùy nói xong, vung lên chùy liền hướng phía Xích Viêm Thần đập tới.

	Xích Viêm Thần thân thể "Phốc" một chút liền nổ tung, triệt để bị chém giết.

	Thần Đế ở phía xa quan sát lấy đây hết thảy, sắc mặt một trận trắng bệch, hoàn toàn là không thể tin được, nhất đại Phong Hào Thần cứ như vậy vẫn lạc.

	Thần Chùy nghiêng đầu nhìn thoáng qua Thần Đế, Thần Đế thân thể run lên bần bật, không tự chủ được liền lui về phía sau.

	Thần Chùy đối với một cái cửu giai Thần vị người căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, hắn đều chẳng muốn ra tay đi giết, đây là cường giả ngạo khí.

	Xích Viêm Thần bị chém giết, Thánh Vực Thiên Giới bên trong Mệnh Vận Chi Thần một bên Phong Hào Thần liền toàn bộ bị chém giết.

	Thần Đế gặp được Thần Chùy thực lực cường đại về sau, lập tức là đem Vương Tiễn, Thiên Tướng bọn người triệu hoán trở về, để bọn hắn lưu tại Thần Đình, trước mắt đừng có bất kỳ hành động gì, để tránh cho Thần Đình mang đến đại họa.

	Thần Đình thoáng một cái liền trở nên yên lặng, tại không có Phong Hào Thần hàng lâm tình huống dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ tạm thời ẩn nhẫn.

	Dưới tình huống như vậy, thời gian nhoáng một cái chính là đi qua ba năm thời gian.

	Hải Vực trên hải đảo, gió biển quét sạch, thế nhưng trên hải đảo một chút ảnh hưởng đều không có, bị Ngũ Hành đại sư trận pháp cái triệt để chặn.

	Ba năm thời gian, Diệp Thần tại hải đảo bên trong một mực là bế quan tu luyện, không có đi ra khỏi tới qua một lần, mà cảnh giới của hắn cũng đã tăng lên tới cấp bảy Thần vị.

	Ba năm qua, Diệp Thần không có thăng được quá nhanh, bởi vì thăng được quá nhanh đối với ngày sau tiến giai không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, cho nên Diệp Thần tăng lên tới cấp bảy Thần vị về sau, chính là một mực tại củng cố.

	Hắn hiện tại đã có xung kích cấp tám Thần vị thực lực, thế nhưng hắn lại một mực áp chế.

	Bây giờ, Diệp Thần đi ra tu luyện thất, hắn đứng tại hải đảo bên cạnh, ngắm nhìn vô biên vô tận biển cả, sau đó lẩm bẩm: "Cái này Hải Vực chính là thiên nhiên lịch luyện trận a, bên trong hải thú vô số kể, hoàn toàn có thể để cho ta đem hết toàn lực, hao hết lực lượng, triệt để củng cố cảnh giới."

	Diệp Thần không có tại trên hải đảo do dự, trực tiếp liền tiến vào Hải Vực, sau đó trên hải vực khuấy động, thu hút hải thú lực chú ý.

	Rống!

	Một đầu to lớn Kiếm Xỉ Thần Sa từ trong biển vọt ra, mở ra miệng to như chậu máu liền phải nuốt Diệp Thần.

	Diệp Thần đã sớm chuẩn bị, vung quyền chính là giết đi lên.

	Thần lực tại trên nắm tay nhanh chóng ngưng tụ, như hai vòng chói mắt mặt trời, cùng Kiếm Xỉ Thần Sa đụng vào nhau.

	Kiếm Xỉ Thần Sa hai viên sắc bén răng như hai thanh đoản kiếm, mười phần kinh khủng, có thể trong nháy mắt chặt đứt hết thảy.

	Kiếm Xỉ Thần Sa cùng Diệp Thần đụng vào nhau, Kiếm Xỉ Thần Sa hai viên răng "Dát băng" một chút liền đứt gãy.

	Diệp Thần một quyền này trực tiếp đánh vào Kiếm Xỉ Thần Sa miệng bên trên, Kiếm Xỉ Thần Sa miệng trong chốc lát liền phun ra máu tươi.

	Kiếm Xỉ Thần Sa rơi vào trong biển, nó trong nháy mắt liền rõ ràng chính mình không phải là đối thủ của Diệp Thần, trực tiếp là lăn mình một cái, liền chui đến đáy biển nơi sâu xa.

	"Hiện tại ta muốn khiêu chiến cấp tám Thần vị đỉnh phong đối thủ, không thì đối ta mà nói liền không có bất kỳ ý nghĩa gì." Diệp Thần tự nói, sau đó tiếp tục hướng phía Hải Vực nơi sâu xa mà đi.

	Trong Hải Vực rộng lớn vô cùng, Diệp Thần rời đi Hải Vực đã có mấy ngàn dặm, đến nơi này, Diệp Thần quấy Hải Vực, trên mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng, đáy biển càng là lăn lộn đến kịch liệt.

	Lúc này, một đầu Huyền Vũ nổi lên mặt nước, cả giận nói: "Nhân loại tiểu tử, ngươi muốn muốn chết sao?"

	"Không tệ, ta chính là đến tìm cái chết, có bản lĩnh ngươi liền đến giết ta, không thì ta liền giết ngươi nấu canh uống." Diệp Thần dùng phép khích tướng khích tướng, chính là muốn để cho Huyền Vũ phẫn nộ, dạng này Huyền Vũ mới có thể toàn lực ứng phó xuất thủ.

	Huyền Vũ tức giận đến nhe răng trợn mắt, gầm thét lên: "Tiểu tử, hôm nay ngươi Quy gia gia liền để ngươi thi chìm biển cả."

	Huyền Vũ trong nháy mắt xông về Diệp Thần, ai nói rùa đen chậm đã lấy? Cái này Huyền Vũ tốc độ cũng không chậm, trong chớp mắt đã đến Diệp Thần trước mặt tới, sau đó tay trước đánh ra, một cỗ kinh đào hải lãng lực lượng chính là quét sạch mà ra.

	Diệp Thần toàn vẹn không sợ, quát to: "Đến hay lắm!"

	Dứt lời, Diệp Thần thần lực tuôn trào ra, sau đó hét lớn: "Lưu Thủy Quyền."

	Diệp Thần nắm đấm cùng Huyền Vũ tay trước đụng vào nhau, Diệp Thần trên mặt biển thi triển Lưu Thủy Quyền, tựa hồ uy lực càng thêm cường đại.

	Huyền Vũ cùng Diệp Thần thân thể đều là lui về phía sau, Huyền Vũ có chút ngạc nhiên nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi còn có chút bản sự, khó trách dám đến Hải Vực khiêu chiến ngươi Quy gia gia."

	"Đây coi là cái gì, cái này còn không phải ta bản lĩnh thật sự đâu." Diệp Thần cười một tiếng, sau đó thần lực ngưng tụ trong tay, lại là một chưởng vỗ ra ngoài, quát: "Kim Cương Toái Thiên Chưởng."

	Diệp Thần cái này chưởng có thể nói đã là xuất thần nhập hóa, mà lại uy lực mười phần cường đại, rất có toái thiên chi ý.

	Huyền Vũ hừ một tiếng, thân thể từ trên mặt biển vọt ra, sau đó thân thể nhanh chóng xoay tròn, thần lực tại xoay tròn quá trình bên trong không ngừng ngưng tụ, cuối cùng thần lực hóa thành lưỡi đao, theo xoay tròn có thể cắt chém hết thảy.

	"Toàn Phong Trảm!" Huyền Vũ hét lớn.

	Huyền Vũ xoay tròn tốc độ khá là khủng bố, liền ngay cả nó thân thể khổng lồ kia đều đã bởi vì xoay tròn tốc độ quá nhanh mà thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy thần lực hóa thành lưỡi đao, chém tới.

	Bành!

	Diệp Thần Kim Cương Toái Thiên Chưởng cùng Huyền Vũ thân thể đụng vào nhau, một cỗ lực lượng kinh khủng liền bạo phát ra, hướng phía bốn phía đánh thẳng vào, khơi dậy thao thiên cự lãng.

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, sau đó nhìn bàn tay của mình, trên bàn tay có một đạo vết máu, chính là vừa rồi Huyền Vũ Toàn Phong Trảm quẹt làm bị thương.

	"Cái này Lão Ô Quy ngược lại là có chút bản sự a." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó lớn tiếng nói: "Chí Tôn Ấn!"

	Diệp Thần vận chuyển Chí Tôn Quyết, sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, kết xuất một cái Chí Tôn Ấn, liền hướng phía Huyền Vũ trấn áp đi qua.

	Diệp Thần thần lực đang gầm thét, gia trì tại Chí Tôn Ấn bên trên.

	Huyền Vũ nhìn thấy một cái đại ấn hướng phía hắn đè ép tới, mai rùa phía trên đột nhiên lóe ra hào quang chói sáng, phía trên lại là có một bức quỷ dị đồ án xuất hiện.

	Cái này một bức tranh án cùng Huyền Vũ mai rùa văn lộ cực kỳ tương tự, mà lại có lực lượng cực kỳ kinh khủng bộc phát ra ra.

	Tại Chí Tôn Ấn vượt trên tới thời điểm, Huyền Vũ trên lưng cái kia một bức tranh án trôi lơ lửng ra ngăn cản Chí Tôn Ấn công kích.

	Chí Tôn Ấn bị Huyền Vũ trên lưng đồ án chặn lại, Diệp Thần đôi mắt ngưng tụ, cái này Huyền Vũ thủ đoạn thật đúng là không ít, khó trách cho đến bây giờ, cũng không có người có thể chinh phục biển cả.

	Trong vùng biển cường giả nhiều lắm, cho dù là Thần Đình cường đại như vậy thần lực, muốn chinh phục biển cả, đó cũng là vọng tưởng.

	Diệp Thần hai tay giao nhau, sau đó toàn thân thần lực triệt để bạo phát đi ra, quát to: "Thần Phượng Thập Tự Sát!"

	Diệp Thần Thần Thú hiện ra một tôn Thần Phượng đến, tản ra cường đại khí tràng, hai đạo giao nhau quang mang liền hướng phía Huyền Vũ giết tới.

	Huyền Vũ thấy được Thần Phượng hư ảnh về sau, lập tức là bị Thần Phượng cho chấn nhiếp rồi.

	Thần Phượng Thập Tự Sát đã giết tới trước mặt, Huyền Vũ lập tức là quay người lại dùng mai rùa ngăn cản Thần Phượng Thập Tự Sát công kích.

	Bành!

	Huyền Vũ thân thể lập tức bay ra ngoài, cứng rắn vô cùng mai rùa phía trên liền xuất hiện hai đạo thật sâu vết rạn.

	Huyền Vũ đau đến nhe răng trợn mắt, sắc mặt trở thành khó coi, hắn không nghĩ tới Diệp Thần lại còn có như thế thực lực cường đại.

	"Xem ra là ta lầm, không nghĩ tới tiểu tử ngươi ngược lại là còn có có chút tài năng. Thế nhưng, nơi này là Hải Vực, là địa bàn của ta, ngươi lợi hại hơn nữa cũng muốn tiếp nhận ta trừng phạt." Huyền Vũ quát lạnh một tiếng, trong thân thể thần lực đang nhanh chóng bạo phát đi ra.

	Huyền Vũ đứng lên, sau đó tay trước bắt đầu khoa tay lên, một cỗ cường đại lực lượng liền theo Huyền Vũ tay trước di động tới, tạo thành một cái cự đại Bát Quái đồ.

	Cái này Bát Quái đồ nhìn qua mười phần nguyên sơ, giống như là trải qua vô số tuế nguyệt đồng dạng cổ xưa.

	"Thái Cực rùa khí công!" Huyền Vũ hét lớn một tiếng, song chưởng đẩy về phía trước, cái kia Bát Quái đồ vọt ra, mang theo người một cỗ núi kêu biển gầm lực lượng, cuốn lên một tầng lại một tầng thao thiên cự lãng. Diệp Thần thân thể lui lại, thần lực triệt để bạo phát đi ra, sau lưng huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, Diệp Thần vận chuyển Thần Tượng Kinh, huy động nắm đấm liền hướng phía Huyền Vũ giết tới.