Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một quyền đón đánh đi tới, va chạm trong nháy mắt chỉ nghe được "Phốc" một tiếng, kim đan kia cảnh tầng bảy thanh niên cánh tay chính là trong nháy mắt bị vỡ vụn, thân thể té bay ra ngoài.

	Diệp Thần không có tiếp tục công kích, chỉ là lạnh lùng nói: "Ta muốn giết các ngươi, các ngươi tại cổ trong điện cũng đừng nghĩ đi ra, hiện tại các ngươi nếu muốn giết ta, vậy thì cứ tới, nhưng ta tuyệt không sẽ thủ hạ lưu tình."

	"Khẩu khí thật là lớn!" Một tên Kim Đan cảnh tầng tám thanh niên hừ lạnh một tiếng, hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần trong mắt mang theo một cái sát ý, nếu hắn sẽ không lưu tình, vậy thì tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình!

	"Thần Tượng Thiên Công! Vạn Tượng Đạp Thiên!" Diệp Thần rống lớn một tiếng, phía sau Thần Tượng đạp tới, khí thế ngút trời, cùng kim đan kia cảnh tầng tám thanh niên đụng vào nhau, khuấy động lên một cổ thật lớn rung động.

	Kim đan kia cảnh tầng tám thanh niên thân thể lui về phía sau, hoảng sợ quan sát Diệp Thần, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai xuất thủ, toàn thân kim quang dũng động, thi triển ra Thiên Long Bát Bộ, tam chưởng tứ quyền nhất thối đều xuất hiện, bá đạo không gì sánh được.

	Phốc!

	Kim đan kia cảnh tám phần thanh niên căn bản không thể chống đỡ được, bị đánh bay ra ngoài, trọng trọng đập vào phế tích bên trong, chảy như điên máu tươi.

	Diệp Thần nhãn thần lạnh lùng, chém xuống một kiếm, không có lưu tình chút nào, đem kim đan kia cảnh tầng tám chém thành hai nửa.

	Ở đây tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, đây là người sao? Quá biến thái, Kim Đan cảnh tầng năm đã vậy còn quá nhanh liền chém giết Kim Đan cảnh tám phần?

	"Còn có ai nếu muốn thảo một cái công đạo?" Diệp Thần ánh mắt lãnh khốc quan sát tất cả mọi người.

	Ở đây tất cả mọi người đều là run lên, hiện ở nơi nào còn dám nói cái gì nữa, mỗi một người đều trầm mặc không nói.

	"Các ngươi hiện tại có thể lăn, mặt khác, Đạo Cung cấu kết Thần tộc, người người được mà giết chi, các ngươi đáp lại nên biết phải làm sao." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Nghe được Diệp Thần mà nói, những người đó đều là ngây ngẩn cả người, sau đó cũng đều hiểu gật đầu, mỗi cái rời đi.

	"Những người này thực sự là lấy oán trả ơn!" Cổ Văn bất mãn khẽ nói.

	Cổ Văn nói: "Đây là nhân tâm, rất nhiều người đều là ích kỷ, chỉ cần tổn hại bọn họ lợi ích, bất kể đạo lý, xuất thủ thay đổi sát nhân."

	"Người khác sự tình chúng ta không xen vào, chỉ phải làm cho tốt chính mình, chính mình không thẹn với lương tâm là được." Diệp Thần cười cười, quan sát cổ trong điện Thần tộc cùng Yêu tộc người, lộ ra nghiền ngẫm thần sắc.

	"Ngươi lại có cái gì chủ ý xấu?" Phi Thiên Hổ thấy Diệp Thần cười đến dạng này âm hiểm, cũng thật tò mò hỏi.

	Diệp Thần cười cười, đối cổ trong điện Yêu tộc cùng Thần tộc người nói: "Ta chỗ này còn có một cái có thể cách khởi động cơ hội, các ngươi có muốn biết hay không?"

	"Ngươi cảm thấy chúng ta còn sẽ tin tưởng ngươi sao?" Thần tộc người lãnh rất nói.

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi còn có cơ hội lựa chọn sao? Hoặc là, theo ta vui đùa một chút trò chơi, hoặc là ngồi chờ chết!"

	Một tên Kim Đan cảnh tầng tám Yêu tộc người, nói: "Trò chơi gì?"

	"Tên này là chém giết!" Diệp Thần lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười, "Hai người các ngươi tộc một tộc kia có thể trước đem đối phương toàn bộ chém giết, một tộc kia có thể toàn bộ phóng xuất, ta giữ lời nói."

	"Ngươi muốn cho chúng ta tàn sát?" Kim Đan cảnh tầng tám Thần tộc người lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi vốn cũng không phải là cùng một chủng tộc, sao đến tàn sát? Vì lợi ích, các ngươi không lịch sự thường là càng đấu ngươi chết ta sống?"

	"Ngươi cho là chúng ta sẽ tin tưởng ngươi? Chờ chúng ta lưỡng bại câu thương thời điểm, ngươi còn sẽ bỏ qua chúng ta?" Kim Đan cảnh tầng tám Yêu tộc người hừ lạnh nói.

	Diệp Thần không quan trọng cười nói: "Ta ngược lại không quan trọng, các ngươi không nghĩ ra được cái kia đang ở bên trong ngây ngô a, chờ thực lực ta cường đại trở lại một chút, các ngươi ai cũng sống không được, như cũ hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Kim đan kia cảnh tầng tám Thần tộc mắt người thần hơi hơi biến hóa, lộ ra một cái vẻ dử tợn, bay thẳng đến Yêu tộc Kim Đan cảnh tầng tám một kiếm bổ tới.

	Kim Đan cảnh tầng tám Yêu tộc hừ lạnh một tiếng, "Ta sớm đề phòng ngươi, thực sự là hèn hạ, giết cho ta!"

	"Giết!"

	Cổ trong điện tiếng la giết chóc vang vọng, hai tộc chém giết, huyết quang văng khắp nơi.

	"Tiểu tử ngươi trong bụng ý nghĩ xấu thật đúng là nhiều, dạng này không cần tự mình ra tay, bọn họ liền diệt." Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Mỗi người đều muốn muốn sống mệnh, chỉ cần có một đường cơ hội sẽ đi tranh thủ, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, như vậy cảm thấy ta là đang dối gạt bọn họ, cũng muốn tranh thủ, bởi vì tranh thủ một chút, cuối cùng so chờ chết tốt."

	Cổ điện bên trong, giết được hôn thiên ám địa, máu tươi nhiễm đỏ cổ điện, Yêu tộc cùng Thần tộc người đã chết không ít, song phương đều là không có bất kỳ thủ hạ lưu tình.

	Qua không lâu sau, tối hậu kim đan kia cảnh tầng tám Yêu tộc người ngã trên mặt đất, còn lại Yêu tộc toàn bộ bị giết, Thần tộc cũng chỉ còn lại có năm cái người, cũng đều là bị thương.

	"Ngươi có đúng hay không nên đổi tiền mặt ngươi mà nói?" Kim Đan cảnh tầng tám Thần tộc người tuy rằng không ôm cái gì hy vọng nhưng như cũ hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Ta nói chuyện đều giữ lời, các ngươi hiện tại có thể đi ra."

	Thần tộc nhân cũng không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà thật muốn thả bọn họ, có chút không tin hướng phía cửa chính phóng đi.

	Diệp Thần quan sát bọn họ vọt ra, trên mặt một mực mang theo mỉm cười, bốn gã Thần tộc người cũng thật không ngờ chính mình sẽ thuận lợi như vậy đi ra.

	"Ta có đúng hay không rất thủ tín dùng?" Diệp Thần mang theo nụ cười nói.

	Kim Đan cảnh tầng tám Thần tộc người lạnh lùng nói: "Ngươi xác định rất thủ tín dùng, nhưng đồng dạng, ngươi nên vì ngươi tin dùng mà trả giá thật lớn!"

	"Phải không?" Diệp Thần nở nụ cười, "Ta hiện tại đã thủ tín dùng, thế nhưng không có nói qua muốn thả ngươi môn, sở dĩ, các ngươi chết vẫn là tất nhiên."

	"Buồn cười, xem ngươi thế nào giết chúng ta!" Kim Đan cảnh tầng tám Thần tộc người quát lạnh một tiếng, hướng phía Diệp Thần bổ tới, cả người linh lực dũng động, chém xuống một kiếm, kinh thiên động địa.

	Diệp Thần cười nhạt, song quyền đánh ra, Thần Tượng Thiên Công thi triển, toàn bộ thiên khung đều đang run rẩy, Vạn Tượng nhảy vọt, trong nháy mắt hủy diệt Thần tộc người công kích.

	Cùng lúc đó, thân thể rất nhanh lóe lên, đạp Vân Long Kinh Hồng Bộ thân hình như quỷ mỵ một loại. Diệp Thần đem Vân Long Kinh Hồng Bộ cùng Đại Thời Không thuật vận dụng lên, tại đây trong điện quang hỏa thạch, Thần tộc người căn bản là không phản ứng kịp.

	Chỉ cảm thấy một cổ cực kỳ khí tức nguy hiểm, thân thể bạo lui, ngay sau đó vạn đạo kiếm quang gào thét mà ra, Thần tộc người quát lạnh một tiếng, toàn lực ngăn cản, thế nhưng mỗi một kiếm đều cực kỳ cường đại, như thế, trên người xuất hiện không ít vết thương.

	"Thiên Long Bát Bộ!" Diệp Thần rống to hơn, chặt tận lực bồi tiếp tam chưởng tứ quyền nhất thối kéo tới, tại cái này trong quá trình, thời không pháp tắc cũng dung hợp tiến đến.

	Thần tộc mắt người đồng mạnh lui, căn bản phản ứng không kịp nữa, tám đạo công kích toàn bộ rơi vào trên người hắn.

	Phốc!

	Tối hậu nhất thối, trực tiếp là thiếu chút nữa đá nát Thần tộc người não đại, xương sọ đều nứt ra rồi.

	Thần tộc người kinh khủng quan sát Diệp Thần, tại không cam lòng bên trong té trên mặt đất chết.

	Còn lại Thần tộc người từng cái một vô cùng hoảng sợ, Diệp Thần không cho bọn hắn bất luận cái gì chạy trốn cơ hội, Xuyên Vân tiễn nơi tay, loan cung cài tên linh lực dũng động, bắn ra ba tiễn.

	Phốc! Phốc!

	Ba tiễn toàn bộ bắn trúng Thần tộc đầu người lô, đầu lâu tạc khai, bị chết không thể chết lại.

	"Ha ha. . . Phát tài phát tài. . ." Phi Thiên Hổ lúc này phá lên cười, tại Diệp Thần đối phó Thần tộc người thời điểm, hắn tại thu lấy chiến lợi phẩm, cổ trong điện sở hữu Kim Đan đều lấy đi, hơn nữa còn có không ít Linh Tinh.

	"Người gặp có phần a." Cổ Văn cười tủm tỉm quan sát Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ hãy cùng thần giữ của một dạng, đem đồ vật đều dấu đi, giả bộ ngu nói: "Cái gì người gặp có phần?"

	"Ngươi ít cho ta giả ngu, ngươi còn muốn nuốt một mình không thành?" Cổ Văn tức giận nói.

	Phi Thiên Hổ cười ha hả nói: "Tiểu hài tử muốn mấy thứ này làm cái gì? Cho ngươi một viên kim đan, chính ngươi đi chơi đi."

	"Ngươi đại phát ăn mày đâu?" Cổ Văn khẽ nói.

	"Thật không có. . ."

	"Ngươi nếu là không lấy ra, ta để cho Diệp Thần ca ca đập ngươi cái mông!"

	"Xem như ngươi lợi hại!"

	Cổ Văn cùng Phi Thiên Hổ bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm, hai người không ai nhường ai, cuối cùng Phi Thiên Hổ vẻ mặt đau khổ thở dài nói: "Tân tân khổ khổ lấy điểm khẩu phần lương thực, tất cả đều bị cướp đoạt."

	"Đại ca, những này cho ngươi." Cổ Văn đem phân tới Kim Đan cùng Linh Tinh cho phân nửa cho Cổ Thiên.

	Cổ Thiên cũng là dựa vào không cầm trắng không cầm nguyên tắc toàn bộ nhận, mấu chốt là, đây là từ Phi Thiên Hổ bên trong được tới, không muốn trắng không muốn.

	"Dạng này sự việc ta cảm thấy còn có thể làm một thẻ." Phi Thiên Hổ nếm được điềm đầu, còn chưa đủ nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi cho là nhân gia đều là người ngu a? Được rồi, chúng ta đi thôi."

	Trên đường, Diệp Thần để cho Cổ Thiên thô sơ giản lược tính một lần Đạo Cung đệ tử tình hình, Cổ Thiên tính sau đó, cười nói: "Một chữ thảm, hai chữ chật vật, ba chữ, rất chật vật."

	"Bọn họ  hiện tại chính là chuột chạy qua đường người người quát đánh?" Diệp Thần cười cười, đối với kết quả này vẫn là rất hài lòng.

	Cổ Thiên nói: "Nhân tộc kẻ phản bội tự nhiên là người người được mà giết chi, hơn nữa, bọn họ đều thân mặc đạo bào, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, có chút đệ tử sợ là đều thoát đạo bào, không muốn tổ sư gia."

	"Ha ha. . ." Diệp Thần cũng là phá lên cười, nói: "Đạo Cung không đủ gây cho sợ hãi, hiện tại mấu chốt là Ma tộc, Quỷ tộc, Yêu tộc, Thần tộc những này chủng tộc bên trong khẳng định sau đó không ít Kim Đan cảnh chín tầng, là một cái đại uy hiếp."

	"Thực lực mạnh, không nhất định liền có thể có được Phong Thần bảng, nói không chừng chúng ta phải nhận được đâu?" Cổ Văn cười ha hả nói.

	Cổ Thiên nhìn thoáng qua Cổ Văn, không lọt thanh sắc nói: "Phong Thần bảng thứ này người có duyên có, nói không chừng thật đúng là sẽ là chúng ta đạt được."

	"Hết thảy tùy duyên a." Diệp Thần cười cười, sau đó tiếp tục đi về phía trước, hơn hết đa sự, đi tới một mảnh thật lớn phế tích bên trong, nơi này nhìn ra được là một cái tông môn, hơn nữa còn là tương đối mạnh thịnh.

	Tại đây phế tích bên trong, Diệp Thần mấy người thấy được một chút vết máu cùng thi cốt, đều là vừa mới chết không lâu sau, có nhân tộc cũng có chủng tộc khác.

	Trải qua cái này một mảnh phế tích, Diệp Thần mấy người tiến nhập một tòa cực kỳ dãy núi rộng lớn bên trong, trong này thụ mộc cứng cáp, có chút cổ thụ đều nhanh thành tinh.

	"Các ngươi những thứ hỗn trướng này, cũng dám tại ngươi Man Thiên trước mặt gia gia kiêu ngạo, muốn chết." Diệp Thần mấy người mới vừa gia nhập sơn mạch không lâu sau, liền nghe được một đạo thô cuồng thanh âm.

	"Là Man Thiên." Diệp Thần ngẩn ra, lập tức là tăng nhanh tốc độ.

	"Không nghĩ tới có khả năng gặp phải Man tộc người, nghe nói Đại Phá Diệt thời kì Man tộc không sai biệt lắm diệt, nguyên lai còn có dư nghiệt." Một tên tóc tím thanh niên cười lạnh nói.