Chương 2070: Niết Bàn Chi Lực

	"Đạt được một loại kỹ năng mới?" Phi Thiên Hổ có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thần.

	"Có thể là Thần Xá bên trong ẩn chứa Bất Tử Thần Phượng năng lực, cho nên ta luyện hóa Thần Xá về sau, chính là có được tái sinh công năng, nếu như ta chết rồi, có lẽ cũng có thể như Bất Tử Thần Phượng, có thể Niết Bàn trùng sinh." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ nghe nói về sau, con mắt trợn tròn nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ta nhỏ cái ai da, cái này quá trâu bò đi? Lại có thể Niết Bàn trùng sinh?"

	Diệp Thần nói ra: "Niết Bàn trùng sinh vẫn chỉ là suy đoán của ta, không có niềm tin tuyệt đối, thế nhưng tái sinh năng lực là có thể xác định, ngươi có thể tới thử một lần."

	Diệp Thần nói xong, đem chính mình cánh tay đưa ra ngoài, nói: "Cho ta một kiếm."

	"Ngươi nói thật chứ?" Phi Thiên Hổ chần chờ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đương nhiên là nói thật."

	"Vậy ta liền không khách khí." Phi Thiên Hổ một kiếm liền bổ xuống, đem Diệp Thần cánh tay chém mất xuống tới.

	Phi Thiên Hổ liền nhìn lấy Diệp Thần cánh tay rớt xuống, mí mắt đều không mang theo nháy, Phi Thiên Hổ cũng là nhìn chằm chằm Diệp Thần vết thương, sau đó liền gặp được Diệp Thần trên vết thương có một đám lửa ánh sáng màu đỏ xuất hiện.

	Tại hào quang màu đỏ rực xuất hiện về sau, chính là ngưng tụ thành vừa rồi chém đứt cái kia một đoạn, kia hỏa hồng sắc quang mang từ từ liền biến thành một đoạn chân chính cánh tay.

	Chỉ là mấy hơi thở thời gian, Diệp Thần cánh tay lại lần nữa dài đi ra, một chút vết tích đều không có, giống như là căn bản không có từng đứt đoạn đồng dạng.

	"Ta sát! Ngưu bức như vậy!" Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn là khó có thể tin, sau đó lại là một kiếm trảm xuống dưới, tại Diệp Thần ngực lưu lại một đạo vết kiếm.

	Ngay sau đó, cái kia một đạo vết kiếm lóe ra hào quang màu đỏ rực, vết kiếm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liền khép lại.

	"Cái này so ngươi Mộc Linh lợi hại hơn nhiều." Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Trong này nhiều ít có một chút Mộc Linh lực lượng dung hợp đi, Bất Tử Thần Phượng cái này một loại tái sinh năng lực thật sự là quá kinh khủng, rất khó tưởng tượng, Bất Tử Thần Phượng cùng người khác giao chiến thời điểm, sẽ để cho đối thủ cỡ nào đau đầu."

	Phi Thiên Hổ nhìn lấy chính mình cái kia một giọt máu tươi, lẩm bẩm trong miệng: "Cái kia một giọt máu tươi cũng là Bất Tử Thần Phượng, ta luyện hóa về sau, có thể hay không cũng có được Bất Tử Thần Phượng nghịch thiên như vậy năng lực?"

	"Cái này rất khó nói, nếu như thế Bất Tử Thần Phượng tinh huyết, có lẽ sẽ có được lực lượng như vậy, nhưng nếu như chỉ là bình thường máu tươi, vậy liền rất khó nói."

	Diệp Thần nói ra: "Thần Xá không giống, Thần Xá vốn chính là Phong Hào Thần tinh hoa ngưng tụ ra tới, tự nhiên mà vậy liền đem Phong Hào Thần một loại nào đó lực lượng dung hợp tại bên trong."

	"Liền như là, Tương Dạ hấp thu lôi thuộc tính Thần Xá, liền có thể nắm giữ lôi đình chi lực là giống nhau đạo lý, trước ngươi không phải cũng nuốt một viên Thần Xá sao?"

	Phi Thiên Hổ một mặt buồn bực nói: "Ta cái kia Thần Xá là tại ta không có trước khi phi thăng thôn phệ, tại ta sau khi phi thăng toàn bộ đều dùng để khôi phục lực lượng, một chút tăng lên tác dụng đều không dùng bên trên, thật sự là lãng phí một cách vô ích."

	"Còn nữa nói, ta cái kia Thần Xá khả năng vẫn là Phong Hào Thần, bên trong tựa hồ cũng không có ẩn chứa cái gì năng lực khác."

	Diệp Thần nói: "Xem ra Thần Xá cũng là có rất lớn khác biệt, tương lai nếu như chúng ta có cơ hội, có thể đi có Phong Hào Thần chiến đấu chiến trường đi đi một vòng, nhìn xem phải chăng có thể có được cường đại Thần Xá."

	"Thần Xá chỉ có thể sử dụng một lần, lần thứ hai hiệu quả liền không rõ ràng, trên cơ bản cũng vô dụng." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta không cần đến, có người có thể dùng được lấy a. Ngươi trước đem cái kia một giọt máu tươi luyện hóa nói sau đi."

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu tiếp tục luyện hóa cái kia một giọt máu tươi.

	Diệp Thần xuất ra cái kia một mảnh Bất Tử Thần Phượng lông vũ, cái này lông vũ mặc dù chỉ là rất nhỏ một mảnh, thế nhưng mười phần quang trạch, bên trong cũng có một cỗ lực lượng đang cuộn trào.

	Diệp Thần vận dụng một tia linh hồn chi lực thăm dò vào cái kia một mảnh lông vũ bên trong, tại Diệp Thần linh hồn chi lực thăm dò vào cái kia một mảnh lông vũ bên trong về sau, Diệp Thần trong đầu lập tức liền nổi lên một bộ hết sức kinh người hình tượng.

	Kia là một cái to lớn Thần Phượng, toàn thân tắm rửa tại trong ngọn lửa, Thần Phượng mười phần uy vũ, cho người ta một loại đáng sợ thần uy, làm cho người chiêm ngưỡng.

	Chỉ là nhìn thoáng qua, Diệp Thần cũng cảm giác được trong đầu của mình đau đớn một hồi, lập tức là thu hồi linh hồn chi lực.

	Diệp Thần lấy lại tinh thần về sau, trong lòng kinh hãi không thôi, cái này lông vũ bên trong lại còn lưu lại Bất Tử Thần Phượng Niết Bàn thời gian một chút hình ảnh.

	Diệp Thần thấy được Bất Tử Thần Phượng hình dáng, đây chính là Phong Hào Thần, tại Thánh Vực Thiên Giới là cực kỳ khó được thấy một lần.

	Đoán chừng, nếu không phải Bất Tử Thần Phượng cần Niết Bàn, cũng sẽ không tới đến Thánh Vực Thiên Giới.

	Diệp Thần thu hồi trong tay lông vũ, sau đó lẩm bẩm: "Căn cứ Thần Cơ môn quy định, chỉ cần thu được đủ nhiều Thần Thú yêu tinh cùng có giá trị bộ vị, có thể đổi lấy thần thuật, xem ra còn phải đi thêm đi săn, chí ít còn phải đạt được một bộ cường đại một chút thần thuật."

	Tại thời điểm chiến đấu, nếu như chỉ dựa vào nhục thân thuần túy lực lượng đi đối kháng mà nói kia là mười phần thua thiệt, cũng là rất tiêu hao thần lực, đạt đến hiệu quả cũng sẽ không đặc biệt rõ ràng.

	Chỉ có vận dụng thần thuật, mới có thể đem thần lực trình độ lớn nhất vận dụng đến cực hạn, tại thời điểm đối địch hiệu quả mới có thể đầy đủ rõ ràng.

	Thần giới không giống với Tiên giới, Tiên giới vượt cấp khiêu chiến kia là chuyện thường xảy ra.

	Nếu là không thể vượt cấp giết địch, cái kia cũng không tính là là thiên tài.

	Nhưng mà, tại Thần giới không giống, trong thần giới một cái cấp bậc cảnh giới khác biệt, vậy cũng là khó mà vượt qua hồng câu, bởi vì cảnh giới lớp mười cái cấp bậc, như vậy thần lực tương ứng liền sẽ tăng lên gấp trăm lần.

	Vì thế, có thể nghĩ, đối phương lấy gấp trăm lần lực lượng tới đối phó ngươi, ngươi thế nào đi đối kháng?

	Cho nên một cảnh giới chi chênh lệch, chính là ngày đêm khác biệt.

	Cho dù là nhất giai Thần vị sơ kỳ cùng nhất giai Thần vị đỉnh phong ở giữa khác biệt đều là hơn gấp mười, tại dạng này khác biệt phía dưới, muốn lấy được thắng lợi, đó cũng là mười phần khó khăn, có thể nói gần như không có khả năng.

	Bất quá, tại tự thân cảnh giới chênh lệch tình huống dưới, nếu như có được cường đại Thần Khí, ngược lại là có vượt cấp chiến đấu khả năng, chỉ bất quá cũng không phải tuyệt đối, cũng phải nhìn thực lực bản thân thế nào.

	Bởi vì cái gọi là, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, nếu như ngươi tự thân cơ sở không đủ vững chắc, cho dù là có được cường đại Thần Khí tiến hành phụ trợ, chẳng những sẽ không đưa đến tốt hiệu quả, ngược lại sẽ trở thành gân gà, thậm chí là một loại liên lụy.

	Cho nên, nếu như muốn chính mình trở thành cường đại, như vậy thần thuật là ắt không thể thiếu, thần thuật cường đại quyết định cùng một cảnh giới thời điểm chiến đấu chiến lực cao thấp.

	Tại Phi Thiên Hổ luyện hóa máu tươi thời điểm, Diệp Thần liền tiếp tục lặp đi lặp lại tôi luyện Lưu Thủy Quyền, mặc dù đây là một loại đơn giản thần thuật, thế nhưng tại gần đây cũng còn rất trọng yếu, cần triệt để dung hội quán thông, đem lực lượng tối đại hóa.

	Trọn vẹn qua nửa tháng trái phải, Phi Thiên Hổ rốt cục đem cái kia một giọt máu tươi cho luyện hóa, hắn chỉnh thể cảnh giới cũng tăng lên tới nhị giai Thần vị, đạt đến nhị giai Thần vị trung kỳ.

	Phi Thiên Hổ nắm lấy mình rốt cuộc có hay không tái sinh năng lực, kết quả là liền đem cánh tay của mình quẹt cho một phát, sau đó liền thấy cánh tay của hắn miệng vết thương cũng là lóe ra hào quang màu đỏ rực.

	Chỉ là quang mang này kém xa Diệp Thần quang mang loá mắt, vết thương tốc độ khép lại cũng không có nhanh như vậy.

	Mặc dù là có được tái sinh năng lực, thế nhưng so sánh dưới giữa hai bên kém quá xa.

	"Ta cái này đoán chừng cũng chỉ có thể chữa trị một ít vết thương, phải nhanh chóng mọc ra mới cánh tay loại hình, cái kia đoán chừng có chút khó khăn." Phi Thiên Hổ bĩu môi nói.

	Diệp Thần vỗ Phi Thiên Hổ bả vai cười nói: "Cái này đã mười phần không tệ, tốt xấu cũng coi là có thể bản thân chữa trị, tại thời điểm chiến đấu cũng là rất chiếm ưu thế."

	Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt nói: "Hán tử no không biết hán tử đói cơ a."

	"Tốt, chúng ta đi liệp sát một chút Thần Thú a. Thuận tiện cũng tôi luyện một chút chính mình tại nhị giai Thần vị bên trên chiến lực." Diệp Thần nói.

	Hai người đi ra sơn động, sau đó liền hướng phía Thiên Hoàng sơn nơi sâu xa đi đến.

	Hiện tại bọn hắn cảnh giới tăng lên tới nhị giai Thần vị, đối mặt nhất giai Thần vị Thần Thú, vậy cũng là dễ như trở bàn tay liền có thể chém giết.

	Trên đường đi, bọn hắn chém giết bảy tám đầu Thần Thú, sau đó lại là lại một lần nữa ngoài ý muốn cùng cái kia Long Hổ Thú gặp nhau.

	Cái kia Long Hổ Thú gặp được Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ một chút liền nhận ra được, sau đó gầm thét một tiếng, trực tiếp liền hướng phía Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ lao đến.

	"Ngươi bên trên vẫn là ta bên trên?" Phi Thiên Hổ nhìn thoáng qua Diệp Thần nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Mặt hàng này liền ngươi lên đi."

	"Ta sát, đây là xem thường người a." Phi Thiên Hổ bất mãn nói.

	"Không phải xem thường người, là xem thường hổ." Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, cũng lười cùng Diệp Thần khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., trực tiếp đem oán khí đều tóc tại cái kia Long Hổ Thú trên thân.

	Cái kia Long Hổ Thú cũng là nhị giai Thần vị trung kỳ, cùng Phi Thiên Hổ cảnh giới giống nhau, Phi Thiên Hổ đồng dạng là rít lên một tiếng, sau đó tức giận nói: "Ngươi cái này tạp chủng, cũng dám ở bản đại gia trước mặt quát tháo, muốn chết!"

	Phi Thiên Hổ phát ra một tiếng hổ khiếu, chấn động sơn lâm, sau đó sau lưng hiện ra một đầu to lớn Bạch Hổ, nhô ra một cái móng vuốt liền hướng phía Long Hổ Thú đánh ra.

	Long Hổ Thú gặp được Phi Thiên Hổ sau lưng Bạch Hổ, cũng là cả kinh, thế nhưng công kích của nó không có đình chỉ, vẫn như cũ là đuôi rồng hất lên, liền hướng phía Phi Thiên Hổ đánh tới.

	Phi Thiên Hổ Hổ chưởng cùng Long Hổ Thú đuôi rồng đụng vào nhau, Long Hổ Thú đuôi rồng hỏa hoa văng khắp nơi, một kích này song phương đều không có chiếm được tiện nghi gì.

	Phi Thiên Hổ lập tức là thi triển Thiết Vân chưởng, Hổ chưởng phía trên ngưng tụ một cỗ hùng hậu thần lực, như là một đoàn đám mây, sau đó lại lần đánh ra.

	Long Hổ Thú đuôi rồng thanh quang lấp lóe, loá mắt vô cùng, lần nữa trừu tượng Phi Thiên Hổ.

	Bành!

	Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, Long Hổ Thú đuôi rồng Thanh Lân nổ tung, máu tươi phun tới.

	Long Hổ Thú gào thét một tiếng, sau đó toàn thân Thanh Lân đều buộc chặt lên, trong nháy mắt bay ra, thẳng hướng Phi Thiên Hổ. Từng mảnh từng mảnh Thanh Lân giết ra, lít nha lít nhít, Phi Thiên Hổ thấy thế sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó thân thể nhanh chóng né tránh, tại né tránh đồng thời bộc phát ra cường đại huyết mạch lực lượng, hướng phía Long Hổ Thú liền vọt tới.