Chương 2166: Cướp đoạt lệnh kỳ

	Phốc!

	Một tên cấp chín Thần vị đỉnh phong thần liền bị người từ phía sau đánh lén, trực tiếp là đánh nổ não đại.

	Còn có cái khác cấp chín Thần vị đỉnh phong thần cũng đều là bị người từ phía sau đánh lén, còn không có tiến nhập vòng xoáy liền bị chém giết.

	Không ít cấp chín Thần vị đỉnh phong thần đều là vô cùng phẫn nộ, cái này cửu đại gia tộc người thật sự là quá bá đạo, quá phận.

	Thế nhưng, bọn hắn thân phân cùng cửu đại gia tộc người kém quá lớn, bọn hắn căn bản cũng không dám hoàn thủ, đây là một trận mười phần không công bằng chiến đấu.

	Bất quá, Diệp Thần cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn vừa phóng tới vòng xoáy thời điểm, liền đã cảm nhận được một cỗ cường đại hơi thở hướng phía hắn lao đến, muốn mệnh của hắn.

	Diệp Thần hừ một tiếng, vận chuyển đại thời không thuật, cái kia một đôi nổ vang nắm đấm của hắn trực tiếp đánh xuyên qua hắn thân thể, nhưng lại một giọt máu tươi đều không hề lưu lại.

	Đánh lén Diệp Thần sắc mặt người lập tức biến đổi, sau đó liền nghe chắp sau lưng truyền đến Diệp Thần thanh âm, "Ngươi đã như thế thích tại sau lưng công kích người khác, vậy ta cũng làm cho ngươi nếm thử dạng này tư vị."

	Diệp Thần nói xong, song quyền liền đã oanh sát ra.

	Cái kia đánh lén Diệp Thần sắc mặt người lập tức trắng bệch, hắn muốn tránh đi Diệp Thần một kích này, thế nhưng Diệp Thần tốc độ thật sự là quá nhanh, căn bản là không tránh thoát.

	"Băng Thiên!"

	Diệp Thần miệng bên trong phun ra hai chữ về sau, nắm đấm liền rơi vào trên thân thể người kia, thân thể của người kia trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy.

	Đây là bất phàm Phong Hào Thần tộc người, hắn nghĩ đến đem Diệp Thần chém giết, trong gia tộc cũng coi là có công lao.

	Chỉ là không có nghĩ đến, đánh lén không thành ngược lại là để cho Diệp Thần cho chém giết.

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc người gặp được tộc nhân của mình bị Diệp Thần chém giết, mỗi một cái đều là cực kỳ phẫn nộ, trong ánh mắt đều mang sát ý.

	Phàm Thiên chỉ là nhìn thoáng qua Diệp Thần, cũng không có ở thời điểm này xuất thủ đối phó Diệp Thần, bởi vì trước mắt hắn cần tiến nhập vòng xoáy bên trong nếu đi lệnh kỳ.

	Mà bất phàm Phong Hào Thần tộc tộc nhân khác đối với Diệp Thần tràn đầy địch ý, muốn tại cái này trong hỗn loạn đem Diệp Thần chém giết.

	Có ba tên bất phàm Phong Hào Thần tộc tuổi trẻ tộc nhân hướng phía Diệp Thần lao đến, mỗi người đều mang sát ý nồng nặc, thần lực bạo phát đi ra, hướng phía Diệp Thần phát động cường đại một kích.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn thấy một màn này, quát lạnh nói: "Băng phong!"

	Trong nháy mắt, chí hàn chi khí liền bao phủ xuống tới, cái kia ba tên bất phàm Phong Hào Thần tộc tộc nhân đều cảm giác được thân thể của mình bắt đầu cứng ngắc lại, sau đó trên thân kết băng sương, huyết mạch trong cơ thể đều đông lại.

	Chỉ là hai cái hô hấp ở giữa, cái kia ba tên bất phàm Phong Hào Thần tộc tộc nhân liền thành băng điêu, Liễu Phiêu Tuyết quát khẽ nói: "Bạo!"

	Ba người kia thân thể liền nổ tung, thành vụn băng.

	Bất phàm Phong Hào Thần tộc tộc nhân khác nhìn thấy một màn này đều hoàn toàn biến sắc, cho dù là trong lòng đối Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hận thấu xương, cũng là không còn dám tới gần.

	Lập tức liền có thể diệt sát ba cái, thực lực như vậy, nếu là đi trêu chọc, đó chính là lấy trứng chọi với đá a.

	Vòng xoáy lối vào máu me đầm đìa, khắp nơi đều là vụn vặt thi thể, tràng diện vô cùng thê thảm.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết thuận lợi tiến nhập cổ chiến trường bên trong, hai người lập tức liền nhanh chóng bắt đầu ở bên trong chiến trường cổ tìm kiếm lệnh kỳ.

	Trước mắt, tiến nhập cổ chiến trường người tất cả đều chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là mau chóng tìm tới lệnh kỳ, sau đó rời đi cổ chiến trường, dạng này mới xem như thông qua được cửa thứ nhất.

	"Lệnh kỳ số lượng chỉ có ba trăm mặt, lấy được trước lệnh kỳ ba trăm người đem thành công tiến nhập cửa ải tiếp theo, người còn lại toàn bộ đào thải." Một thanh âm từ cổ chiến trường trên không truyền đến.

	"Chỉ có ba trăm mặt lệnh kỳ?"

	"Đây cũng quá thiếu đi a? Lần này tham gia Phong Thần đại hội ít người nói cũng có hơn nghìn người, đây là muốn lập tức đào thải bảy thành sao?"

	"Ta phải nắm chặt thời gian tìm kiếm lệnh kỳ, không thì lần này cơ hội lại lãng phí."

	Không ít người cũng bắt đầu sốt ruột lên, liền sợ lệnh kỳ bị người cho nhanh chân đến trước.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người hướng về một phương hướng mà đi, Diệp Thần đem thần thức triển khai, chỗ đến hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, căn bản liền sẽ không có bất kỳ bỏ sót, một khi có lệnh cờ xuất hiện, tuyệt đối thứ nhất thời gian phát hiện.

	Thế nhưng đoạn đường này xuống tới, nhưng không có phát hiện bất kỳ lệnh kỳ.

	Lúc này, bọn hắn đi tới một tòa màu bạc chín tầng tháp cao phía trước Diệp Thần nhìn thoáng qua chín tầng tháp cao về sau, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nói: "Lệnh kỳ."

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn về phía chín tầng tháp cao đỉnh tháp, phía trên thật là cắm để tránh màu vàng lệnh kỳ.

	Diệp Thần lập tức liền xông về chín tầng tháp cao, thế nhưng, ngay tại Diệp Thần tới gần chín tầng tháp cao thời điểm, chín tầng tháp cao đột nhiên liền mở ra, từ bên trong xông ra từng đạo từng đạo quang mang.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, thân thể trong nháy mắt lóe lên, tránh đi những ánh sáng kia.

	Mà lúc này, từ cái kia chín tầng trong tháp cao liền xông ra tám mươi mốt tên người mặc thống nhất kim sắc áo giáp, mang theo mặt nạ màu vàng người.

	Cái này tám mươi mốt người đem tháp cao cho bao vây lại, toàn thân tản ra cường đại khí tràng, tựa hồ là đang thủ hộ giả lệnh kỳ.

	"Quả nhiên không có đơn giản như vậy." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	Diệp Thần nói: "Liền cái này tám mươi mốt người cũng muốn ngăn lại ta? Chỉ cần không phải Phong Hào Thần, đến lại nhiều ta còn không sợ."

	Diệp Thần nói xong, liền hướng phía cái kia kim sắc áo giáp người vọt tới, trong nháy mắt liền có chín tên kim sắc áo giáp người hướng phía Diệp Thần nghênh kích đi qua.

	Diệp Thần thần lực bạo phát đi ra, song quyền huy động, thân thể trong nháy mắt gia tốc, như gió liền đi tới một tên kim sắc áo giáp người trước mặt, song quyền đánh vào kim sắc áo giáp trên thân thể người.

	Bành!

	Kim sắc áo giáp người bị đánh bay ra ngoài, áo giáp cũng nứt ra.

	Diệp Thần thân thể lần nữa di động, song quyền không ngừng mà oanh kích ra ngoài, chín tên kim sắc áo giáp người tất cả đều bay ra ngoài.

	Diệp Thần đánh bại chín tên kim sắc áo giáp nhân chi về sau, liền thẳng đến lệnh kỳ mà đi.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, chín tên kim sắc áo giáp người đột nhiên lại lao đến, trên người bọn họ áo giáp lóe ra quang mang, lại là tự động khép lại.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, cái này chín tên kim sắc áo giáp người chẳng lẽ đánh không chết?

	Lúc này, Diệp Thần cũng muốn không nhiều như vậy, xuất thủ lần nữa cùng chín tên kim sắc áo giáp người chiến đấu ở cùng nhau.

	Liễu Phiêu Tuyết thấy cảnh này về sau, cũng là y nguyên xuất thủ, toàn thân hàn khí bạo phát đi ra, hướng phía kim sắc áo giáp người liền bao phủ đi qua.

	Kim sắc áo giáp người bị hàn băng bao trùm, thân thể thành băng điêu, Liễu Phiêu Tuyết hô một tiếng "Bạo", cái kia mấy tên kim sắc áo giáp người thân thể liền nổ tung.

	Chỉ là, tại kim sắc áo giáp người nổ tung không lâu sau đó, những cái kia kim sắc áo giáp người lại bắt đầu một lần nữa tổ hợp.

	"Bọn gia hỏa này giết thế nào bất tử? Còn có thể tự động khép lại? Cái này muốn làm sao mới có thể giết đến xong?" Diệp Thần sắc mặt trầm xuống.

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Bọn hắn khép lại là cần thời gian, ngươi dựa vào đại thời không thuật xông lên đỉnh tháp, hẳn là có thể có được lệnh kỳ."

	Diệp Thần lúc này trực tiếp thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hai đạo phân thân kéo lại mười tám tên kim sắc áo giáp người, sau đó Liễu Phiêu Tuyết vì hắn yểm hộ, đem kim sắc áo giáp người cho băng phong.

	Diệp Thần lập tức triển khai đại thời không thuật, xông về đỉnh tháp.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Thần sắp cầm tới lệnh kỳ thời điểm, một đạo kiếm khí liền chém về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần trong lòng giận dữ, thân thể hoàn toàn không có ngăn cản, dùng thân thể liền tiếp nhận một kiếm kia.

	Một kiếm kia uy lực không yếu, thế nhưng bổ vào Diệp Thần trên thân về sau, Diệp Thần thân thể hoàn hảo không chút tổn hại.

	Diệp Thần thân thể hướng phía trước xông lên, bắt lại lệnh kỳ, đem nó rút ra.

	Tại lệnh kỳ rút ra trong nháy mắt, những cái kia kim sắc áo giáp người liền ngừng lại không nhúc nhích.

	Diệp Thần cũng coi là minh bạch đây là có chuyện gì.

	Diệp Thần đem lệnh kỳ hảo hảo thu về về sau, chính là nhìn về phía bên cạnh cái kia vừa rồi ra tay với hắn thanh niên áo bào tím.

	Thanh niên này xem bộ dáng cũng không là bình thường cấp chín Thần vị, hẳn là cửu đại gia trong tộc một cái nào đó tử đệ.

	"Đem lệnh kỳ giao cho ta, nếu là lần này ngươi còn sống, ta hứa hẹn để cho ngươi tiến nhập chúng ta tím ngự thành, trở thành chúng ta tím ngự Phong Hào Thần nhất tộc tộc nhân." Thanh niên áo bào tím cam kết như vậy xem như rất cao.

	Đối với rất nhiều người mà nói, có thể trở thành cửu đại gia tộc tộc nhân, vậy cũng là lớn lao vinh dự, lần này bọn hắn thiên tân vạn khổ tham gia Phong Thần đại hội, mục đích cũng chính là như thế.

	Diệp Thần thần sắc lạnh lùng nói: "Ta căn bản cũng không có hứng thú gì tiến nhập các ngươi cái gì tím ngự Phong Hào Thần tộc, mà ngươi vừa rồi đánh lén ta, cái này một khoản ta còn không có tính với ngươi đâu."

	"Tính sổ sách?" Thanh niên áo bào tím lập tức phá lên cười, nói: "Ngươi còn cần lại ngây thơ một chút sao? Ở chỗ này vốn chính là một trận tranh đoạt, ta không ra tay với ngươi, chẳng lẽ còn trơ mắt nhìn ngươi đem lệnh kỳ lấy đi?"

	Diệp Thần nói: "Muốn lệnh kỳ, vậy liền đi địa phương khác xem một chút đi, nơi này đã không có. Mặt khác, đây là ngươi lần thứ nhất đánh lén ta, cũng là một lần cuối cùng, nếu là lần sau gặp lại đến ngươi, sẽ không dễ dãi như thế đâu."

	"Thật sự là cuồng vọng, khẩu khí như thế lớn, để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu." Thanh niên áo bào tím quát lạnh một tiếng, liền hướng phía Diệp Thần giết tới đây.

	Thanh niên áo bào tím nghẹn chết lười đi tìm kiếm lệnh kỳ, trước mắt liền có lệnh cờ hắn vì sao bất nhã? Hắn đối với mình thực lực tràn đầy lòng tin.

	Diệp Thần song quyền một nắm, quát: "Băng Thiên."

	Diệp Thần nắm đấm giết ra, thanh niên áo bào tím một kiếm trảm xuống dưới, một đạo cường đại kiếm khí trong nháy mắt liền phá không mà ra.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm cùng thanh niên áo bào tím kiếm khí va chạm, thanh niên áo bào tím kiếm khí trong nháy mắt vỡ vụn.

	Diệp Thần hai tay giao nhau, quát: "Thần Phượng Thập Tự Sát!"

	Diệp Thần sau lưng nổi lên một đầu Thần Phượng, thanh niên áo bào tím nhìn thấy một màn này về sau, sắc mặt càng trở nên khó nhìn lên.

	Hai đạo quang mang giết tới đây, thanh niên áo bào tím cảm thụ được một kích này cường đại, lập tức thét dài, toàn thân thần lực lăn lộn, sau đó huy động kiếm trong tay, quát to: "Mây chém!"

	Thanh niên áo bào tím kiếm khí cùng Diệp Thần Thần Phượng Thập Tự Sát đan vào một chỗ, Thần Phượng Thập Tự Sát đem thanh niên áo bào tím kiếm khí cho vỡ vụn.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, trong nháy mắt chính là đến thanh niên áo bào tím trước mặt, thanh niên áo bào tím trong lòng mãnh kinh, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

	Thế nhưng giữa bọn hắn tốc độ cách biệt quá xa, thanh niên áo bào tím muốn tránh đi cho mình tranh thủ thời gian, nhưng lại phát hiện Diệp Thần tốc độ muốn xa xa vượt qua hắn.

	"Thiên Chú!" Diệp Thần vận chuyển Thiên Nhất Quyết, sau đó một chưởng liền ngầm tại thanh niên áo bào tím trên thân. Tại một chưởng này ấn xuống đồng thời, Diệp Thần trong lòng bàn tay xuất hiện một đạo phù văn, đạo này phù văn tại đặt tại thanh niên áo bào tím trên thân thời điểm liền đã in dấu xuống tới.