Trong thiên khung, xuất hiện một đạo thân ảnh, Diệp Thần kinh hỉ, "Sư phụ!"

	Người tới chính là Luyện Lão, Luyện Lão cười lớn: "Tốt đồ nhi, không phải sợ, sư phụ tới cho ngươi chỗ dựa!"

	Triệu Chấn Thiên biến sắc, nhìn chằm chằm Luyện Lão, hắn có thể cảm giác được Luyện Lão cả người toả ra khí tức tuyệt đối cũng chết Nguyên Anh cảnh cường giả.

	"Các hạ là người phương nào?" Triệu Chấn Thiên lạnh lùng nói.

	Luyện Lão hừ lạnh nói: "Triệu Chấn Thiên? Ngươi thực sự là càng sống càng vô liêm sỉ, vậy mà đối một cái Trúc Cơ cảnh tiểu bối xuất thủ? Đây là ngươi hoàng thất uy nghiêm? Ngươi hoàng thất tôn nghiêm chính là như thế tới? Thực sự là làm ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

	"Ngươi dám bôi nhọ hoàng thất!" Triệu Chấn Thiên cả giận nói.

	"Hoàng thất ở trong mắt ta chính là một cái đánh rắm!" Luyện Lão khinh thường nói: "Ngươi nếu là tưởng bắt nạt đồ nhi ta, vậy thì ta lão nhân ta có đáp ứng hay không!"

	"Vậy thì nhìn ngươi có bao lớn bản lãnh!" Triệu Chấn Thiên hừ lạnh một tiếng, cả người tản ra kinh khủng khí tức, hướng phía Luyện Lão vọt tới.

	Luyện Lão hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, vô cùng kinh khủng!

	Oanh!

	Hai người va chạm, Triệu Chấn Thiên lui về phía sau, Luyện Lão hừ lạnh nói: "Tưởng phải cùng ta đánh một trận, vậy thì đi Hoàng thành ở ngoài!"

	Luyện Lão xoay người rời đi, Triệu Chấn Thiên đuổi theo.

	Hai người tại trong trời đêm giống như là hai luồng kinh khủng hỏa diễm, rất nhanh phá vỡ thiên khung, tiêu thất tại trong màn đêm.

	"Đi, chúng ta cùng đi lên xem một chút." Diệp Thần lập tức đuổi theo.

	Liễu Phiêu Tuyết, Chiến Hồn, Vân Tử Y ba người đều là đi theo, Nguyên Anh cảnh cường giả chiến đấu tuyệt đối là kinh thiên động địa, phải có nhìn.

	Diệp Thần mấy người rất nhanh đi tới Hoàng thành bên ngoài, lúc này Hoàng thành bên ngoài cũng không có chiến đấu dấu hiệu, đang tại Diệp Thần suy tư thời điểm, Luyện Lão xuất hiện ở Diệp Thần mấy người trước mặt.

	Diệp Thần cả kinh, nói: "Nhanh như vậy chiến đấu liền kết thúc?"

	"Đối phó một cái Triệu Chấn Thiên đây còn không phải là dễ dàng, chẳng lẽ còn muốn ban ngày? Ngươi cũng quá coi thường sư phụ ngươi." Luyện Lão bất mãn nói.

	Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến, nguyên vốn còn muốn nhìn một cái Luyện Lão thực lực, kết quả, chiến đấu tựa hồ còn chưa bắt đầu liền cả kinh kết thúc.

	"Sư phụ, sao ngươi lại tới đây?" Diệp Thần hỏi.

	Luyện Lão nói: "Làm sư phụ đương nhiên phải quan tâm ngươi một chút tình huống, không thì quá không xứng chức! Trúc Cơ cảnh tầng bảy, tạm được, chí ít không mất mặt."

	Diệp Thần không nói gì, ngắn ngủi thời gian mấy tháng có thể đạt được Trúc Cơ cảnh tầng bảy, vẫn chỉ là không mất mặt?

	Luyện Lão nhìn thoáng qua Liễu Phiêu Tuyết, sau đó vừa liếc nhìn Vân Tử Y, mặt tươi cười, nói: "Đồ đệ, xem ra ngươi diễm phúc không cạn a, so sư phụ mạnh hơn."

	Liễu Phiêu Tuyết cùng Vân Tử Y đều cũng có chút không nói gì, Vân Tử Y giải thích: "Tiền bối, ta chỉ là Diệp Thần bằng hữu."

	"Vậy cũng là sớm muộn sự việc." Luyện Lão thuận miệng nói.

	"Sư phụ, hiện tại ngươi mà nói như thế nhiều như vậy?" Diệp Thần bất mãn nói.

	Luyện Lão cười hắc hắc, nói: "Đây không phải là vui vẻ a, được rồi, các ngươi bây giờ có tính toán gì không?"

	"Hoàng thất vậy mà xuất ra dạng này sự việc, cũng không có cần thiết là nước Triệu hoàng thất đi tham gia đông vực tỷ thí, ta quyết định thoát ly nước Triệu, ngược lại Long thành khoảng cách Bắc Yến không xa, chúng ta đi ngay Bắc Yến." Diệp Thần nói xong, nhìn thoáng qua Chiến Hồn.

	"Tùy ngươi a, nói chung làm cái gì đều cẩn thận một chút, ta cũng không nên nhặt xác cho ngươi." Luyện Lão không tim không phổi nói.

	Diệp Thần cười, cứ việc Luyện Lão dạng này, Diệp Thần cũng minh bạch, Luyện Lão kỳ thực tại vô thì vô khắc chú ý hắn hướng đi, không thì không có khả năng nơi này đúng lúc xuất hiện.

	Hoàng cung, ở chỗ sâu trong một gian đền trong, Triệu Chấn Vũ cả người hiện đầy máu tươi, sắc mặt không gì sánh được tái nhợt.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tại đền trong, một gã khác lão giả xuất hiện, khiếp sợ nhìn Triệu Chấn Thiên trên người bị thương.

	"Luyện Thể tông tái hiện." Triệu Chấn Thiên sắc mặt tái nhợt nói.

	"Luyện Thể tông?" Cái kia Bạch Phát Lão Giả con ngươi co rụt lại, "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Cái kia Diệp Thần sư phụ chính là Luyện Thể tông truyền nhân! Chiến lực kinh khủng, lúc này đây chúng ta thất sách." Triệu Chấn Thiên hít sâu một hơi nói.

	Bạch Phát Lão Giả trong lòng cả kinh, "Luyện Thể tông đã tiêu thất đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới lần thứ hai xuất hiện. . ."

	Luyện Thể tông xuất hiện, đối với hoàng thất mà nói, tuyệt đối không là một chuyện tốt, năm đó Luyện Thể tông cường thịnh không gì sánh được, có thể giỏi hơn hoàng thất bên trên! Về sau, Luyện Thể tông bị diệt, hoàng thất mới trung tâm trở thành nước Triệu nhất thế lực cường đại, bây giờ Luyện Thể tông tái hiện, bọn họ lo lắng hoàng thất lần thứ hai bị áp chế xuống.

	Lúc này, Diệp Thần mấy người đã cách xa Hoàng thành.

	Triệu Chấn Thiên xuất hiện, lệnh Diệp Thần mấy người sở hữu kế hoạch toàn bộ cải biến, trực tiếp thoát ly nước Triệu, không thì, hắn bây giờ người mang chí bảo sự việc đã bại lộ, ở lại nước Triệu càng thêm nguy hiểm.

	Diệp Thần lựa chọn đi Bắc Yến, có hai cái nguyên nhân, thứ nhất là Long thành khoảng cách Bắc Yến tương đối gần, thứ nhì là vì Chiến Hồn, để cho Chiến Hồn trở lại quốc gia mình, dạng này Chiến Hồn trong lòng mới chân chính không thẹn.

	"Chúng ta thật muốn đi Bắc Yến sao?" Chiến Hồn hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Không sai, đi ngay Bắc Yến, bất quá lại đi Bắc Yến trước đó, ta còn làm một sự tình, chỉ trước làm phiền ngươi đưa tộc nhân ta đi trước Bắc Yến ổn định lại."

	Chiến Hồn gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bảo chứng bọn họ an toàn."

	"Ta đương nhiên yên tâm, không thì cũng sẽ không giao cho ngươi." Diệp Thần cười nói: "Phiêu Tuyết, ngươi trước theo ta quay về Long thành, ra mắt phụ mẫu ta sau đó, ta lại cùng đi với ngươi Tử Hà tông."

	Liễu Phiêu Tuyết gật đầu nói: "Tốt."

	"Ta đây thế nào?" Vân Tử Y nói: "Ta cũng với các ngươi cùng đi Bắc Yến."

	"Ngươi hay là ở lại nước Triệu a, không thì, nhà ngươi sẽ lo lắng." Diệp Thần nói ra.

	Vân Tử Y chu mỏ nói: "Không muốn, ngược lại ngươi đi đâu, ta đi ngay đâu?"

	"Như vậy đi, Phiêu Tuyết, ngươi đem Tử Y mang về Tử Hà tông, nhìn có thể thành hay không là Tử Hà tông đệ tử, để cho Tử Y theo ngươi đi." Diệp Thần suy tư chốc lát, còn là tuyệt đối Vân Tử Y theo hắn không an toàn.

	Liễu Phiêu Tuyết gật đầu, sau đó đối Vân Tử Y nói: "Tử Y, ngươi hay là cùng với ta a."

	"Được rồi." Liền Liễu Phiêu Tuyết đều nói như vậy, Vân Tử Y cũng chỉ có thể đủ đáp ứng rồi.

	"Chúng ta trực tiếp đi Long thành!" Diệp Thần thở ra một hơi nói.

	Hoàng cung ở chỗ sâu trong.

	"Hoàng Thái Tổ, ngài gấp như vậy gặp ta có cái gì chuyện quan trọng?" Triệu Nguyên Quân đi tới ở chỗ sâu trong đền trong, đối Triệu Chấn Vũ nói.

	Triệu Chấn Vũ lạnh lùng nói: "Lập tức đánh ra Kim Đan cảnh đã ngoài cường giả tiến về Long thành, diệt sát Long thành Diệp gia!"

	"Diệt sát Diệp gia?" Triệu Nguyên Quân cả kinh.

	"Nếu Tiêu gia cùng Phong gia đối Diệp Thần hận thấu xương, liền để cho bọn họ đi thôi." Triệu Chấn Vũ lạnh lùng nói.

	Triệu Nguyên Quân chẳng biết tại sao lại muốn giết Diệp Thần, ban ngày mới phong Diệp Thần là Thiên Dũng Hậu, buổi tối muốn phái người đi diệt Diệp Thần gia tộc, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	"Diệp Thần không thể lưu, không thì, hoàng thất lâm nguy." Triệu Chấn Vũ chỉ để lại một câu nói như vậy, liền biến mất.

	Triệu Nguyên Quân triệt để ngây ngẩn cả người, Diệp Thần có thể nguy hiểm cho hoàng thất?

	Cứ việc Triệu Nguyên Quân không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, phàm là là đối nước Triệu hoàng thất tồn đang uy hiếp, mặc kệ đảm nhiệm nguyên nhân gì, nhất định phải diệt trừ!