Chương 1298: Ngươi thành thân rồi?

	"Tam đệ a, ngươi cái này cờ hạ được có chút lớn a." Hoàn Thiên Khung nhỏ giọng tại Diệp Thần bên tai nói.

	Diệp Thần đầu tiên là sững sờ, sau đó khẽ cười nói: "Cái này cờ vẫn chỉ là một nửa, nhất định phải hạ lớn, không hạ lớn, thế nào vì về sau tính toán, chúng ta không có khả năng cũng chỉ tại Vạn Tiên châu đi dạo a?"

	Hoàn Thiên Khung nghe xong liền có thể cảm giác được Diệp Thần trong lòng có một loại to lớn dã tâm.

	"Ngươi còn có có thể đem thế cuộc mở rộng?" Hoàn Thiên Khung hiếu kỳ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta còn có huynh đệ không có phi thăng , chờ bọn hắn phi thăng, thế cuộc càng lớn hơn, đến lúc đó Tiên giới Cửu Châu đều sẽ dính đến."

	Hoàn Thiên Khung cảm giác được có chút kinh dị, Tiên giới Cửu Châu đều sẽ dính đến, có loại này bản sự?

	"Tam đệ a, cho tới hôm nay ta mới nhìn ra đến a, ngươi cái này dã tâm không nhỏ a." Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần nói: "Không phải ta dã tâm lớn, muốn tại Tiên giới sống đến mức mở, nhất định phải có người, mà lại tương lai Tiên giới thế cục thế nào, ai cũng nói không rõ ràng, đại ca không nên quên, Tiên giới lúc nào cũng có thể bị một kiện đồ vật dẫn bạo, đến lúc đó, ai cũng không biết sẽ phát sinh sự tình gì."

	Diệp Thần không có cụ thể vạch đến, thế nhưng Hoàn Thiên Khung không ngốc, có thể làm cho toàn bộ Tiên giới rung chuyển đồ vật dĩ nhiên chính là Tiên giới duy nhất một khối Phong Thần bảng mảnh vỡ.

	Lúc trước chỉ là có nghe đồn nói Phong Thần bảng mảnh vỡ xuất hiện, liền dẫn tới toàn bộ Tiên giới rung chuyển, chết không ít người, Tạo Hóa Tiên Tông lúc ấy cũng đều quấn vào trong đó, cuối cùng ai cũng không có đạt được bất kỳ chỗ tốt nào.

	Mà xuống Tứ Giới bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ lại nghe nói đã bị người tới Tiên giới, về phần là ai, vậy ai cũng không biết, cũng đều là một cái bí ẩn, nhưng nói tóm lại Tiên giới có năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ.

	Một khối liền có thể quấy toàn bộ Tiên giới phong vân, năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ nếu là triệt để dẫn bạo, Tiên giới toàn bộ liền có khả năng triệt để xáo trộn.

	"Tam đệ đây là tại phòng ngừa chu đáo a, chẳng lẽ tam đệ muốn đoạt được vật kia?" Hoàn Thiên Khung nhìn lấy Diệp Thần, khẽ mỉm cười đạo.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Ta có bản lãnh đó? Tiên giới cường giả nhiều như vậy, ta tính là cái gì? Lại nói, vật kia lúc nào xuất hiện cũng còn không biết đâu, ta chỉ là không muốn đem đến Tiên giới xảy ra vấn đề thời điểm, chúng ta quá mức bị động."

	Hoàn Thiên Khung nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nghĩ đến chu toàn a."

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta ánh mắt nhất định phải lâu dài một chút, trên thế giới này sinh tồn, nhất định phải có chỗ ỷ vào, chỉ dựa vào chính mình là xa xa không đủ, chúng ta cùng toàn bộ Tiên giới so, thật sự là quá nhỏ bé."

	"Có lẽ về sau có thể đi đến Tiên giới đỉnh phong, nhưng này cũng cần một cái quá trình, quá trình này nếu có một bước đi nhầm, có lẽ liền vạn cổ thành không."

	Hoàn Thiên Khung nói: "Ngươi nói không sai, tất nhiên cái này tổng thể đã bắt đầu tại hạ, vậy chúng ta có thể giúp đỡ cũng tận lượng giúp."

	"Hiện tại duy nhất phải làm sự tình, chính là trước thu xếp tốt bọn hắn, để bọn hắn có một cái bình đài tăng thực lực lên." Diệp Thần nói ra: "Tạo Hóa Tiên Tông khẳng định là không thể đủ đi vào, ta ý nghĩ là, trước hết để cho bọn hắn tiến nhập nhất lưu tông môn, chúng ta từ bên cạnh hiệp trợ, cam đoan bọn hắn tài nguyên tu luyện."

	"Cái này có thể thực hiện." Hoàn Thiên Khung gật đầu nói.

	"Để cho tiện, ta đề nghị ngay tại Tử Hoa phủ đi, Tử Hoa phủ khoảng cách Tạo Hóa Tiên Tông tương đối gần." Diệp Thần đề nghị.

	"Ta đi cùng La Ma môn nói một tiếng, chuyện này liền có thể định ra tới." Hoàn Thiên Khung thuận miệng nói.

	Chuyện này xin La Ma môn không có lý do không đáp ứng, hơn nữa còn ước gì Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử thiếu một món nợ ân tình của bọn họ đâu.

	Có Hoàn Thiên Khung ra mặt, chuyện này là phi thường dễ dàng.

	Diệp Thần mấy người uống xong rượu, chúc mừng một phen về sau, tại Vân Xuân thành bên trong ở ba ngày thời gian, Diệp Thần cũng tốt tốt cho Diệp Phàm mấy người phổ cập một chút Tiên giới tri thức, để bọn hắn đối với Tiên giới có một cái đại khái hiểu rõ.

	Ba ngày sau đó, một đoàn người liền rời đi Vân Xuân thành hướng Vạn Tiên châu trở về.

	Nguyên bản Diệp Thần kế hoạch là đi trước một chuyến trời dần châu, nhưng bây giờ kế hoạch cải biến, trời dần châu hay là muộn một chút lại đi , chờ thực lực của hắn đạt đến Huyền Tiên cảnh giới thời điểm lại đi cũng không muộn.

	Từ Vân Linh phủ quay trở về tới Thiên Dương phủ thời điểm, Diệp Thần cố ý đi một chuyến Đan Dương điện.

	Hắn đi Đan Dương điện một mặt là đi truyền đạt Dung Y, một phương diện khác sao, nếu là tiện thể nhắn, cái kia khó tránh khỏi phải có một chút truyền lời phí sao, hắn đây cũng không phải là vì chính mình tác thủ, mà là vì Diệp Phàm mấy người.

	Đến Đan Dương điện về sau, Diệp Thần để cho Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung huynh đệ trước mang theo Diệp Phàm mấy người đi đi một vòng, còn hắn thì đi tìm Quách Lão.

	Diệp Thần đi tới tầng thứ hai vào miệng chỗ, cái kia hai tên canh giữ ở cửa vào thủ vệ nhìn thấy Diệp Thần tới, đều là cười tươi như hoa, từ lần trước về sau, bọn họ cũng đều biết Diệp Thần là Quách Lão bạn cũ, cũng không dám ngăn cản.

	"Xin hỏi Quách Lão tại Đan Dương điện sao?" Diệp Thần hỏi.

	"Tại, Quách Lão tại tầng thứ ba." Một tên thủ vệ nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng phía phía trên đi đến.

	Đến tầng thứ ba cửa vào thời điểm, tầng thứ ba cửa vào càng thêm biết rõ Diệp Thần, cũng không có ngăn cản, để cho Diệp Thần đi vào.

	Diệp Thần tìm được Quách Lão làm việc gian phòng, gõ cửa một cái, nói: "Quách Lão, ta là Diệp Thần."

	"Tiến đến." Tới trong phòng lên tiếng.

	Diệp Thần đi vào gian phòng về sau, Quách Lão nhìn lấy Diệp Thần, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Tiểu tử ngươi tại sao lại tới? Có phải hay không còn muốn quát rượu của ta a?"

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Lần này ngài thật nên cho ta liền quát."

	"Vậy ngươi nói một chút dựa vào cái gì a?" Quách Lão nhìn lấy Diệp Thần, biết rõ Diệp Thần nhất định là có chuyện gì.

	Diệp Thần thần bí cười cười, sau đó ngồi xuống, nói ra: "Quách Lão, ta cảm thấy ta hôm nay muốn nói với ngài được sự tình, khẳng định giá trị không ít rượu thuốc cùng đan dược."

	Quách Lão nghe xong, liền biết chuyện này khẳng định còn không đơn giản, tuyệt đối liên quan đến tại Đan Dương tông, hắn lập tức liền khẩn trương nghiêm túc, nói ra: "Nếu là vấn đề này thật giá trị, thuốc kia rượu cùng đan dược sẽ không thiếu ngươi."

	"Bất quá, tiểu tử ngươi cũng không nên lừa gạt lão già ta a." Quách Lão lại xụ mặt nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Xem ngài nói đến, ta là cái loại người này sao? Chúng ta đều là người quen cũ, làm sao có thể lắc lư ngài."

	"Vậy ngươi nói một chút đi, sự tình gì trọng yếu như vậy?" Quách Lão cũng không muốn cùng Diệp Thần tiếp tục dông dài, hắn rất muốn biết rõ Diệp Thần mang cho hắn tin tức gì, hơn nữa nhìn Diệp Thần biểu lộ hẳn không phải là cái gì tin tức xấu.

	"Ta gặp được dong y." Diệp Thần nhìn lấy Quách Lão, từng chữ từng chữ nói, liền sợ Quách Lão nghe không rõ ràng.

	Quách Lão mãnh kinh, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Thần nói: "Ở đâu?"

	"Tại Tiên Nguyên phủ Cửu Dương thành." Diệp Thần nói.

	Quách Lão lại nhìn lấy Diệp Thần, có chút khẩn trương nói ra: "Cái kia Dung Y nói với ngươi cái gì?"

	"Ta tìm Dung Y, sau đó gián tiếp dò xét một chút Dung Y, Dung Y có ý tứ là bọn hắn nhưng không có đầu nhập vào không phải họ Dược, để các ngươi yên tâm." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	"Dung Y thật sự là dạng này ý tứ?" Quách Lão nói: "Dung Y nguyên thoại là cái gì?"

	"Dung Y nói 'Ngươi nói cho lão tiểu tử kia, không cần nhớ kỹ ta, ta rất khỏe, để cho hắn an tâm.' " Diệp Thần học Dung Y khẩu khí đem Dung Y lặp lại biến đổi, sau đó cười tủm tỉm nói ra: "Lời này ý tứ Quách Lão hẳn là có thể nghe hiểu a?"

	Quách Lão sau khi nghe xong, cười ha hả, tâm tình là tốt đẹp a, sau đó nói: "Có thể nghe hiểu có thể nghe hiểu, như vậy cũng tốt a."

	"Tin tức này ta có thể truyền đạt cho ngài, ý của ngài ý tứ cũng muốn ý tứ tốt." Diệp Thần nhíu mày nói.

	Quách Lão tâm tình không tệ, vung tay lên lên đường: "Cái này ngươi yên tâm, không thể thiếu ngươi, một hồi ta để cho người ta chuẩn bị dược thiện, chúng ta hôm nay uống trước một chút."

	"Quách Lão, chuẩn bị thêm một chút, mà lại muốn chuẩn bị một chút chữa thương bổ thân thể dược thiện, ta hôm nay còn mang đến một số người, bọn hắn trước đó bị thương nhẹ." Diệp Thần lập tức nói.

	Quách Lão nghe xong, lên đường: "Ta đi phân phó một chút, ngươi đưa ngươi bằng hữu mang tới."

	Nói xong, Quách Lão ném cho Diệp Thần một tấm lệnh bài, nói ra: "Có khối này lệnh bài, ngươi về sau có thể tùy ý tại Đan Dương trong điện đi lại, ngoại trừ một chút chỗ đặc thù không thể đi bên ngoài, cái này ba tầng lầu không người nào dám ngăn đón ngươi."

	Diệp Thần nhận lấy lệnh bài nhìn qua, phía trên chỉ khắc xuống một cái đan chữ.

	Lúc này Quách Lão đã rời đi, Diệp Thần cũng xuống tới lầu một, tìm được còn tại Hoàn Thiên Khung mấy người, nói ra: "Chúng ta đi lầu ba, Quách Lão cho chúng ta an bài dược thiện yến."

	Hoàn Thiên Khung hai người huynh đệ đều là liếm môi một cái, lần trước uống thuốc thiện về sau, hiện tại cũng hay là dư vị vô cùng a.

	Mấy người đi tới lầu ba về sau, Quách Lão liền đem bọn chúng dẫn tới phòng tiếp khách, Diệp Thần đem Diệp Phàm mấy người nhất nhất giới thiệu cho Quách Lão, đương nhiên, cái này Diệp Phàm là cái cuối cùng giới thiệu.

	"Đây là nhi tử ta, Diệp Phàm." Diệp Thần cười nói.

	Nghe được Diệp Thần, Quách Lão ngơ ngác một chút, sau đó nhìn một chút Diệp Thần cùng Diệp Phàm tướng mạo, nếu như chỉ là xem tướng mạo, rất dễ dàng để cho người ta xem như là huynh đệ.

	Quách Lão có chút ngoài ý muốn mà nói: "Ngươi có con trai? Thân nhi tử?"

	Diệp Thần cười nói: "Không sai, đây chính là nhi tử ta."

	Diệp Phàm ôm quyền nói: "Tiền bối tốt."

	Quách Lão vẫn như cũ là có chút chưa tỉnh hồn lại, kinh ngạc nhìn Diệp Phàm, một lát sau mới thở dài một cái, nói: "Nguyên lai ngươi đã thành thân a."

	Diệp Thần nói: "Thực không dám giấu giếm, ta phi thăng Tiên giới trước đó liền đã thành thân, thê tử của ta hiện tại còn tại Nhân Gian giới, không lâu sau đó liền sẽ đi vào Tiên giới."

	Quách Lão nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, người một nhà liền có thể đoàn viên."

	Quách Lão cho dù nói như vậy, thế nhưng trong lòng lại có chút cảm giác khó chịu a. Hắn biết rõ biết rõ Dược Linh đối Diệp Thần tâm tư, nhưng không có nghĩ đến Diệp Thần ngay cả nhi tử đều so Dược Linh phải lớn.

	Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Hàn huyên một hồi về sau, dược thiện đã dâng đủ, đám người lên bàn, Diệp Thần lên đường: "Cái này đều là dùng đan dược tiên dược làm ra, mà lại là tốt nhất dược, các ngươi ăn nhiều một chút, tổn thương vừa mới khôi phục, bổ một chút thân thể a, ngàn lần không nên khách khí."

	Diệp Thần kiểu nói này, thật giống như hắn là chủ nhân, một chút cũng không có đem chính mình xem như ngoại nhân a.

	Quách Lão cũng cười nói: "Ăn đi, đều là đặc biệt chuẩn bị cho các ngươi, thuốc này rượu cũng nhiều uống một chút, đối với thương thế vừa khôi phục người mà nói, hiệu quả rất không tệ."