Chương 2076: Tử vong đường đi

	Đêm tối núi cao, Thần Đình thành hoàn toàn yên tĩnh, tại cái này yên lặng phía dưới, lại có một cỗ mạch nước ngầm ngay tại phun trào, một cỗ sát cơ ngay tại lan tràn.

	Diệp Thần muốn về đến khách sạn, nhất định phải trải qua một đầu yên lặng con đường, nơi này rời xa đường đi, không có bao nhiêu phòng ốc, bốn phía đều là cao cường, có thể nói ngoại trừ muốn tới đi về phía nam bắc nhân chi bên ngoài, người còn lại là sẽ không xuất hiện trên con đường này.

	Diệp Thần đi vào trên con đường này về sau, chính là cảm thấy có chút không thích hợp, nơi này quá an tĩnh, mà lại lấy Diệp Thần trực giác cảm giác, nơi này không an toàn.

	Lúc này, Diệp Thần chạy tới con đường này vị trí trung tâm, ngay tại Diệp Thần có dạng này cảm giác xấu đồng thời, chính là có mấy cỗ sát cơ trong nháy mắt liền khóa chặt Diệp Thần.

	Diệp Thần trong lòng run lên, thần lực trong nháy mắt liền bạo phát ra, chuẩn bị xuất thủ.

	Sưu!

	Ngay trong nháy mắt này, mấy đạo kiếm quang giết ra, hướng phía Diệp Thần vây giết tới.

	Diệp Thần kinh hãi, những khí tức này quá mức cường đại, chí ít đều là lục giai Thần vị trở lên cảnh giới, công kích như vậy Diệp Thần căn bản là ngăn cản không nổi.

	Ở thời điểm này, Diệp Thần không có quá mức suy nghĩ thời gian, hắn muốn bảo mệnh, cũng chỉ có thể đủ Hộ Thần Giáp hộ thể.

	Diệp Thần đem Hộ Thần Giáp tế ra đến, cái kia mấy đạo kiếm quang trảm tại Hộ Thần Giáp bên trên, Hộ Thần Giáp bộc phát ra một trận ánh sáng nóng bỏng mang, đem những cái kia kiếm quang ngăn cản xuống tới.

	Diệp Thần biết rõ, lúc này không nên ham chiến, chỉ có thể chạy trốn. Chỉ cần chạy ra đầu này con đường, vậy hắn liền có thể an toàn.

	Diệp Thần lập tức vận chuyển thời không pháp tắc, tại Hộ Thần Giáp bảo vệ dưới, hướng phía đầu này con đường mở miệng vọt tới.

	Diệp Thần đã đem thời không pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, thân thể trong bóng đêm hóa thành một đạo tàn ảnh, Như Yên như sương phiêu miểu, căn bản là thấy không rõ chân dung.

	"Tiểu tử này tốc độ thật nhanh, tuyệt đối không thể để cho hắn đi ra đầu này con đường." Một đạo người áo đen xuất hiện, lập tức là quát to.

	Còn lại mấy tên người áo đen đều là quả quyết xuất thủ, nhanh chóng truy sát đi lên, từng đạo từng đạo kinh khủng công kích gào thét mà ra, khí thế bức người.

	Diệp Thần kinh hãi, lập tức đem Hộ Thần Giáp bảo hộ ở sau lưng, sau đó lập tức phân ra hai đạo phân thân đến, ba đạo phân thân nhanh chóng di động, cái kia mấy tên người áo đen lập tức xem trợn tròn mắt.

	"Thế nào thêm ra đến hai cái?"

	"Mặc kệ nhiều như vậy, cùng một chỗ giết."

	Diệp Thần hai đạo phân thân tại Diệp Thần bên người tiến hành ngăn cản, cho dù là bị hủy diệt, Diệp Thần lại lại lại một lần nữa phân ra một đạo phân thân đến, dựa vào phân thân đến vì chính mình tranh thủ đào tẩu thời gian.

	Một con đường như vậy tại bình thường xem ra cũng không phải là rất xa, thế nhưng hiện tại đối với Diệp Thần mà nói, con đường này cũng rất dài, là sinh tử chi lộ.

	Diệp Thần không ngừng dùng phân thân tiến hành ngăn cản, thế nhưng đối thủ quá mức cường đại, hắn phân thân tại trong khoảnh khắc liền sẽ bị hủy diệt, căn bản là ngăn không được mấy tên người áo đen công kích.

	Không ngừng có công kích hướng phía Diệp Thần chân thân đánh tới, Diệp Thần nương tựa theo thời không pháp tắc nhanh chóng né tránh, thế nhưng công kích của đối phương tốc độ thật sự là quá nhanh, có chút không cách nào tránh khỏi cũng chỉ có thể đủ Hộ Thần Giáp tiến hành phòng ngự.

	Hộ Thần Giáp quang mang lấp lóe, mỗi một lần có kiếm khí bổ vào Hộ Thần Giáp bên trên, Hộ Thần Giáp bên trên quang mang liền sẽ trở thành cực kỳ loá mắt.

	Diệp Thần không muốn để cho người khác phát hiện đây chính là Hộ Thần Giáp, cho nên hắn tận khả năng tránh đi công kích, mà không phải tiến hành phòng ngự.

	"Gia hỏa này tốc độ thế nào nhanh như vậy, không nghĩ tới còn như thế khó giết."

	"Không cần lưu thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó công kích, không thể để cho hắn xông ra đầu này đường đi."

	Mấy tên người áo đen nói xong, khí tức trong người liền trở thành càng thêm kinh khủng, sau đó bộc phát ra một luồng sát ý mạnh mẽ liền thẳng hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần rất rõ ràng liền cảm nhận được cái kia mấy tên người áo đen hơi thở trở nên cường đại rất nhiều, công kích uy lực cũng rõ ràng tăng cường.

	Diệp Thần đem thời không pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, thân thể như một đạo tàn ảnh nhanh chóng chớp động, Hộ Thần Giáp liên tục nhận lấy công kích, không ngừng lóe ra hào quang chói sáng.

	"Cái kia kiện bảo vật quá cường đại, có thể ngăn trở công kích của chúng ta, nhất định phải ngăn lại hắn." Có người áo đen quát.

	Diệp Thần nhìn về phía trước cuối ngã tư đường, cách hắn cũng liền chỉ còn lại mấy trượng không tới, một cái nháy mắt ở giữa liền có thể xông ra.

	"Những người này tại sao muốn giết ta? Chẳng lẽ là bởi vì biết rõ ta có thể vượt cấp khiêu chiến, cảm thấy nguy cơ?" Diệp Thần nhìn về phía cái kia mấy tên người áo đen.

	Muốn nói có khả năng ra tay giết hắn người, vậy cũng chỉ có Ngọc Hoàng điện người, bởi vì lần này hắn vượt cấp đánh bại Triệu Kiếm, đối với Ngọc Hoàng điện mà nói cũng là một lần sỉ nhục.

	Bất quá, Diệp Thần trong lòng không phải rất khẳng định đây chính là Ngọc Hoàng điện người, bởi vì lần này tham gia Tiễu Trừ đại hội thế lực không ít, đều là lẫn nhau minh tranh ám đấu, cho nên chính hắn biểu hiện như thế ưu tú, tất nhiên sẽ dẫn tới một chút tông môn thế lực ghen ghét.

	"Muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy, đừng để ta biết rõ các ngươi là cái nào thế lực, nếu không, ta nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi." Diệp Thần trong lòng cắn răng nói.

	Diệp Thần một cái lắc mình, liền xông ra đầu này đường đi.

	Ngay tại xông ra đường đi một sát na kia, Diệp Thần trong lòng đột nhiên run lên, một cỗ sát cơ bao phủ hắn, lập tức liền kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Cái kia sát cơ quá cường đại, tuyệt đối là một tên tuyệt đỉnh cường giả.

	Sưu!

	Tại Diệp Thần kinh hãi thời điểm, một đạo quang mang liền thẳng hướng Diệp Thần, một kích này mười phần cường đại, đem Diệp Thần khóa chặt, Diệp Thần căn bản là không có cách tránh thoát một kích này.

	Diệp Thần đem thần lực bạo phát đi ra, thôi động Hộ Thần Giáp, đem Hộ Thần Giáp uy lực bộc phát đến cực hạn.

	Bành!

	Cái kia một đạo quang mang chính là một cây tiễn, uy lực vô cùng, đâm vào Hộ Thần Giáp bên trên, mặc dù không cách nào đánh xuyên Hộ Thần Giáp, thế nhưng trực tiếp đem Diệp Thần cho đánh bay ra ngoài.

	Diệp Thần vừa mới ra, lại được đánh bay đến cái kia một lối đi.

	Nguyên bản cái kia mấy tên người áo đen cho là mình không có cơ hội, đang định từ bỏ thời điểm, Diệp Thần lại về tới đầu này đường đi.

	Chỉ là bọn hắn cũng đều kinh hãi, đây rốt cuộc là ai đang xuất thủ?

	Lúc này, bọn hắn cũng đều không lo được nhiều như vậy, lập tức hướng phía Diệp Thần liền giết đi qua.

	Diệp Thần bò người lên, đôi mắt bên trong lóe ra hàn quang, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa, nơi xa cái kia một đạo hắc ảnh đứng vững, hắn là muốn mượn đao giết người a.

	Chỉ cần Diệp Thần xông ra đường đi, biến trở về bị bóng đen kia cho ngăn cản trở về, sau đó bị người áo đen tiến hành công kích.

	Diệp Thần lại một lần nữa bộc phát ra thần lực đến thi triển thời không pháp tắc liền hướng phía là cuối con đường tiến lên.

	Cái kia mấy tên người áo đen công kích so trước đó càng thêm mãnh liệt, Diệp Thần thân thể thừa nhận liên tục công kích, thân thể chống đỡ không nổi vượt mức quy định liền bay ra ngoài.

	Diệp Thần thân thể cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, Hộ Thần Giáp chấn động đến xương cốt đều phải tan thành từng mảnh.

	Diệp Thần mượn nhờ cái này một cỗ lực lượng liền xông ra đường đi, tại xông ra đường đi một khắc này, quả nhiên không ra Diệp Thần sở liệu, bóng đen kia lại một lần nữa phát động công kích, một cây tiễn bắn tới, liền phải đem Diệp Thần cho xuyên thủng.

	Lần này Diệp Thần có chuẩn bị, tại hắn xông ra đường đi thời điểm, thân thể ngay lập tức tránh ra, vọt vào một ngôi lầu trong các, mũi tên kia bắn không, trên mặt đất liền lưu lại một cái cự đại lỗ thủng.

	Diệp Thần mượn nhờ trên đường phố lầu các nhanh chóng hướng phía Thần Cơ môn vào ở khách sạn mà đi.

	Lần này, những hắc y nhân kia cùng bóng đen đều không có đuổi theo, cũng không có xuất thủ. Nếu như vậy xuất thủ, cái kia động tĩnh thật sự là quá lớn.

	Đến lúc đó, nếu là bị Thần Đình truy cứu xuống tới, ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.

	Diệp Thần thở dài một hơi, thế nhưng trong lòng lại là nhớ kỹ chuyện hôm nay, hắn nhất định sẽ không cứ tính như thế, nếu là bị hắn biết là ai muốn như vậy giết chính mình, hắn nhất định phải làm cho bọn hắn biết mình lợi hại.

	Về sau Diệp Thần một đường thuận lợi liền trở về khách sạn, đến khách sạn về sau, Chư Cát Thần Cơ an vị tại khách sạn trong đại sảnh, tựa hồ là đang chờ đợi Diệp Thần trở về.

	Diệp Thần nhìn thấy Chư Cát Thần Cơ trong đại sảnh, thế là đến: "Gặp qua môn chủ."

	Chư Cát Thần Cơ nhẹ gật đầu, mang trên mặt mỉm cười nói: "Thần Đình hộ vệ đội tìm ngươi đi nói cái gì?"

	"Bọn hắn mời ta gia nhập Thần Đình hộ vệ đội." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Chư Cát Thần Cơ nghe vậy, nhãn tình sáng lên, nói: "Vậy ngươi đáp ứng?"

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta không có đáp ứng , ta muốn tham gia Tiễu Trừ đại hội, đến lúc đó lại tiến nhập cũng không muộn."

	Chư Cát Thần Cơ đầu tiên là có chút thất lạc, thế nhưng đằng sau tựa hồ suy nghĩ minh bạch, gật đầu tán thưởng nói: "Người trẻ tuổi có mạnh dạn đi đầu phi thường tốt, lấy thực lực của ngươi, muốn trở thành Thần Đình hộ vệ đội một thành viên, kia là tuyệt đối không có vấn đề."

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Không biết môn chủ còn có chuyện gì? Ta hôm nay hơi mệt chút, muốn sớm một chút nghỉ ngơi."

	Chư Cát Thần Cơ nói: "Đi thôi."

	Diệp Thần rời đi đại sảnh, liền trở về gian phòng của mình.

	Phi Thiên Hổ còn không có nghỉ ngơi, nhìn thấy Diệp Thần trở về, sau đó nhìn thấy Diệp Thần sắc mặt tái nhợt, trong lòng khẽ giật mình, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Trên đường gặp chặn giết." Diệp Thần nói xong an vị xuống dưới, sau đó vận chuyển Thần Tượng Kinh bắt đầu khôi phục thần lực của mình.

	Phi Thiên Hổ giật mình, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Là Ngọc Hoàng điện người?"

	"Còn chưa thể xác định, bọn hắn đều che mặt, thấy không rõ là ai, mà lại, hẳn là có hai nhóm người." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ta xem tám chín phần mười chính là vài đại tông môn người, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cũng sẽ không có người muốn giết ngươi." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Chuyện này tổng hội tra rõ ràng, đến lúc đó nhất định sẽ không để cho bọn hắn dễ chịu."

	Diệp Thần vận chuyển Thần Tượng Kinh, sau đó luyện hóa một vạn thần thức, sắc mặt cũng rốt cục dễ nhìn rất nhiều.

	Diệp Thần nói: "Vẫn là thực lực quá thấp, được lại thêm nhanh thời gian tu luyện."

	"Thần Đình hộ vệ đội tìm ngươi đi có phải hay không muốn mời ngươi gia nhập bọn hắn?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Không tệ, bất quá ta không có đáp ứng, ta cần lịch luyện mà nói nhất định phải tham gia Tiễu Trừ đại hội, dạng này mới có thể chân chính trưởng thành, mà lại hiểu rõ đến các thế lực lớn thực lực."

	Phi Thiên Hổ cũng cảm thấy có đạo lý, sau đó đắc ý nói: "Lấy thực lực của chúng ta, muốn trổ hết tài năng cũng là rất dễ dàng."

	Diệp Thần cho hắn một cái to lớn bạch nhãn, nói: "Nói ta còn tạm được, ngươi coi như xong đi." "Ngươi có ý tứ gì, đây là xem thường bản đại gia sao?" Phi Thiên Hổ bất mãn nói.