Thanh Thiên cùng Kim Ô Liệt hiện tại đều đã là nỏ mạnh hết đà, Văn Nhân Vũ cùng Lục Nguyệt Không cũng mất đi sức chiến đấu, không đối phó được Kim Ô Liệt cùng Thanh Thiên, như thế, hơ khô thẻ tre trời cùng Kim Ô Liệt sự việc liền tự nhiên do Diệp Thần tới xử lý.

	Cảm thụ được Diệp Thần sát ý, Thanh Thiên cùng Kim Ô Liệt trong lòng hai người nhất trận lẫm nhiên, bọn họ vạn vạn nghĩ không ra, nguyên bản tốt tình thế, tại sao phải biến thành dạng này?

	Biến thành dạng này cục diện, Thần Tử đó là công không được không a.

	"Thần Tử, không nghĩ tới ngươi là như thế này một cái không tuân thủ người có tín nghĩa, thực sự là nhìn lầm ngươi!" Thanh Thiên căm giận nói ra.

	Thần Tử không nói gì, theo hắn biết được, Thanh Thiên cùng Kim Ô Liệt đã cùng người chết không có gì khác biệt.

	Diệp Thần đi tới Thanh Thiên phía trước, trong con ngươi sát ý không có bất kỳ che dấu nào, Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long chết thảm một màn còn như tại trước mắt, nghĩ tới một màn kia, Diệp Thần hít sâu một hơi, giơ tay một chưởng vỗ về hướng Thanh Thiên.

	Diệp Thần một kích này mang theo lực lượng hủy diệt, Thanh Thiên con ngươi co rụt lại, hắn đã không có bất kỳ lực lượng nào tới chống lại Diệp Thần hủy diệt tính một kích, thế nhưng hắn không cam lòng a.

	"Giết ta, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ ly khai Yêu giới!"

	Thanh Thiên ngôn ngữ hạ xuống, Diệp Thần bàn tay cũng vỗ rơi xuống, trong nháy mắt đem đầu lâu vỗ vỡ nát, hóa thành một đoàn huyết vụ, hoàn toàn bị mạt sát.

	Kim Ô Liệt thấy như vậy một màn, khóe mắt đẩu động liễu vài cái, trong mắt lóe lên kinh khủng thần sắc. Đối mặt tử vong, mỗi người đều là sợ hãi, không có khả năng yên lặng, Kim Ô Liệt cũng là như vậy.

	"Xem ra ta nhất định là các ngươi Kim Ô tộc khắc tinh!" Diệp Thần quan sát Kim Ô Liệt, thần sắc lãnh khốc.

	Kim Ô Liệt cười thảm một tiếng, nói: "Ngươi không muốn cao hứng quá sớm, Kim Ô nhất tộc tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi, chúng ta sớm muộn cũng sẽ ở trên hoàng tuyền lộ gặp nhau."

	"Ta có thể không cho là như vậy, ngươi hay là đi thấy ngươi mấy cái huynh đệ a." Diệp Thần nói xong, giơ bàn tay lên vỗ xuống đi.

	Kim Ô Liệt nhắm hai mắt lại, hắn không có lực lượng phản kháng, vậy hãy để cho chính mình bị chết có tôn nghiêm một điểm, còn không có chờ Diệp Thần bàn tay hạ xuống, Kim Ô Liệt thân thể liền nổ tung.

	Một cổ rung động tản ra, Diệp Thần thân thể lui về phía sau, thân thể phòng ngự ngăn lại Kim Ô Liệt tự bạo lực lượng.

	Kim Ô Liệt cùng Thanh Thiên đều bỏ mình, đây là thập đại Yêu tộc tổn thất to lớn, lúc này đây thập đại Yêu tộc là không nghĩ tới sẽ có dạng này cục diện.

	Văn Nhân Vũ Dự Lục Nguyệt Không đều bị trọng thương, Diệp Thần lập tức đem Long Dựng trong Long Khí cho luyện hóa thành thần dịch, đem đại lượng thần dịch cho Văn Nhân Vũ Dự Lục Nguyệt Không tiến hành hấp thu, tạm thời khôi phục một chút lực lượng.

	Mặt khác, Duẫn Thanh Dương đã bàn ngồi xuống, toàn thân bị đại đạo quấn quanh, đã đang tu luyện, khôi phục khí tức.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, bọn hắn bây giờ còn chưa tính là thoát khỏi khốn cảnh, bởi vì bọn họ còn phải đối mặt lấy một cái đối thủ lớn nhất, đó chính là Thần Tử.

	Thần Tử vẫn luôn như là một cái người ngoài cuộc, lẳng lặng nhìn trước mắt hết thảy, nhưng trên thực tế, trước mắt hết thảy đều tại hắn trong khống chế, coi như là hắn một tay tạo thành.

	Vô luận là thực lực hay là tâm cơ, cũng cực kỳ đều cảm thấy Thần Tử cực kỳ đáng sợ, hiện tại Thanh Thiên, Kim Ô Liệt, Tử Minh Vương đều chết hết, Ma Huyết trốn, nên đối mặt vẫn là phải đối mặt.

	Diệp Thần để cho Duẫn Thanh Dương, Văn Nhân Vũ, Lục Nguyệt Không ba người khôi phục thực lực, chính mình đi tới Thần Tử phía trước, cùng Dao Trì Thánh Nữ cùng nhau đối mặt lấy yên lặng Thần Tử.

	Thần Tử đối mặt với Diệp Thần cùng Dao Trì Thánh Nữ, lộ ra một cái ý vị thâm trường dáng tươi cười, nói: "Thật là không có nghĩ đến bọn họ mấy tên này đều là phế vật, sau cùng đứng là các ngươi, cái này ngoài ta dự liệu, bất quá cũng tốt, giữa chúng ta sổ sách hay là do ta tự mình tới thanh toán tương đối tốt."

	Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy Thần Tử, nói: "Các ngươi bày cái này một cái cục, mà ngươi bày một cái trong cuộc cục, để cho tất cả mọi người trở thành ngươi quân cờ, để cho chúng ta tàn sát lẫn nhau, mà ngươi có thể không ra tay liền hủy diệt dưới Tứ Giới cơ hồ tất cả thiên kiêu, ngươi so ta tưởng tượng trong muốn thông minh nhiều."

	"Các ngươi cũng so ta tưởng tượng trong cường đại hơn nhiều, nguyên bản ta cho rằng, các ngươi cuối cùng đều có thể lưỡng bại câu thương, không nghĩ tới, Tử Minh Vương, Ma Huyết, Thanh Thiên những người đó đều là phế vật, sau cùng chỉ giết một cái Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long." Thần Tử thần sắc mang theo khinh thường nói.

	Diệp Thần cười nói: "Kia đúng là phải cám ơn ngươi khen ngợi, hiện tại ngươi nếu như xuất thủ, như vậy chúng ta thật sẽ không có bất cứ cơ hội nào, đáng tiếc, ngươi thiên tính vạn tính không có coi là đến bọn họ như vậy phế vật, cho nên, hiện tại ngươi bày cục, cũng xuất hiện cạm bẫy."

	"Ngươi ý tứ là, các ngươi có thể ở trong tay ta chạy trốn sao?" Thần Tử quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói: "Đương nhiên."

	Thần Tử nở nụ cười, trong nụ cười tràn đầy khinh thường thần sắc, nói: "Ngươi đối với mình quá tự tin, lần trước không có có thể giết ngươi, lúc này đây, có khả năng cho ngươi chạy trốn sao?"

	Diệp Thần cười nói: "Lần trước ta có thể chạy trốn, lúc này đây ngươi như cũ giết không được ta."

	Thần Tử thần tình lãnh khốc xuống đi, với tư cách thiên chi kiêu tử, tại trẻ tuổi trong, còn không có người có thể ở trong tay hắn chạy trốn, Diệp Thần là một cái trường hợp đặc biệt, mà còn Diệp Thần chiếm được Thần tộc cường đại nhất truyền thừa, Thần Tử lại thêm là không có khả năng để cho chạy Diệp Thần.

	"Có thể hay không giết ngươi, lập tức ngươi sẽ biết." Thần Tử bất nguyện ý lãng phí thời gian nữa, cả người tản ra khí tức cường đại, hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Cái này một cổ khí tức có cực đại cảm giác áp bách, khiến Diệp Thần cảm thấy áp lực thật lớn, lúc này Dao Trì Thánh Nữ cũng đứng dậy, trên người tản ra một cổ cường đại khí tràng, cùng Thần Tử khí tràng va chạm nhau lấy.

	Dao Trì Thánh Nữ thực lực rất cường đại, Diệp Thần đến nay cũng nhìn không ra nàng cảnh giới, cũng rất ít trông thấy Dao Trì Thánh Nữ động thủ, Dao Trì Thánh Nữ cảm giác thần bí, khiến Diệp Thần đúng Dao Trì Thánh Nữ cũng càng thêm tò mò.

	Lúc này, Dao Trì Thánh Nữ xuất thủ, Diệp Thần cảm kích nhìn thoáng qua, nếu như là một mình hắn ứng đối Thần Tử mà nói, tình hình khẳng định cực kỳ không lạc quan, hiện tại có Dao Trì Thánh Nữ gia nhập, tình huống kia sẽ tốt hơn rất nhiều.

	Diệp Thần càng thêm hy vọng Duẫn Thanh Dương cũng có thể mau chóng khôi phục lại, lấy Duẫn Thanh Dương thực lực, ba người bọn họ cùng một chỗ liên thủ, cũng là có thể ngăn chặn Thần Tử.

	Chỉ tiếc, Duẫn Thanh Dương bị thương quá nặng, một chốc vô pháp khôi phục lại.

	Diệp Thần không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm đối phó Thần Tử, cả người khí tức cũng bộc phát ra, đối mặt cường đại Thần Tử, hắn cảm thấy đây là một cái khiêu chiến, cũng là một cái cơ hội, hắn muốn mượn trợ một trận chiến này, tới đột phá Hợp Thể cảnh một tầng, đồng thời triệt để củng cố cảnh giới.

	"Hai người các ngươi cùng tiến lên cũng tốt, dạng này liền đỡ phải ta xuất thủ nữa." Thần Tử đối với mình tràn đầy tự tin, mặc dù có Dao Trì Thánh Nữ gia nhập, cũng mảy may không để vào mắt.

	Thần Tử nói xong, thân thể lóe lên, chính là xuất thủ. Cường đại khí tràng cuộn trào mãnh liệt mà đến, giống như một cổ sóng lớn bổ tới, mà Diệp Thần cùng Dao Trì Thánh Nữ tựu như cùng sóng lớn phía dưới nhỏ bé bọt biển, tùy thời cũng có thể vỡ vụn.

	Dao Trì Thánh Nữ cùng Diệp Thần đều là sắc mặt ngưng trọng, bọn họ không có bất kỳ lưu thủ, ngay từ đầu liền thi triển ra nhất khí tức cường đại, Diệp Thần chiến ý sôi trào lên, một cái đấu chữ bao trùm tại thiên khung bên trên, cả người ý chí chiến đấu sục sôi.

	Dao Trì Thánh Nữ vận chuyển 《 Tây Hoàng Kinh 》, cầm trong tay tiên trượng, đây là phỏng chế Thiên Long tiên trượng, gồm có cực kỳ cường đại uy lực, một cổ ngày tận thế khí tức hủy diệt bao phủ xuống đi, Dao Trì Thánh Nữ đem Dao Trì cường đại nhất ngày tận thế thẩm lí và phán quyết cho thi triển đi ra, tất cả thế giới giống như là tại ngày tận thế bên trong, cho người một loại tuyệt vọng cảm giác.

	Song phương lực lượng va chạm nhau, tất cả Thiên Yêu điện điều tại mãnh liệt run rẩy, tựu như cùng trong khoảnh khắc sẽ phải sụp đổ một dạng.

	Diệp Thần đem Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, liền lật huy động song quyền, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền cùng một chỗ giết ra, long trời lở đất, tràng diện kinh khủng dị thường. Diệp Thần đem thần dịch không ngừng luyện hóa, toàn thân đều bị hùng hậu linh khí sở bao vây lại, lực lượng đạt tới lớn nhất.

	Dao Trì Thánh Nữ quần áo phiêu động, trong tay Thiên Long tiên trượng đánh xuống đi, hủy diệt như lực lượng dâng lên mà ra, khiến người hình như thật gặp phải ngày tận thế thẩm lí và phán quyết.

	Thần Tử hừ nhẹ một tiếng, phát động Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, hắn Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng so với Diệp Thần mà nói cường đại hơn rất nhiều, dù sao Thần Tử người mang Thần tộc thuần khiết huyết mạch, tại Thần Cấm Lĩnh Vực trên có gặp may mắn ưu thế.

	Ba người trong nháy mắt kích đánh nhau, khí tức cường đại không ngừng bắn ra ngoài, đánh cho cung điện lung lay, kia mười căn thạch trụ đều phải vỡ nát.

	"Thần Tử chưa trừ diệt, tương lai hậu hoạn vô tận. . ." Diệp Thần trong lòng đang suy tư, lúc này đây nếu như có thể giết Thần Tử, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

	Diệp Thần đem tất cả thủ đoạn đều không giữ lại chút nào thi triển ra, Tiên Đạo Pháp Tắc lóe ra nóng cháy ánh sáng, ngưng tụ ở tại Diệp Thần trên nắm tay, Diệp Thần vung quyền đập ra, cuồng bạo lực lượng có thể vỡ nát tất cả thế giới, hư không vỡ vụn mở ra.

	Thần Tử lực lượng càng là cường hãn, hắn phất tay lúc này tử quang ngút trời, nghiêm nghị sát ý phun phát ra ngoài, cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Oanh!

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, thần sắc đại biến, Thần Tử thực lực quá mức kinh khủng, hắn cho dù là toàn lực ứng phó cũng chiêu không chịu nổi Thần Tử công kích.

	Dao Trì Thánh Nữ mang theo một cổ bàng bạc lực lượng mà đến, ngày tận thế lực lượng nghiền đè xuống, cộng thêm Thiên Long tiên trượng nện xuống, uy lực hết sức kinh người. Thế nhưng Thần Tử đối mặt dạng này một cổ lực lượng, biểu hiện cực kỳ yên lặng, hắn vung tay lên, mênh mông lực lượng lao ra, vạn đạo tử quang giống như lợi kiếm giết ra, kinh thiên động địa.

	Dao Trì Thánh Nữ thần sắc biến đổi, Thần Tử lực lượng xác định không thể tả, nàng công kích bị Thần Tử đơn giản hóa giải, thân thể trong giây lát lóe lên, cùng Diệp Thần hội hợp.

	"Thần Tử quá cường đại, không thể ham chiến, nhất định phải mau ly khai." Dao Trì Thánh Nữ thần sắc ngưng trọng nói.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, nói: "Ta ngược lại muốn rời đi, thế nhưng Thần Tử sẽ cho chúng ta cơ hội này sao?"

	"Tiếp tục như vậy, chúng ta cũng có thể có thể không đi được." Dao Trì Thánh Nữ nói.

	Diệp Thần nghĩ lại suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi mang theo duẫn huynh, Văn Nhân, Lục Nguyệt Không đi trước, ta nghĩ biện pháp ngăn chặn Thần Tử."

	"Một mình ngươi?" Dao Trì Thánh Nữ quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần lộ ra một nụ cười khổ: "Ta cùng với Thần Tử đã giao thủ, cũng chạy trốn quá, có kinh nghiệm, các ngươi đi trước, ta không có việc gì."

	Dao Trì Thánh Nữ bán tín bán nghi quan sát Diệp Thần, nhưng Diệp Thần thần sắc kiên định, tựa hồ có nhất định lòng tin, chính là nói ra: "Ngươi thật có thể?"