Chương 1325: Chấn động Tiên giới

	Còn lại mấy tên Tam Thanh Tiên Tông đệ tử đều là kinh ngạc nhìn Tổ Thanh, một người trong đó nói ra: "Đây quả thật là Thần Chung Mộ Cổ?"

	Tổ Thanh vẫn là khẳng định nói: "Hẳn là không sai được, nghe đồn, Thần Chung Mộ Cổ như hình với bóng, nếu là buổi sáng nghe được chuông sớm thanh âm, kia buổi tối nhất định cũng sẽ nghe được mộ cổ tiếng trống."

	"Buổi sáng hôm nay có tiếng chuông truyền đến, ban đêm có tiếng trống truyền đến, cái này cùng nghe đồn giống nhau như đúc."

	Cái kia mấy tên Tam Thanh Tiên Tông đệ tử nghe nói về sau, đều là đại hỉ, Tiền sư đệ vội vàng nói: "Ta cái này quy lại Tam Thanh Tiên Tông hồi báo."

	Tiền này sư đệ rất nhanh liền rời đi, Tổ Thanh nhìn lấy hắn rời đi về sau, chính là tự nhủ: "Không biết những người khác phải chăng đoán được cái này hư không thế giới bên trong có Thần Chung Mộ Cổ."

	Sau một lúc lâu về sau, Tổ Thanh mấy người đã đến hư không thế giới phụ cận, bọn hắn không dám áp sát quá gần, cái kia tiếng trống thật sự là quá kinh khủng, chấn động đến màng nhĩ của bọn hắn đều tựa hồ muốn vỡ vụn.

	Linh Vũ một đoàn người cũng đều là duy trì khoảng cách an toàn ngắm nhìn hư không thế giới, Linh Vũ nhìn chằm chằm hư không thế giới, hắn lại lần nữa hai tay kết ấn, sau lưng hiện ra một đầu cự mãng ra, cái kia cự mãng lập tức nhanh chóng hướng phía hư không thế giới cửa vào mà đi.

	Bất quá, cái kia cự mãng còn chưa có tới hư không thế giới lối vào, liền bị tiếng trống chấn động phải tán loạn.

	Linh Vũ sắc mặt khó coi, đây đã là hắn tổn thất đạo thứ ba Tiên Linh, hiện tại cũng không dám tùy tiện phóng xuất Tiên Linh.

	"Vũ ca, ta cảm thấy chuyện này hay là trước thông tri trong tộc, để cho trong tộc các trưởng lão tới xem một chút." Tiên Linh tộc một tên tộc nhân trẻ tuổi nói.

	"Lần này chúng ta nếu là lập xuống đại công, vậy chúng ta liền có thể thu hoạch được càng nhiều ban thưởng, nếu như bây giờ liền để trong tộc trưởng lão tới, đến lúc đó nơi nào còn có ban thưởng gì?" Linh Vũ khẽ nói.

	"Nếu như chúng ta đem chuyện này làm hư hại, không chỉ có không có ban thưởng, còn biết nhận trừng phạt. . ."

	"Có ta ở đây, các ngươi sợ cái gì?" Linh Vũ không ai bì nổi nói.

	Tiên Linh tộc mấy tên thanh niên đều là một trận oán thầm, cũng là bởi vì có ngươi tại, cho nên mới lo lắng sao, toàn bộ Tiên Linh tộc người nào không biết ngươi cuồng vọng tự đại, thường xuyên đem sự tình làm hư hại, đi theo ngươi ra cũng thật sự là đủ xui xẻo.

	Cho dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng không có người dám nói ra tới.

	Tiếng trống trọn vẹn vang lên một trăm linh tám hạ về sau, liền ngừng lại. Tiếng trống sau khi dừng lại, toàn bộ thế giới đều trở nên phá lệ yên tĩnh, tất cả mọi người đang chần chờ chỉ chốc lát về sau, mới bắt đầu chậm rãi tiếp cận hư không thế giới lối vào.

	"Vừa rồi cái kia tiếng trống là chuyện gì xảy ra?" Lúc này, một tên người mặc màu mực trường bào thanh niên xuất hiện ở hư không thế giới cửa vào phụ cận, nhìn chăm chú cái kia cửa vào vị trí.

	"Có một cái tin đồn ngươi nghe qua qua hay không?" Tại cái này màu mực trường bào sau lưng, một tên thanh bào thanh niên xuất hiện, sau đó đồng dạng nhìn chăm chú cửa vào vị trí nói.

	Màu mực trường bào thanh niên nhíu nhíu mày nói: " tin đồn gì?"

	"Ta nghe nói cái này sáng sớm bên trên có tiếng chuông vang lên, mà bây giờ lại có tiếng trống vang lên, cái này chính đối ứng một loại nghe đồn, nghe nói có một bộ Thần Khí tên là Thần Chung Mộ Cổ, hai kiện Thần Khí như hình với bóng, chuông sớm vang lên về sau, mộ cổ sẽ ở đem đối ứng thời gian vang lên." Thanh bào thanh niên nói.

	Màu mực trường bào thanh niên trong lòng giật mình, nói: "Ý của ngươi là, cái này hư không thế giới bên trong có thần khí Thần Chung Mộ Cổ?"

	"Hẳn là sẽ không sai rồi." Thanh bào thanh niên nói ra: "Thần Chung Mộ Cổ cho dù không phải thần giới một trong thập đại thần khí, nhưng nghe nói cũng là thần giới hai tên phong hào thần chí bảo, cái kia hai tên phong hào thần tại đại phá diệt thời kì bị chém giết, bảo vật Thần Chung Mộ Cổ thất lạc Tiên giới, không nghĩ tới, lại là ở chỗ này a."

	"Tất nhiên Thần Chung Mộ Cổ xuất hiện, vậy cái này sự kiện liền không có đơn giản như vậy, lập tức truyền tin trở về, để cho trong điện trưởng lão chạy tới." Màu mực trường bào thanh niên nói.

	Thanh bào thanh niên gật đầu nói: "Chúng ta có thể đoán được, những người khác hẳn là cũng đoán được, trước truyền tin hơi thở trở về đi."

	Màu mực trường bào thanh niên chính là sử dụng một loại đặc hữu bí pháp truyền lại tin tức, hắn tại một khối đen nhánh miếng sắt khắc xuống một chút chữ, sau đó đen nhánh miếng sắt quang mang lóe lên, phía trên kia chữ viết liền biến mất không thấy.

	"Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy đi, hiện tại Tam Thanh Tiên Tông cùng Tiên Linh tộc đều tới, ta muốn Thuần Dương Tiên Tông hiện tại cũng đã có người đến, chỉ là không có lộ diện thế thôi." Thanh bào thanh niên nhìn chung quanh nói.

	Diệp Thần trải qua một tháng liều mạng đi đường, đã đi tới Thiên Nguyên châu Tiên Nguyên phủ, khoảng cách Vân Linh phủ cũng không xa.

	"Các ngươi đều nghe nói sao? Cái kia Vân Linh phủ xuất hiện hư không thế giới bên trong có trong truyền thuyết phong hào thần Thần Khí Thần Chung Mộ Cổ, đây chính là thập đại thần khí phía dưới kinh khủng nhất trong thần khí."

	"Cái này tại nửa tháng trước đó liền truyền ra tin tức, hiện tại bảy đại tiên tông, lục đại Tiên Tộc đều đã có cường giả chạy tới Vân Linh phủ, hiện tại Vân Linh phủ náo nhiệt, cái này nếu là đánh nhau, nhưng chính là kinh thiên động địa a."

	"Cũng không biết cái kia hư không thế giới đến cùng là địa phương nào, nghe nói không có người có thể tiến nhập, phàm là tiến nhập người đều chết rồi, cái kia Tam Thanh Tiên Tông dùng một khí hóa Tam Thanh cũng không có thấy cái gì, Tiên Linh tộc dùng Tiên Linh dò đường, cũng đều đầu mối gì đều không có."

	Tại một nhà tửu lâu bên trong, Diệp Thần ngay tại nghỉ ngơi, ăn một chút gì uống chút rượu, nghe được những nghị luận này, đều là hơi kinh ngạc.

	Dọc theo con đường này vào xem lấy đi đường, trên cơ bản là không có đạt được cái gì tin tức mới nhất, không nghĩ tới bây giờ đạt được tin tức kinh người như thế, mà lại tin tức này hay là nửa tháng trước đó phát sinh sự tình.

	"Bảy đại tiên tông cùng lục đại Tiên Tộc đều xuất động? Lần này thật là nóng náo loạn." Diệp Thần uống mấy cái miệng rượu, ăn một chút đồ vật về sau, liền tiếp tục đi đường.

	Hắn đã qua chậm trễ rất lâu, nếu là đi trễ, khả năng cái gì đều kết thúc.

	"Trước đó có người nói ở trong đó có Phong Thần bảng mảnh vỡ, hiện tại lại náo ra Thần Chung Mộ Cổ ra, tin tức này độ tin cậy xem ra cũng không phải là rất cao a." Diệp Thần một bên đi đường, trong lòng một bên suy tư.

	Cho tới bây giờ, đây là hắn đến Tiên giới xuất hiện nhất là kinh động sự tình, để cho bảy đại tiên tông lục đại Tiên Tộc đều xuất động, thoáng một cái, xem như toàn bộ Tiên giới đều cuồn cuộn sóng ngầm.

	Lại trải qua mười ngày qua thời gian, Diệp Thần rốt cục đi tới Vân Xuân thành phụ cận.

	Hắn không có đi Vân Xuân thành, trực tiếp đã đến hư không thế giới lối vào phụ cận tiến hành quan sát.

	Hắn nhìn thấy tại một tòa sơn mạch trên không, hư không sụp đổ một mảng lớn, xuất hiện một cái cự đại cửa hang.

	Bành! Bành!

	Đúng vào lúc này, hư không thế giới bên trong lại lần nữa vang lên tiếng trống, không ít tại phụ cận lưu lại người nghe được tiếng trống về sau, lập tức rời xa hư không thế giới lối vào.

	Diệp Thần nghe được tiếng trống về sau, cảm giác được màng nhĩ đều muốn làm vỡ nát, có một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

	Hắn lập tức dùng tiên lực bao vây lấy chính mình, thân thể mấy cái nháy mắt liền cách xa hư không thế giới lối vào.

	"Quả nhiên có tiếng trống truyền đến." Diệp Thần kinh ngạc không thôi.

	"Từ lúc tiếng chuông cùng tiếng trống vang lên về sau, mỗi ngày đều là như thế, cũng không biết cái kia hư không thế giới bên trong đến cùng thế nào?"

	"Hiện tại bảy đại tiên tông cùng lục đại Tiên Tộc người đều không có bất kỳ biện pháp nào đi vào, trước đó Tam Thanh Tiên Tông một tên Kim Tiên cấp bậc trưởng lão một đạo phân thân tiến nhập, còn không có thấy rõ ràng bên trong thế giới, liền bị bên trong sát cơ cho vỡ vụn."

	"Xem ra muốn đạt được cái này Thần Chung Mộ Cổ nhưng không có dễ dàng như vậy."

	Diệp Thần nghe được người chung quanh tiếng nghị luận, cũng biết mấy ngày nay phát sinh một ít chuyện.

	Cái này hư không thế giới bên trong đến cùng có cái gì, có thể làm cho Kim Tiên cường giả đều không thể tiến nhập?

	Diệp Thần nhìn chằm chằm hư không thế giới nhìn một hồi về sau, cũng không có ở chỗ này lưu lại, dù sao hiện tại nhất thời bán hội đều không có người có thể tiến nhập, hắn cũng không cần lo lắng cái gì, mà lại bảy đại tiên tông lục đại Tiên Tộc người đều không tại nơi này, tám thành là tại Vân Xuân thành bên trong.

	Diệp Thần cũng hướng phía Vân Xuân thành mà đi, lúc này Vân Xuân thành đã qua người bạo mãn là mối họa, mỗi loại đại khách sạn quán rượu tất cả đều bạo mãn, bây giờ muốn tìm một cái chỗ ở cũng không có.

	Diệp Thần đầu tiên là tại chen chúc trên đường phố quay trở ra, chủ yếu là tìm xem Tạo Hóa Tiên Tông người ở nơi nào.

	Diệp Thần đi hai con đường về sau, trong đám người thấy được mấy tên mặc Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử trang phục thanh niên, trên mặt lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

	Cái kia mấy tên thanh niên bên trong liền có Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ, còn có Tần Vũ Dương cùng một tên dáng người cường tráng thanh niên.

	Cái kia dáng người cường tráng thanh niên đi ở trước nhất, thân phận này tự nhiên là so Tần Vũ Dương cùng Hoàn Thiên Khung cao hơn.

	"Lữ sư huynh. . ." Diệp Thần tiến lên ôm quyền nói.

	Diệp Thần xuất hiện, làm bọn hắn mấy người đều là cảm thấy thật bất ngờ.

	Vóc người này cường tráng thanh niên chính là Tạo Hóa Tiên Tông xếp hạng thứ năm Lữ Ngao.

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông bên trong, Hoàn Thiên Khung được xưng là Phong Tử, không người nào nguyện ý phản ứng, thế nhưng chỉ có cái này Lữ Ngao cùng Hoàn Thiên Khung quan hệ tốt không tệ, xem như tương đối hợp.

	Cho nên, tại Hoàn Thiên Khung mất tích về sau, Lữ Ngao liền thành Hoàn Thiên Vũ hậu trường.

	Lữ Ngao bế quan rất dài một đoạn thời gian, đối với Diệp Thần cũng là tương đối lạ lẫm, lập tức nhíu nhíu mày, Hoàn Thiên Khung nhìn thấy về sau, cười nói: "Lữ sư huynh, đây là Diệp Thần, tiến nhập Hạch Tâm đệ tử tầng mới hai ba năm."

	"Khó trách ta không có ấn tượng gì." Lữ Ngao thản nhiên nói.

	"Diệp Thần cũng là ta bái kết huynh đệ." Hoàn Thiên Khung nói.

	Lữ Ngao có chút ngoài ý muốn, nói: "Không nghĩ tới ngươi cái tên điên này còn sẽ có người dám cùng ngươi kết bái?"

	Hoàn Thiên Khung cười nói: "Bởi vì chúng ta đều là Phong Tử, cho nên mới có thể kết bái làm huynh đệ nha."

	Lữ Ngao cười ha ha một tiếng, nói ra: "Có ý tứ."

	"Tam đệ, ngươi lúc nào thì tới?" Hoàn Thiên Vũ hỏi.

	Diệp Thần nói: "Vừa mới đuổi tới."

	Lữ Ngao nói ra: "Lần này bảy đại tiên tông lục đại Tiên Tộc đều có tuổi trẻ đệ tử tới, chúng ta có thể ngàn vạn không thể ném đi tông môn mặt mũi."

	"Ta minh bạch." Diệp Thần gật đầu nói.

	Tần Vũ Dương nói ra: "Cái này hư không thế giới cũng không biết lúc nào có thể đi vào."

	"Hiện tại đã qua đang nghĩ biện pháp, cái này hư không thế giới lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng hoàn toàn vào không được, mà lại bên trong có Thần Chung Mộ Cổ, bảy đại tiên tông lục đại Tiên Tộc đều đỏ mắt, tuyệt đối sẽ không cứ như vậy bỏ qua." Lữ Ngao nói.

	"Có thể mở mang kiến thức một chút cái kia Thần Khí Thần Chung Mộ Cổ, ta đều xem như đủ hài lòng." Hoàn Thiên Vũ cười nói.

	"Nếu như hư không thế giới sát cơ không có tiêu trừ, chúng ta là căn bản vào không được, muốn thấy một lần Thần Khí phong thái cũng là một loại hi vọng xa vời a." Tần Vũ Dương cười khổ lắc đầu nói.