Chương 1843: Quá dơ bẩn

	Trung niên nữ tử tựa hồ cũng rất hưởng thụ đám người ánh mắt nóng bỏng kia, sau đó lộ ra nụ cười quyến rũ, ôn nhu nói ra: "Chư vị các thiên tài, thật cao hứng có thể nhìn thấy các ngươi, thứ ba thành khảo nghiệm có chút khó khăn a, chư vị cũng nên cẩn thận."

	"Khủng bố đến mức nào?" Có người mở miệng hỏi.

	"Ngươi đi thử xem liền biết." Trung niên nữ tử vũ mị cười một tiếng.

	Sau đó, trung niên nữ tử quay người liền hướng phía cuối con đường đi đến, đi tới trước một cánh cửa, nói: "Chúc chư vị may mắn."

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn trung niên nữ tử, sau đó đều đem ánh mắt chuyển qua cái kia một cánh cửa bên trên, có người không chút do dự đạp đi vào.

	Người còn lại đều lần lượt đuổi theo, không có người lại ở chỗ này từ bỏ, cho dù phía trước tại kinh khủng, bọn hắn cũng không có khả năng bị dăm ba câu liền hù dọa.

	Diệp Thần tiến nhập cánh cửa kia, lúc đi ra trước mắt một mảnh Thạch Lâm, Thạch Lâm bên trong cột đá đều có cao ngàn trượng, lít nha lít nhít, tựa hồ không có cuối cùng.

	Không ít người đều đứng ở ngoài bãi đá mặt, bọn hắn không có dám tuỳ tiện tiến nhập Thạch Lâm, dù sao ai cũng không biết Thạch Lâm bên trong có cái gì, chỉ có thể tạm thời quan sát, nhìn xem ai nhịn không được đi vào dò xét một chút.

	Diệp Thần nhìn về phía Thạch Lâm, cái này Thạch Lâm bên trong tám thành có trận pháp, nếu như sau khi đi vào khẳng định là bị trận pháp cho mê hoặc, có lẽ ngoại trừ trận pháp bên ngoài còn có cái khác kinh khủng công kích.

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân ra, hướng phía Thạch Lâm bên trong phóng đi.

	Đã tiến nhập Thạch Lâm, Diệp Thần phân thân cũng cảm giác được một tia khí tức kinh khủng bao phủ, đang áp chế lấy lực lượng của hắn.

	Mà vào lúc này, liền có một đạo tiếng thú gào truyền đến, đá Lâm Chấn di chuyển, một đầu Thạch Ngưu vọt ra, hướng phía Diệp Thần liền đánh tới.

	Thạch Ngưu lực lớn vô cùng, xung kích tới thời điểm, đều có một cỗ khí lãng cuốn tới.

	Oanh!

	Diệp Thần phân thân vung quyền, thẳng hướng Thạch Ngưu, hai cỗ lực lượng va chạm, Diệp Thần phân thân lui về phía sau mấy bước, cái kia Thạch Ngưu đầu lâu nổ tung, hóa thành mảnh vỡ.

	Mặc dù một quyền giải quyết Thạch Ngưu, thế nhưng Diệp Thần kinh hãi, Thạch Ngưu lực lượng quá lớn, ngay cả hắn đều bị đánh bay mấy bước, cái này đủ để chứng minh vấn đề.

	Từ lúc Diệp Thần nhục thân thành thánh về sau, cũng rất ít xuất hiện tình huống như vậy , bình thường mà nói, đều là một quyền nhẹ nhõm giải quyết, so lực lượng Diệp Thần còn chưa hề bị thua thiệt như vậy.

	Diệp Thần thăm dò rõ ràng cái này Thạch Lâm một chút đại khái tình huống, liền chuẩn bị một cước bước vào.

	"Diệp huynh, Thạch Lâm bên trong tình huống như thế nào?" Có người hỏi.

	Diệp Thần nói: "Có trận pháp."

	Nói xong Diệp Thần liền tiến vào Thạch Lâm, mà những người khác là có chút kinh ngạc.

	Diệp Thần tiến nhập Thạch Lâm về sau, lần nữa cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia bao phủ xuống, trong cơ thể hắn lực lượng tựa hồ lại bị áp chế.

	Bất quá Diệp Thần vận chuyển huyết mạch chi lực, cái kia một cỗ áp chế cũng liền giảm bớt rất nhiều.

	Rống!

	Lại là rống to một tiếng truyền đến, một đầu Thạch Lang xuất hiện, trực tiếp liền nhào về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, vung quyền giết ra, đem Tiên Vương quyền ý dung hợp đi vào, đánh vào Thạch Lang trên thân.

	Bành!

	Thạch Lang thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy.

	Diệp Thần nhanh chóng tiến lên, tốc độ cực nhanh, ở giữa có tiếng thú gào truyền đến, thế nhưng Diệp Thần di động quá nhanh, có chút đá thú còn không có kịp phản ứng Diệp Thần liền biến mất.

	Mà những cái kia còn lại các thiên tài cũng đều bắt đầu vọt vào Thạch Lâm, bọn hắn cũng cảm nhận được lực lượng của mình bị áp chế, mà lại có đá thú thẳng hướng bọn hắn, lực lượng cường đại.

	Đám người bắt đầu cùng đá thú chém giết.

	Có người ngay từ đầu liền bị đá thú cho chém giết, có người cũng thành công tiến nhập Thạch Lâm nơi sâu xa.

	Bất quá, Thạch Lâm bên trong, đá thú rất nhiều, cơ hồ là cách một đoạn lộ trình liền sẽ gặp được đá thú, nếu là thực lực không đủ cường đại, hơn phân nửa là phải bỏ mạng tại Thạch Lâm bên trong.

	Diệp Thần dựa vào tốc độ này, tại Thạch Lâm bên trong nhanh chóng ngang qua, có đôi khi cũng vô pháp tránh khỏi cùng đá thú tiến hành chém giết.

	Hắn có thể cảm giác được, đá thú càng ngày càng cường đại, trước đó chém giết một đầu đá thú chỉ cần một quyền, hiện tại cần phí một chút khí lực.

	"Là nơi này áp chế trở nên cường đại, làm ta lực lượng vô thanh vô tức giảm bớt, vẫn là đá thú thật càng ngày càng mạnh?" Diệp Thần không khỏi là phát ra nghi vấn như vậy.

	Diệp Thần tại Thạch Lâm bên trong quay tới quay lui, cảm giác giống như là lạc đường, bị vây ở Thạch Lâm bên trong.

	Dọc theo con đường này, Diệp Thần gặp một chút thiên tài thi thể, bị đá thú cho chém giết, xé thành mảnh nhỏ, vô cùng thê thảm.

	"Diệp huynh, cứu mạng a." Một tên thiên tài tại cùng đá thú chém giết thời điểm, kém một chút bị đá thú chụp chết, nhìn thấy Diệp Thần về sau vội vàng kêu cứu.

	Diệp Thần đi qua từ nơi này, hắn cũng không đành lòng nhìn thấy nhân loại bị đá thú chém giết, thế là vung quyền giết ra, một quyền liền đem đá thú cho đánh rách ra.

	"Ngươi đi đi." Diệp Thần đối cái kia thiên tài nói ra.

	Cái kia thiên tài ôm quyền nói: "Đa tạ Diệp huynh, ngày khác ổn thỏa báo đáp."

	Cái kia thiên tài quay người rời đi, Diệp Thần lần nữa vung quyền giết ra, đem cái kia đá thú cho đánh nổ.

	Ngay sau đó, Diệp Thần không ngừng tại Thạch Lâm bên trong xuyên thẳng qua, hoàn toàn như là con ruồi không đầu, khắp nơi loạn chuyển.

	Trên đường đi, thời điểm tầng tầng lớp lớp, có đôi khi khó lòng phòng bị.

	Khi Diệp Thần chém giết mười mấy đầu đá thú về sau, Diệp Thần trước mặt xuất hiện một cánh cửa.

	Diệp Thần đại hỉ, biết mình đã qua nhốt, thế là không chút do dự một cước liền bước vào trong cánh cửa.

	Khi hắn sau khi đi ra, liền đã đến thứ ba thành trên đường cái.

	Diệp Thần khóe miệng mang theo ý cười, đi tại thứ ba thành trên đường cái, sau đó trực tiếp liền hô lớn: "Tinh Thần, gia gia ngươi ta tới, mau mau lăn ra nhận lấy cái chết."

	Trên đường cái đám người đột nhiên nghe nói như thế, tất cả giật mình, cái này nói chuyện chính là ai?

	Diệp Thần kinh động đến toàn bộ thứ ba thành, không ít người đều chạy tới xem xét đến tột cùng.

	"Diệp Thần. . ." Có người nhận biết Diệp Thần, lập tức liền hô lên Diệp Thần danh tự.

	"Hắn chính là Diệp Thần?" Tất cả mọi người là giật mình.

	Trước mắt cái này có chút đơn gầy thanh niên chính là Diệp Thần?

	"Trước đó Tinh Thần hô hào muốn giết Diệp Thần, hiện tại Diệp Thần tới, trực tiếp liền kêu gào muốn giết Tinh Thần, không biết một trận chiến này ai có thể thủ thắng a."

	"Ta xem Tinh Thần mặc dù là ngày sau Tinh Thần Thể, thế nhưng trên thực lực khả năng không bằng Diệp Thần, phải biết Diệp Thần thế nhưng là liên tục giết Kim Ô tộc hơn mười người tộc lão."

	"Ta xem chưa hẳn, Diệp Thần khẳng định là có bảo vật gì, nếu là công bằng một trận chiến, thắng bại rất khó nói."

	Đám người nghị luận ầm ĩ, Diệp Thần đi tại trên đường cái, hô lớn: "Tinh Thần, ngươi sợ sao? Nếu là sợ hãi, vậy liền quay lại đây dập đầu nhận lầm, ta cam đoan đánh không chết ngươi."

	Đám người im lặng, dập đầu nhận lầm về sau còn muốn bị đánh?

	"Diệp Thần, ta muốn giết ngươi." Lúc này gầm lên giận dữ truyền đến, Tinh Thần xuất hiện ở trên đường cái.

	Diệp Thần nhìn lấy Tinh Thần đi ra, khóe miệng hơi hơi giơ lên, ánh mắt bên trong tràn đầy lửa nóng, giống như là nhìn thấy cái gì tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng.

	Mọi người vẻ mặt cổ quái, Diệp Thần ánh mắt này có chút làm cho người hiểu sai a.

	Tinh Thần bị Diệp Thần nhìn như vậy, trong lòng giận dữ, phẫn nộ sau khi gầm hét một tiếng, liền hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	"Con mồi của ta, đến hay lắm." Diệp Thần liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp liền nhào tới.

	Diệp Thần động tác này thật sự là có chút ô, làm cho người nhìn cay con mắt, Diệp Thần đây là muốn giết Tinh Thần đâu, vẫn là phải đem Tinh Thần cho cái kia cái gì?

	Tinh Thần nhìn thấy Diệp Thần hành động như vậy, càng là phẫn nộ, hắn đường đường ngày sau Tinh Thần Thể, Thần Du Lộ bên trên đánh ra danh khí người tới vật, lại bị một cái nam nhân đùa giỡn?

	Tinh Thần tiên lực bạo phát đi ra, tiên lực bên trong có Tinh Thần lấp lóe, tản mát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, quyền ý dung hợp, kinh thiên động địa.

	Oanh!

	Hai người bành quyền, Tinh Thần dựa vào tinh thần chi lực, lực lượng đích thật là mười phần kinh khủng, mà lại có một loại nặng nề cảm giác, có thể ngăn chặn đối thủ.

	Bất quá, hắn gặp gỡ chính là Diệp Thần, hắn những lực lượng này liền không có chỗ đặc biết gì.

	"Đích thật là tiến bộ một chút, bất quá, còn kém xa lắm." Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó quát lạnh một tiếng, toàn thân một cỗ lực lượng xông ra, quyền ấn bạo phát đi ra, trực tiếp đem Tinh Thần cho đẩy lui.

	Sau đó, Diệp Thần một bước phóng ra, thân thể di động trong nháy mắt đã đến Tinh Thần trước mặt.

	Tinh Thần gầm thét, thân thể chấn động, sau đó sau lưng đột nhiên lơ lửng chín viên cổ tinh, cái này chín viên cổ tinh tại chìm nổi, có một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng đang cuộn trào.

	Chín viên cổ tinh nối liền cùng một chỗ, tạo thành Cửu Tinh Liên Châu tư thế, sau đó Cửu Tinh Liên Châu hướng phía Diệp Thần đánh tới, cái kia chín viên cổ tinh chính là nhanh chóng biến lớn, phảng phất chân chính cổ tinh, cường đại nặng nề cảm giác ép tới người không thở nổi.

	"Đây chính là ngươi Tinh Thần Thể lực lượng? Có chút khiến ta thất vọng." Diệp Thần nhìn thấy lấy chín viên cổ tinh về sau, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

	Tinh Thần giận dữ, "Buồn cười, ngươi trước phá ta cái này Cửu Tinh Liên Châu nói sau đi."

	"Vậy ta liền một viên một viên đánh nổ, để cho ngươi thấy rõ ràng, ngươi ta ở giữa chênh lệch." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, vung quyền liền oanh kích ra ngoài.

	Cái kia chín viên cổ tinh bỗng nhiên thời gian bộc phát ra hào quang chói sáng, liền phải trấn áp Diệp Thần.

	Không thể không nói, cái này chín viên cổ tinh đích thật là rất khủng bố, có rất lớn áp chế lực lượng , người bình thường tuyệt đối là không chịu nổi, đồng cấp bên trong, ít người có thể chống lại.

	Bất quá, Diệp Thần là một cái dị loại, hắn vung quyền oanh kích, đánh vào trên một hành tinh cổ, viên kia cổ tinh chấn động, không có vỡ vụn.

	Tinh Thần khinh thường cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn đập tan ta cổ tinh, quả thực là. . ."

	Oanh!

	Tinh Thần lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Thần lần nữa vung quyền, cái này trước kia nắm đấm của hắn bên trên cũng là tinh thần chi lực, sau đó một quyền liền đánh vào cổ tinh bên trên, cái kia cổ tinh trực tiếp bị đánh phát nổ.

	Tinh Thần biểu lộ cứng ngắc lại xuống tới, miệng há mở, hoàn toàn là choáng váng.

	"Không có khả năng. . ." Tinh Thần sắc mặt biến đổi lớn.

	Diệp Thần khẽ nói: "Viên thứ hai."

	Diệp Thần liên tục vung quyền, đánh vào viên thứ hai Tinh Thần bên trên, viên thứ hai Tinh Thần "Oanh" một tiếng liền chia năm xẻ bảy.

	Tinh Thần sắc mặt càng phát khó nhìn lên, cái này chín viên cổ tinh thế nhưng là hắn bản mệnh cổ tinh, một khi vỡ vụn, liền rốt cuộc không có khả năng ngưng tụ ra.

	"Giết!" Tinh Thần biểu lộ trở thành vô cùng phẫn nộ, hắn rống to, toàn thân huyết mạch chi lực tăng vọt, sau đó liền đánh giết tới.

	Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi dạng này thực lực cũng dám kêu gào ta? Nhìn ta hôm nay đánh không chết ngươi."

	Diệp Thần vung quyền, cùng Tinh Thần đụng vào nhau, Tinh Thần huyết mạch lực lượng đánh thẳng tới, muốn đập tan Diệp Thần. Thế nhưng Diệp Thần lực lượng quá mức kinh khủng, trực tiếp đem hắn huyết mạch lực lượng cho đánh tan.