"Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng! Ngươi chính là cái kia có Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng người!" Thanh niên áo tím kinh khủng quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi bây giờ biết quá muộn!"

	Oanh!

	Diệp Thần chín quyền đánh giết đi ra, gồm có tuyệt đối áp chế tính, thanh niên áo tím cả người bay rớt ra ngoài, nửa người đều bị đánh bể.

	"Các ngươi Thần tộc tới bao nhiêu người?" Diệp Thần hỏi.

	Thanh niên áo tím khóe môi nhếch lên máu tươi, tranh cười gằn nói: "Chúng ta Thần tộc chí cao truyền thừa, không thể bị ngươi một cái nhân tộc đạt được, đến lúc đó, Thần tộc sẽ vô chỉ cảnh truy sát ngươi, tại đây Tiên Đài Bí Cảnh, ngươi sẽ chết."

	"Chí ít ngươi không thấy được." Diệp Thần trong mắt sát khí lóe lên, một đạo Thiên Lôi chém rơi xuống.

	Phốc!

	Thanh niên áo tím thân thể tạc khai, huyết nhục văng tung tóe, trở thành một đống mảnh vụn.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào cự thạch góc huyết sắc trên tảng đá, máu này sắc tảng đá cũng không phải rất thu hút, bị che cản phân nửa, nếu không phải nhìn kỹ nói, là rất khó phát hiện.

	"Đây chính là huyết tinh." Diệp Thần ánh mắt sáng quắc chằm chằm cái kia huyết sắc tảng đá, suy tính thế nào thu vào tay.

	Mới vừa rồi bị chém thành hai nửa thanh niên nhất định là phát hiện huyết tinh, muốn phải lấy chạy sau, tiếp xúc động sát cơ, lúc này mới rơi vào dạng này kết quả bi thảm.

	Diệp Thần suy tư chốc lát, sau đó đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất tới, chắn tại trước người mình, sau đó hít sâu một hơi, thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

	"Chỉ có một lần cơ hội, hơn nữa phải lấy tốc độ nhanh nhất cướp đoạt, không thì, hạ tràng cũng liền cùng hắn." Diệp Thần tự nói một tiếng.

	Hắn chuẩn bị kỹ càng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, xông về huyết tinh, vào giờ khắc này, cự thạch trên vết kiếm chợt lao ra một đạo sát khí, bổ vào Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trên, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đánh bay, sau đó lại bổ vào Long Văn Hắc Kim tháp trên, Long Văn Hắc Kim tháp bị đánh bay.

	Vào giờ khắc này, Diệp Thần bắt lại huyết tinh, tại hắn cao hứng đến cực điểm, kinh khủng kia sát khí bổ tới, Diệp Thần trong lòng đại kinh.

	Nhưng mà, liền vào giờ khắc này, một đạo quang mang lao ra, Bồ Đề Thánh Thụ chắn tại Diệp Thần phía trước, lao ra một cổ phật quang, ngăn lại kinh khủng kia kiếm khí.

	Diệp Thần một trận kinh ngạc, trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm, sau đó thân thể rất nhanh lui trở về.

	"Nguy hiểm thật!" Diệp Thần cảm giác mình từ quỷ môn quan đi một vòng lại đã trở về.

	Bồ Đề Thánh Thụ lung lay lắc lắc đã đi tới, Diệp Thần đem bắt, Bồ Đề Thánh Thụ một nhánh cây quàng tại Diệp Thần kinh mạch trên, nói: "Thế nào cảm tạ ta?"

	"Đây không phải là ngươi phải làm sao? Ta cần là chết, người nào mang ngươi đi ra ngoài tìm chủ nhân?" Diệp Thần cười nói.

	"Hừ! Không có ý nghĩa." Bồ Đề Thánh Thụ bất mãn hừ một tiếng.

	"Cảm tạ." Diệp Thần cười cười nói.

	"Cái này còn không sai biệt lắm." Bồ Đề Thánh Thụ ngạo nghễ nói.

	Diệp Thần tròng mắt vòng vo chuyển, nói: "Ngươi biết nơi nào có huyết tinh sao?"

	"Ta trên nơi nào biết đi? Ta nếu là biết, ta sớm đi bắt bọn nó luyện hóa, còn giữ cho các ngươi a." Bồ Đề Thánh Thụ nói.

	Diệp Thần không nói gì, trực tiếp đem Bồ Đề Thánh Thụ nhét vào trong Túi Càn Khôn.

	"Rốt cuộc đến khối thứ nhất huyết tinh." Diệp Thần quan sát trong tay huyết tinh, bên trong tồn tại nhè nhẹ năng lượng dũng động, trong đầu có chút kích động.

	Diệp Thần đem huyết tinh thu vào, sau đó tiếp tục tại đây một khu vực tiến hành tìm kiếm.

	Cơ hồ là đem nơi này lần tìm, cũng không có cái gì phát hiện. Diệp Thần ly khai cái này một khu vực, đi tới một nơi không người chỗ ẩn núp, đem huyết tinh lấy ra, tiến hành nghiên cứu.

	"Huyết tinh bên trong không chỉ có ẩn chứa năng lượng cường đại, còn có thể khả năng ẩn chứa thành tiên cơ hội, đây chính là đại cơ duyên a." Diệp Thần quan sát huyết tinh, thần sắc trở thành đặc sắc lên.

	"Hiện tại ngươi cần phải đề thăng thực lực, Quỷ tộc nếu xuất hiện Phân Thần cảnh, như vậy chủng tộc khác cũng khẳng định có Phân Thần cảnh, một khi gặp nhau, lấy ngươi thực lực bây giờ, vẫn là rất có hại." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó bắt đầu luyện hóa huyết tinh.

	Diệp Thần thôi động linh lực, đem huyết tinh bao vây lại, huyết tinh vào giờ khắc này chợt tản mát ra một cổ huyết quang, cái này một cổ huyết quang cực kỳ nồng hậu, khiến Diệp Thần đều có cảm thấy một cổ áp lực.

	Vù!

	Huyết tinh run rẩy, một cổ tinh thuần lực lượng phát ra, Diệp Thần rất nhanh hấp thu, cả người đều cảm giác không gì sánh được thư sướng.

	"Hoàn toàn không có bất kỳ tạp chất gì lực lượng. . ." Diệp Thần hưng phấn không gì sánh được, tham lam hấp thu.

	Đang hút thu đồng thời, Diệp Thần cũng đang từ từ tìm kiếm huyết tinh bên trong cơ hội, những này cơ hội có đôi khi chỉ là một chút mảnh vụn, nếu như không có tỉ mỉ tìm kiếm, có thể liền bỏ lỡ.

	Qua một đoạn thời gian, Diệp Thần khí tức tại rất nhanh đề thăng, bất quá Diệp Thần không có đột phá, tại không ngừng áp chế.

	"Lẽ nào không có thành tiên cơ hội?" Diệp Thần nhíu nhíu mày.

	Máu này tinh đã sắp bị hắn hấp thu không sai biệt lắm, vẫn không có những phát hiện khác, không khỏi có chút thất vọng.

	"Áp không chế trụ được!" Diệp Thần có chút bất đắc dĩ, trong cơ thể lực lượng đã đạt đến đến cực điểm, vô pháp lại tiếp tục áp chế, cả người bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, xông phá gông cùm xiềng xiếc, đột phá đến Xuất Khiếu cảnh tầng tám.

	Diệp Thần thở dài một hơi, nguyên bản huyết hồng huyết tinh hiện tại biến thành một khối ảm đạm không ánh sáng tảng đá, nhẹ nhàng bóp một cái chính là vỡ thành bột phấn.

	"Đây cũng là Đại Thừa cảnh cường giả huyết tinh, chỉ có đại viên mãn cường giả huyết tinh, mới ẩn chứa thành tiên cơ hội." Hồn Lão nói ra.

	"Mặc dù không có thành tiên cơ hội, nhưng có thể tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn đề thăng một cái cảnh giới, cũng đã rất hài lòng." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Hiện tại hắn đột phá đến Xuất Khiếu cảnh tầng tám, lấy thực lực của hắn, đối phó Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong đã không có bất cứ vấn đề gì, có thể nói, tại Xuất Khiếu cảnh bên trong, có thể trở thành đối thủ của hắn người không nhiều lắm.

	"Giao ra trong tay ngươi huyết tinh, nếu không, nghỉ nghĩ rời đi nơi này." Tại một nơi trong sơn cốc, mấy đạo khí tức bộc phát nghiêm nghị sát khí, đem Vân Phàm cùng Lạc Tiểu Điệp bao vây lại.

	Vân Phàm quan sát những người trước mắt này, lộ ra một cái nụ cười nói: "Trong tay ta chỉ có một khối huyết tinh, các ngươi nhiều người như vậy, ta nên đưa cho ai đâu?"

	"Ngươi muốn cho chúng ta trước đánh nhau? Ngươi thực sự là quá ngây thơ rồi." Một tên hắc bào thanh niên lạnh lùng nói.

	Vân Phàm cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy thế nào mới có thể cho các ngươi đánh nhau đâu? Đem huyết tinh giao cho ngươi sao? Sau đó ta theo chân bọn họ đồng thời đối phó ngươi thế nào?"

	"Ngươi!" Hắc bào thanh niên khí cấp bại phôi nói: "Ngươi không giao ra, ta hiện tại liền trước hết giết ngươi."

	"Vậy ngươi có bản lĩnh sẽ giết đi." Vân Phàm thần sắc trở thành lạnh lùng nghiêm nghị lên, trong ánh mắt dũng động băng lãnh sát ý.

	"Muốn chết!" Hắc bào thanh niên phẩn nộ quát một tiếng, một kiếm chém về phía Vân Phàm.

	Vân Phàm mang theo Lạc Tiểu Điệp thân thể lóe lên, một cổ khí tức cuồng bạo lao ra, trong tay xuất hiện một cây trường thương, một thương chọn giết, kiếm khí cùng thương mang kịch liệt va chạm, cuồn cuộn nổi lên một trận kinh khủng rung động.

	Vân Phàm căn bản không ham chiến, mang theo Lạc Tiểu Điệp hướng phía vòng vây bên ngoài phóng đi, trường thương đâm ra, mấy đạo thương mang xuất ra, cái khác vài tên thanh niên đều là xuất thủ, từng đạo công kích kéo tới, đem thương mang vỡ nát.

	Vân Phàm thân thể lui về phía sau, tại dạng này vòng vây dưới, hắn căn bản là khó có thể xông ra.

	"Chỉ bằng ngươi cũng muốn xông ra, quả thực buồn cười, chư vị, chúng ta cùng tiến lên, trước hết giết hắn, huyết tinh liền xem mỗi cái bản lãnh." Một tên thanh niên lạnh lùng nói.

	"Ta đồng ý!"

	"Giết!"

	Mấy người còn lại đều là tán thành, bộc phát ra một cổ sát khí, giết hướng về phía Vân Phàm.

	Vân Phàm sắc mặt chìm tới cực điểm, cả người sát khí nghiêm nghị, cả người khí thế đều trở thành đặc biệt kinh khủng. Hắn tóc đen tung bay, cầm trong tay trường thương, tựa như một tôn Trảm Thần, cả người khí tràng tại không ngừng tăng lên.

	"Giết!"

	Vân Phàm khẽ quát một tiếng, một bắn chết xuất, thẳng lấy một tên thanh niên thủ cấp mà đi, một thương này tốc độ nhanh đến cực hạn, thanh niên kia mặt liền biến sắc, thân thể lóe lên, muốn phải né tránh một thương này tập sát.

	Vân Phàm quát khẽ: "Bất Diệt Vương quyền!"

	Vân Phàm lại quyền oanh đi ra, bá đạo không gì sánh được, vừa tránh thoát một thương thanh niên lúc này căn bản vô pháp né tránh một quyền này.

	Bành!

	Thanh niên kia thân thể bay rớt ra ngoài, cuồng nôn một ngụm máu tươi. Mà giờ khắc này, mấy đạo công kích đồng thời kéo tới, Vân Phàm toàn thân kim quang lóe ra, trường thương múa động, hướng phía một cái phương hướng xung phong liều chết đi qua.

	Phốc!

	Vân Phàm trên người xuất hiện cân nhắc đạo vết thương, trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể đều té bay ra ngoài.

	"Vân Phàm!" Lạc Tiểu Điệp đại kinh.

	Vân Phàm quan sát Lạc Tiểu Điệp, lộ ra một cái nụ cười nói: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ không chết, chúng ta còn muốn đồng thời sinh em bé đâu."

	Nói xong, Vân Phàm đem huyết tinh trực tiếp nuốt xuống, toàn thân bắn ra xuất một cổ lực lượng kinh khủng, huyết quang dũng động, hùng hậu lực lượng chấn động không gian điều tại run run, để Vân Phàm nhìn qua giống như một tôn sát thần.

	"Hôm nay, các ngươi một cái đều không đi được!" Vân Phàm trong ánh mắt sát khí dạt dào, phảng phất là một đầu vừa phóng xuất mãnh thú.

	Vài thanh niên mặt liền biến sắc, đều là kinh hãi.

	"Hắn vậy mà nuốt huyết tinh, ghê tởm, giết!" Hắc bào thanh niên gầm lên cùng đi, cái thứ nhất  liền xông ra ngoài.

	Vân Phàm một bước bước ra, khí thế nhảy vọt, một bắn chết xuất, uy lực tăng cường vô số lần, hắc bào thanh niên đại kinh, thân thể căn bản vô pháp né tránh một kích này.

	Phốc!

	Hắc bào thanh niên trên người xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi nhễ nhại, cả người kinh khủng quan sát Vân Phàm, hiện tại Vân Phàm thực lực bỗng nhiên tăng nhiều, căn bản cũng không phải là có thể chống lại.

	"Giết!" Vân Phàm sát khí nghiêm nghị, lại là một bắn chết xuất, hắc bào thanh niên trái lại hít một hơi lương khí, rất nhanh lui về phía sau, đem hết toàn lực ngăn cản một kích này.

	Oanh!

	Vân Phàm công kích cường thế không gì sánh được, thế như chẻ tre, vỡ nát hết thảy.

	Phốc!

	Hắc bào thanh niên đầu lâu bị một thương vỡ nát, Nguyên Thần đều biến mất. Ở đây những người khác thấy như vậy một màn, đều trái lại hít một hơi lương khí, đều là không nên sẽ xuất thủ.

	Vân Phàm chằm chằm những người khác, mấy người còn lại trong lòng hồi hộp một chút, lập tức xoay người rời đi.

	Hiện tại Vân Phàm đã không phải là bọn họ có thể chống lại!

	Vân Phàm không có đi truy, lập tức mang theo Lạc Tiểu Điệp ly khai.

	"Ta cảm thấy một loại đặc thù lực lượng, chỉ là một mảnh vụn, hiện tại nhất định phải tìm một chỗ, hảo hảo luyện hóa huyết tinh."

	Sau một lát, Vân Phàm xuất hiện ở khác một cái sơn cốc, sau đó tìm một cái bí ẩn chỗ, khoanh chân liền ngồi xuống.

	"Ta cho ngươi hộ pháp." Lạc Tiểu Điệp đứng ở một bên nói.