Chương 2049: Tinh thần trụy lạc

	"Ngươi mộng vẫn là không có tỉnh, ta chính là bình minh ánh rạng đông, hào quang của ta sẽ chiếu rọi cả vùng, mà ngươi, chỉ là một khắc này vẫn lạc Tinh Thần." Mệnh Vận Chi Thần mang theo người thắng nụ cười nói ra.

	Luân Hồi Chi Thần xùy thứ nhất cười, nói: "Ngươi đùa bỡn tại thế người, cuối cùng không có kết cục tốt, thế nhân không ngốc, cũng sẽ có tỉnh một ngày, Chí Tôn thần cuối cùng lại trở về."

	Mệnh Vận Chi Thần nghe được "Chí Tôn thần" ba chữ này về sau, ánh mắt chính là trầm xuống, nói: "Luân hồi, nể tình chúng ta đã từng là huynh đệ phân thượng, ta cho ngươi một lựa chọn, là tiến nhập luân hồi, vẫn là cùng ta cùng hưởng đây hết thảy."

	Luân Hồi Chi Thần chẳng thèm ngó tới cười nói: "Ta khinh thường cùng ngươi cùng một chỗ, ta cam nguyện tiến nhập luân hồi."

	"Đã như vậy, vậy ngươi cùng những người phản bội kia đều liền phải rơi vào Địa Ngục, thụ vạn thế luân hồi." Mệnh Vận Chi Thần lãnh khốc nói.

	Luân Hồi Chi Thần không có bất kỳ cái gì gợn sóng, hắn yên lặng vô cùng, thân thể đang phát sáng, giống như là một vòng liệt nhật, vô cùng loá mắt.

	Ngay sau đó, một vòng này liệt nhật trong nháy mắt lóe lên, biến mất không thấy.

	Mệnh Vận Chi Thần nhìn lấy Luân Hồi Chi Thần tiến nhập trong luân hồi, thở dài một hơi, có một loại thỏ tử hồ bi cảm giác, nói: "Ai, sao phải khổ vậy chứ?"

	Mệnh Vận Chi Thần cảm thán về sau, sắc mặt lại trở nên lạnh như băng, nói: "Túc Thanh Nhất cắt, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

	"Vâng." Mệnh Vận Chi Thần sau lưng lập tức có người đáp lại.

	Tiên giới.

	Tương Dạ cùng Diệp Thần ngồi tại tinh không chi hạ uống rượu sướng trò chuyện, đột nhiên, bầu trời tinh không thay đổi, có tinh thần trụy lạc, ảm đạm đi.

	Tương Dạ nhìn thấy một màn này, nguyên bản có chút say rượu, hiện tại trực tiếp là tỉnh rồi hơn phân nửa.

	Hắn bỗng nhiên đứng lên đến, sau đó nhìn chòng chọc vào tinh không.

	Diệp Thần nhìn thấy Tương Dạ phản ứng mãnh liệt như vậy, chính là nhìn lấy tinh không bên trong xuất hiện dị tượng, sau đó hỏi: "Thế nào?"

	"Tinh thần trụy lạc, Tinh Thần ảm đạm. . ." Tương Dạ nhìn lấy cái kia không ngừng rơi xuống ảm đạm Tinh Thần, tự lẩm bẩm, thần sắc vô cùng cô đơn.

	"Cái này biểu thị cái gì sao?" Diệp Thần hỏi.

	Tương Dạ nói: "Luân Hồi Chi Thần chỉ sợ. . . Chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít."

	Diệp Thần kinh hãi, nói: "Luân Hồi Chi Thần không phải sẽ không chết sao?"

	"Không có người có thể giết chết Luân Hồi Chi Thần, thế nhưng vạn thế luân hồi vô tận đầu a." Tương Dạ ngửa mặt lên trời thở dài.

	Diệp Thần cũng là có chút ngưng trọng lên, Luân Hồi Chi Thần một khi tiến nhập luân hồi, như vậy Luân Hồi Chi Thần bên này tất cả mọi người muốn bị liên lụy.

	Mệnh Vận Chi Thần độc bá Thần giới, cũng sẽ muốn làm gì thì làm.

	"Hiện tại Mệnh Vận Chi Thần duy chỉ có không có đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cho nên, hắn hiện tại bước kế tiếp mục tiêu chính là Phong Thần Bảng mảnh vỡ, hắn nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi đạt được." Tương Dạ nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	"Chúng ta tại Tiên giới, hắn làm sao có thể đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ?" Diệp Thần xem thường nói.

	Tương Dạ nói ra: "Hiện tại Mệnh Vận Chi Thần đã nắm giữ Thần giới, không có người cùng hắn cướp đoạt Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cho nên hắn căn bản không cần lại phái người đến Tiên giới, hắn chỉ cần chờ ngươi phi thăng liền có thể."

	"Hắn liền không sợ ta không cách nào thành thần?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Tương Dạ nói ra: "Một cái có thể khiến Phong Thần Bảng mảnh vỡ đi theo người, không thể thành thần? Cái này nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng. Không phải ngươi lựa chọn Phong Thần Bảng, mà là Phong Thần Bảng lựa chọn ngươi."

	"Ý của ngươi là nói, Phong Thần Bảng lựa chọn ta, bằng vào ta làm vật trung gian trở lại Thần giới?" Diệp Thần nói.

	Tương Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Thật sự là như thế, cho nên từ nơi sâu xa, Phong Thần Bảng nhất định sẽ trợ giúp ngươi thành thần, đây là tất nhiên xu thế. Vì thế Mệnh Vận Chi Thần căn bản không sợ ngươi không cách nào thành thần."

	"Ta nếu phi thăng, hắn có biết hay không?" Diệp Thần nói.

	Tương Dạ lắc đầu, nói: "Có lẽ biết được, có lẽ cũng không biết hiểu."

	Diệp Thần nhìn thấy Tương Dạ cũng làm không rõ lắm, chính là uống một ngụm rượu, nói: "Nếu phi thăng Thần giới dĩ nhiên thành không thể trốn tránh sự tình, mà lại đây cũng là Phong Thần Bảng mảnh vỡ ý chí, như vậy ta không nghĩ sẽ đúng dịp, vừa vặn liền đưa đến người ta cái thớt gỗ lên a?"

	"Bây giờ bực này tình huống, ta nhất định phải về Thần giới một chuyến." Tương Dạ trịnh trọng nói.

	"Như bây giờ tình huống, ngươi tại Tiên giới hẳn là an toàn nhất, ngươi nếu là trở lại Thần giới, lấy ngươi Thần Tướng hậu nhân thân phân, quá dị ứng cảm giác, nhất định dữ nhiều lành ít." Diệp Thần nói ra.

	"Ta nhất định phải trở về, tại ngươi trước khi phi thăng làm một chút chuẩn bị." Tương Dạ nhìn lấy Diệp Thần, bọn hắn tất cả hi vọng đều ký thác vào Diệp Thần trên thân.

	"Ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về." Lam Kỳ không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau bọn hắn, ánh mắt mười phần kiên nghị nói.

	Tương Dạ nói: "Lần này đi nguy hiểm tầng tầng, ngươi có thể nghĩ tốt?"

	"Đã hiểu rõ, ta lưu tại nơi này cái gì đều không làm được, còn không bằng trở lại Thần giới đi làm một chút có thể làm sự tình." Lam Kỳ nói ra.

	Tương Dạ nói: "Thôi được, giữa chúng ta cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Tương Dạ nói xong vừa nhìn về phía Diệp Thần, nói ra: "Ngươi bây giờ cũng không cần muốn vội vã phi thăng Thần giới, chúng ta đi trước Thần giới xem xét một phen, cái này mai Hồn giới ngươi giữ lại, đến lúc đó ta sẽ thông qua Hồn giới nói cho ngươi Thần giới sự tình, nếu là ta chết rồi, Hồn giới bên trong thần hồn cũng sẽ tiêu tán theo."

	Diệp Thần nhận lấy Hồn giới về sau, thật sâu nhìn lấy Tương Dạ, nói: "Các ngươi bảo trọng, chúng ta Thần giới lại tụ họp."

	Tương Dạ trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó cùng Lam Kỳ liếc nhau một cái, hai người lẫn nhau gật đầu ra hiệu, sau đó đều là đem hơi thở tán phát ra, trực tiếp đạt đến Thần cảnh.

	Tương Dạ dẫn động tiếp dẫn lực lượng, bầu trời trong nháy mắt truyền đến tiếng sấm, thiên kiếp đến đây hàng lâm.

	Ầm ầm!

	Thiên kiếp hàng lâm xuống, đem Tương Dạ cùng Lam Kỳ đều bao bọc ở trong đó.

	Tương Dạ cùng Lam Kỳ đỉnh lấy thiên kiếp phi thăng Thần giới, hai người thân thể không ngừng phun ra máu tươi, toàn thân đều đã rách mướp.

	"Lại có người phi thăng Thần giới sao? Chẳng lẽ là Diệp Thần phi thăng?"

	"Diệp Thần phi thăng?"

	Không ít người đều là kinh hãi, ngửa đầu nhìn lấy thiên khung.

	Trong bóng đêm, khó mà thấy rõ ràng phi thăng người đến cùng là ai. Thế nhưng toàn bộ Cửu Châu đại lục, hiện tại ngoại trừ Diệp Thần bên ngoài, còn ai có tư cách phi thăng?

	Liễu Phiêu Tuyết đứng trên Băng Nguyên nhìn lấy Cửu Châu đại lục động tĩnh, vừa mới bắt đầu nàng cũng tưởng rằng Diệp Thần muốn phi thăng, thế nhưng về sau thấy được thiên kiếp về sau, lại rất khẳng định không phải Diệp Thần đang phi thăng.

	Tương Dạ cùng Lam Kỳ hai người máu me khắp người biến mất tại Tiên giới.

	Diệp Thần thở dài một hơi, sau đó ngồi xuống, một người uống rượu.

	Tiên giới sự tình đã lắng lại, thế nhưng Thần giới nhưng lại xuất hiện đại sự như vậy tình , chờ đến hắn phi thăng Thần giới thời điểm, khẳng định là một cái cục diện rối rắm, đến lúc đó hắn nên như thế nào tại Thần giới đặt chân?

	Từ lúc Tương Dạ cùng Lam Kỳ sau khi phi thăng, Diệp Thần chính là không hề rời đi qua trụ sở của mình, cũng không người nào biết Diệp Thần đến cùng phải hay không thật phi thăng.

	Thời gian như thế nhoáng một cái, chính là ba năm qua đi, Tiên giới đã triệt để khôi phục được trạng thái như cũ, tất cả mọi người tăng lên tốc độ đều rất bình thường, hoàn toàn không giống như là đại thời đại thời kì khủng bố như vậy.

	Ngẫu nhiên xuất hiện một chút không dậy nổi thiên tài, đang tu luyện tốc độ bên trên hết sức kinh người.

	Một ngày này, Tiên giới đại động, một đạo tiếp ứng lực lượng từ trên trời giáng xuống, rơi vào một khối tiểu đại lục ở bên trên.

	Diệp Thần nhìn về phía phương xa, một cái kia phương hướng chính là Phi Thiên Hổ sở kiến nghị đại lục phương hướng.

	"Phi Thiên Hổ thành thần?" Diệp Thần tự nói.

	"Ta sát, tiểu tử kia nhanh hơn ta?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đứng tại chính mình thiết lập Thánh Linh đại lục ở bên trên, một mặt buồn bực nói.

	"Con ta tiền đồ a, cuối cùng có thể bay lên cao Thần giới." Hổ Khiếu Thiên cười ha ha.

	Ầm ầm!

	Ngay sau đó, thiên kiếp ầm ầm mà tới, vô cùng kinh khủng, tựa hồ muốn Phi Thiên Hổ cho đập tan.

	Phi Thiên Hổ tiếp nhận mấy lần về sau cũng cảm giác được cái thiên kiếp này không tầm thường, tuyệt đối không phải phi thăng thiên kiếp, đây là chạy muốn đánh chết hắn mà đến a.

	"Ta sát, tình huống như thế nào, tại sao muốn đánh chết lão tử?" Phi Thiên Hổ lập tức mắng to.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn thấy một màn này về sau, sắc mặt lập tức biến đổi, nói: "Không được, đây là Thiên Phạt, ta Phi Thiên Hổ nhất tộc mặc dù bị giáng chức lên đồng giới, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không cho chúng ta phi thăng sao?"

	"Lão tử cũng không tin, lão tử muốn xuyên phá hôm nay." Phi Thiên Hổ rống to.

	Hắn liều lĩnh xông lên phía trên đi, hoàn toàn không để ý thiên kiếp công kích, thân thể không ngừng nổ tung, máu tươi chảy ròng.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, cũng là kinh hãi, lập tức liền xông ra Cửu Châu đại lục, đi tới Hổ Khiếu Thiên xây dựng đại lục phụ cận, lớn tiếng nói: "Nếu là không được, về sau lại cùng ta cùng một chỗ phi thăng."

	"Ta muốn đánh vỡ cái này nguyền rủa." Phi Thiên Hổ mười phần không cam lòng nói.

	"Dạng này ngươi có thể sẽ chết." Diệp Thần lớn tiếng nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Nếu như không thể đánh vỡ cái này nguyền rủa, cha ta thế nào phi thăng? Con ta thế nào phi thăng? Liền để ta vì bọn họ mở ra đường."

	Diệp Thần nhìn lấy Phi Thiên Hổ như thế kiên định, hắn cũng là cắn răng một cái, đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đến, sau đó vọt vào thiên kiếp bên trong.

	"Ngươi làm cái gì?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói.

	Diệp Thần nói: "Đã như vậy, cái kia làm huynh đệ ta tự nhiên muốn giúp ngươi một cái."

	"Ngươi. . ."

	"Ta có thể nhìn lấy ngươi chết sao?" Diệp Thần cười cười, sau đó đem Thần Khí đều tế ra đến, ngăn cản thiên kiếp công kích.

	Thiên kiếp công kích tại Thần Khí phía trên, Thần Khí bộc phát ra cường đại thần lực ngăn cản, Phi Thiên Hổ bị thiên kiếp trong nháy mắt giảm bớt, lúc này mới có cơ hội thở một cái.

	"Huynh đệ, ta tại Thần giới vì ngươi trải đường." Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Thần giới hung hiểm, ngươi tộc lại là bị giáng chức xuống tới, nhất định phải chú ý, không nên bại lộ thân phận của mình, đi tìm Tương Dạ."

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía vợ con của mình, nhưng mà nhìn về phía cha mình phương hướng, đôi mắt khẽ nhúc nhích, chần chờ sau một lát, chính là quay người xông về Thần giới.

	Phi Thiên Hổ xông ra thiên kiếp bao phủ, sau đó tắm rửa đang tiếp dẫn lực lượng bên trong, thân thể tản ra quang mang, từ từ biến mất tại tầm mắt mọi người bên trong.

	Diệp Thần nhìn lấy Phi Thiên Hổ phi thăng Thần giới, thở ra một hơi, sau đó nhanh chóng rút lui.

	Thế nhưng thiên kiếp tựa hồ dính lên hắn, đuổi theo hắn đi tới Cửu Châu đại lục.

	"Muốn ta độ kiếp? Thật sự là vọng tưởng." Diệp Thần hừ một tiếng, dùng thần khí ngăn cản thiên kiếp. Thiên kiếp dừng lại điên cuồng công kích, nhưng lại không có đối Diệp Thần tạo thành bao lớn tổn thương, qua chưa tới nửa giờ sau, thiên kiếp lúc này mới biến mất.