Chương 1586: Tiến công Thần Minh đảo

	"Cái này Thần Minh thật sự là đối đại Thần Minh trung thành, liền ngay cả mình thân nhân đều có thể bỏ đi không thèm để ý!" Liễu Phiêu Tuyết có chút phẫn nộ nói.

	Diệp Thần nói: "Những người này tất nhiên là bị đại Thần Minh động tới tay chân, nếu như Thần Minh không thể tuyệt đối trung thành với hắn, vậy hắn chẳng phải là liền nguy hiểm?"

	"Dạng này thật sự là quá tàn nhẫn. . ." Liễu Phiêu Tuyết thở dài một hơi nói.

	Thần Yêu Nghiệt nhìn thấy nam tử trung niên vẫn như cũ bất vi sở động, sắc mặt chính là âm lãnh tới cực điểm, hắn lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu như ngươi không đáp ứng nữa, bọn hắn liền tất cả đều muốn chết."

	"Ta đã vì Thần Minh, vậy liền vô điều kiện trung thành với đại Thần Minh, cho dù ngươi giết bọn hắn tất cả mọi người, ta sẽ không phản bội đại Thần Minh, bọn hắn cũng đều là đại Thần Minh con dân, bọn hắn cũng đều nhất định phải tuyệt đối trung thành, cho dù là chết." Nam tử trung niên trịnh trọng nhìn lấy Thần Yêu Nghiệt nói.

	Thần Yêu Nghiệt tức đến nổ phổi, Thần Ma Cửu Kiếm tản mát ra huyết tinh giết chóc hơi thở, hướng phía nam tử trung niên thân nhân liền giết đi qua, một kiếm một cái, trong khoảnh khắc tất cả mọi người liền ngã trên mặt đất.

	Nam tử trung niên biểu lộ vẫn như cũ là yên lặng, không có bất kỳ cái gì ba động.

	"Không nghĩ tới, đại Thần Minh là đem các ngươi bồi dưỡng thành như thế nghe lời chó trung thành, xem ra thật đúng là có chút thủ đoạn, nhưng đừng tưởng rằng, dạng này liền kết thúc." Thần Yêu Nghiệt cười lạnh nói.

	"Xem ra bọn hắn là sẽ không mang bọn ta đi tìm Thần Minh đảo, Thần Yêu Nghiệt, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Lôi Điện tộc tộc lão khẽ nói.

	Thần Yêu Nghiệt cười lạnh nói: "Thủ đoạn tự nhiên là có, chỉ là muốn phí một chút thời gian mà thôi. Trước lúc này, chúng ta có phải hay không hẳn là nói một chút."

	"Nói chuyện gì?" Thiên Vương tộc tộc lão khẽ nói.

	Thần Yêu Nghiệt ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Thiên Vương tộc tộc lão, sau đó nói ra: "Vì tiến công Thần Minh đảo, ta thế nhưng là đã làm nhiều lần chuẩn bị, hiện tại Thần Minh thế giới bên trong phần lớn thần miếu đều đã bị ta hủy."

	"Thần Minh thế giới thần miếu là bị ngươi hủy diệt?" Ở đây cường giả tất cả giật mình.

	"Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện đại Thần Minh dựa vào chính là tín ngưỡng chi lực? Chỉ có đoạn mất hắn lương, chúng ta tại đối phó hắn thời điểm, mới có thể nhẹ nhõm một chút." Xã yêu nghiệt nói ra: "Cho nên, chúng ta liền đến nói chuyện một khi tiến đánh Thần Minh đảo thành công, phân chia như thế nào Thần Minh trên đảo chiến quả?"

	Tiên Linh tộc tộc lão nói: "Đương nhiên là đều bằng bản sự, chẳng lẽ còn hi vọng chúng ta chia đều sao?"

	"Liên minh chúng ta chỉ là vì đối phó đại Thần Minh, một khi đại Thần Minh bị chém giết, như vậy chúng ta liên minh liền tuyên bố kết thúc, có thể có được bao nhiêu bảo vật, vậy liền nhìn mình bản sự." Dực tộc tộc lão nói.

	Những người khác cũng đều là biểu thị đồng ý, Thần Yêu Nghiệt cười lạnh nói: "Nếu tất cả mọi người như thế quyết định, đây cũng là không có gì để nói nữa rồi."

	Thần Yêu Nghiệt sau khi nói xong, một chưởng liền theo tại trung niên nam tử kia đầu lâu bên trên, sau đó một cỗ tử khí phun trào ra, toàn bộ đều rót vào nam tử trung niên đầu lâu bên trong.

	Nam tử trung niên con mắt dần dần biến thành tử sắc, cả người biểu lộ cũng đều là chất phác, tựa hồ liền cùng khôi lỗi không có gì khác biệt.

	"Thần Minh ở trên đảo có một gốc ngộ đạo cây mầm non, ta chỉ cần ngộ đạo cây mầm non, cái khác đều thuộc về các ngươi thế nào?" Thần Yêu Nghiệt một lần nữa thử cùng những cường giả khác đàm luận điều kiện.

	"Thần Minh ở trên đảo có ngộ đạo cây mầm non?" Mọi người tại đây tất cả giật mình, sau đó trong mắt đều mang màu nhiệt huyết.

	"Ngộ đạo cây trân quý vô cùng, nghe đồn chỉ có đạo đài bí cảnh bên trong mới có, cái này Thần Minh đảo có thể có một gốc, cái kia đã là kỳ tích, làm sao có thể để cho ngươi độc chiếm?" Thiên Vương tộc tộc lão khẽ nói.

	Thần Yêu Nghiệt đôi mắt mang theo hàn quang nói: "Bây giờ tại trận người, chỉ có ta biết Thần Minh đảo đi như thế nào, các ngươi nếu là không đáp ứng, vậy các ngươi liền tự mình chậm rãi đi tìm Thần Minh đảo a."

	"Đúng rồi, mặt khác sẽ nói cho các ngươi biết một sự kiện, Thần Minh bộ lạc còn lại hai đại Thần Minh đều đã bị ta chém giết, các ngươi nếu là muốn đi những bộ lạc khác tìm kiếm Thần Minh cũng không có quan hệ."

	Đám người nghe vậy, sắc mặt đều trở thành cực kỳ khó coi, một cái là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	"Thần Yêu Nghiệt, ngươi không nên đắc ý, cùng lắm thì chúng ta đi xa một chút địa phương tìm kiếm Thần Minh." Thiên Vương tộc tộc lão quát.

	Thần Yêu Nghiệt không quan trọng mà cười cười nói: "Vậy liền xin cứ tự nhiên a."

	Thiên Vương tộc tộc lão tức đến xanh mét cả mặt mày, ở đây những người khác sắc mặt cũng đều khó coi, chỉ là hiện tại nếu là đi Mang Sơn bộ lạc tìm Thần Minh, vậy quá phiền toái, thời gian nếu là chậm trễ, đến lúc đó tất nhiên sẽ mang đến phiền toái rất lớn.

	"Dạng này, ngộ đạo cây rễ cây có thể cho ngươi, thế nhưng lá cây loại hình chúng ta cũng nhất định phải được chia một chút." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão mở miệng, muốn ra một cái điều hoà biện pháp.

	"Không tệ, cái này ngộ đạo cây không có khả năng một mình ngươi độc chiếm, chúng ta chỉ cần ngộ đạo trên cây lá cây. Nếu như ngươi không đáp ứng, vậy chúng ta ai cũng không chiếm được chỗ tốt." Dao Trì Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói.

	Thần Yêu Nghiệt nghe vậy, khóe miệng hơi hơi giơ lên, cười nói: "Đã như vậy, vậy liền quyết định như vậy."

	"Vậy liền dẫn đường a." Lôi Điện tộc tộc lão nói.

	Thần Yêu Nghiệt cười lạnh, sau đó cái kia Thần Minh liền hướng phía Hải Vực trong đi đến, Thần Yêu Nghiệt đi theo tại sau lưng, những người khác cùng sau lưng Thần Yêu Nghiệt, tiến nhập trong vùng biển.

	Đợi đến những cường giả kia tiến nhập trong vùng biển, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết lúc này mới hiện thân, sau đó nhìn mênh mông Hải Vực, Diệp Thần có chút tâm thần có chút không tập trung nói: "Chuyến đi này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a."

	"Thần Minh ở trên đảo có ngộ đạo cây, đây chính là vô giới chi bảo a, muốn hay không thông báo một chút hổ thúc, xem hắn có thể hay không đối phó đại Thần Minh." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Diệp Thần nói: "Hay là không nên mạo hiểm, xem trước một chút đại Thần Minh thực lực thế nào a."

	Diệp Thần không có dám tuỳ tiện tiến nhập Hải Vực, lấy thực lực của hắn cho dù là có Bỉ Ngạn Chu, nếu là gặp phải nguy hiểm, vậy cũng đoán chừng không chống được bao lâu.

	Diệp Thần ngay tại Hải Vực chờ đợi , chờ một ngày thời gian về sau, đã nhìn thấy toàn bộ mặt biển đột nhiên trở thành sóng cả mãnh liệt, không có dấu hiệu nào nhấc lên từng tầng từng tầng sóng lớn.

	Sóng lớn cũng không phải là phổ thông sóng lớn, có một cỗ cường đại lực lượng, nhào vào bờ biển trên đá ngầm, cái kia đá ngầm trong nháy mắt liền bị vỡ vụn.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người nhìn thấy tình huống như vậy, tất cả giật mình, lập tức minh bạch Thần Minh ở trên đảo đoán chừng là đã qua đánh nhau.

	Chỉ bất quá Thần Minh đảo khoảng cách bờ biển quá xa, cho dù là đã qua chiến đấu, cũng căn bản không nhìn thấy bất kỳ tình huống, chỉ có thể thông qua sóng biển để phán đoán chiến đấu trình độ kịch liệt.

	Trên mặt biển, một tầng lại một tầng sóng cả liên tục cuồn cuộn lấy, ước chừng qua sau một canh giờ, cái này mặt biển chính là từ từ bình tĩnh lại, cuối cùng lại về tới trước đó trạng thái.

	"Chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc rồi à? Đến cùng là ai thắng lợi?" Diệp Thần tràn ngập tò mò nói.

	Trọn vẹn chờ đợi ba canh giờ công phu, Diệp Thần liền gặp được trên mặt biển có bóng người ẩn hiện, cuốn lên từng tầng từng tầng sóng biển nhanh chóng tới gần bên bờ.

	Diệp Thần định thần nhìn lại, những người kia chính là mười mấy thế lực lớn người, hiện tại bọn hắn cả đám đều lộ ra cực kỳ chật vật, mà lại nhân số cũng thiếu hơn phân nửa.

	"Xem ra, bọn hắn là bại." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Đại Thần Minh thực lực hay là quá kinh khủng, không biết cái kia hộp gỗ phát huy cái tác dụng gì."

	"Lôi dần ngày, ngươi cái này hỗn đản, cái kia hộp gỗ tại sao là trống không?" Thiên Vương tộc tộc lão một bên nhanh chóng cập bờ, một bên lớn tiếng chất vấn.

	Lôi Điện tộc tộc lão một mặt phiền muộn cùng phẫn nộ nói: "Lão phu làm sao biết trong này là trống không, từ ta nắm bắt tới tay về sau, lão tử liền không có mở ra!"

	"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, ngươi nếu là không có mở ra, thế nào lại là trống không?" Thiên Vương tộc tộc lão cả giận nói.

	Lôi Điện tộc tộc lão càng là nổi giận nói: "Nếu là lão tử cầm đồ vật bên trong, lão tử lại chạy tới chịu chết sao? Động động ngươi đầu óc heo suy nghĩ một chút."

	"Đại Thần Minh thực lực quá mạnh, cái kia tín ngưỡng chi lực càng là không có cách nào đối phó, hộp gỗ bên trong là không phải có cái gì đều rất khó nói, lần này có thể còn sống trở về thế là tốt rồi." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Bất quá, ngay tại hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, một tấm to lớn mặt liền hiện lên ở Hải Vực trên không, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết chính đối cái kia khuôn mặt, sắc mặt đều là đại biến.

	"Các ngươi cho rằng có thể chạy ra Thần Minh thế giới sao? Quả thực là ý nghĩ hão huyền." Đại Thần Minh cái kia khuôn mặt cười gằn.

	Mọi người tại đây nghe nói như thế về sau, đều là quay đầu nhìn về phía thiên khung, sắc mặt đều là đại biến, lập tức lần nữa tăng nhanh tốc độ.

	Lập tức, sau lưng bọn hắn nhấc lên một cỗ thao thiên cự lãng, tại cái kia sóng lớn bên trong có một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới, liền phải đem bọn hắn triệt để hủy diệt.

	Mười mấy thế lực lớn cường giả lập tức bộc phát ra lực lượng cường đại nhất tiến hành ngăn cản, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, ngăn cản cái kia một cỗ sóng lớn, thế nhưng thân thể của bọn hắn nhưng cũng vẫn tại không ngừng hướng về sau bỏ đi.

	"Các ngươi đi không ra một vùng biển này." Đại Thần Minh cười gằn nói ra: "Cái này Hải Vực trong ẩn chứa hùng hậu tín ngưỡng chi lực, chỉ cần ta nhóm lửa cái này một cỗ tín ngưỡng chi lực, các ngươi đều liền phải táng thân một vùng biển này."

	Ở đây cường giả đều hoàn toàn biến sắc, lập tức là liều lĩnh muốn rút lui một vùng biển này.

	"Bây giờ muốn rời đi đã chậm." Đại Thần Minh hừ lạnh một tiếng, sau đó phim chính Hải Vực dâng lên một cỗ cường đại lực lượng, toàn bộ không gian đều tựa hồ bóp méo.

	Ngay sau đó, nước biển trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, phim chính Hải Vực đều biến thành một cái biển lửa. Ngọn lửa kia tại trên nước thiêu đốt lên, tạo thành cực kì kì lạ cảnh tượng.

	Thân ở Hải Vực trong cường giả sắc mặt đều là đại biến, bọn hắn lập tức lấy tiên lực tiến hành ngăn cản, chỉ là ngọn lửa kia quá mức bá đạo, liền ngay cả tiên lực đều có thể bị đốt cháy.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, trong lòng cũng là kinh hãi, một vùng biển này vậy mà đều có được như thế hùng hậu tín ngưỡng chi lực.

	Diệp Thần nhìn thấy, Tạo Hóa Tiên Tông cùng Dao Trì Tiên Tông, Ly Mị, Kình Thiên bọn người bị ngọn lửa bao vây lấy, nếu như kéo dài như vậy nữa, tất nhiên sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

	Diệp Thần tròng mắt đi lòng vòng, sau đó đem thần linh Túi Càn Khôn vứt ra ngoài, tâm niệm vừa động, tòa thần miếu kia lập tức liền vọt ra, sau đó lơ lửng tại Hải Vực trên không.

	Tại thần miếu xuất hiện một sát na kia, cả tòa thần miếu bỗng nhiên thời gian quang mang đại tác!