"Các ngươi những này ra vẻ đạo mạo con lừa ngốc, các ngươi sở dĩ đi ra Tây Vực chỉ là muốn lan truyền các ngươi phật hiệu, đem Nhân Gian Giới trở nên giống như Tây Vực một loại trở thành Phật Môn niết bàn, triệt để thống trị Nhân Gian Giới, nếu không phải là như thế, các ngươi mới sẽ không đi ra Tây Vực!" Cửu Diêm La dữ tợn cười, biểu tình cực độ khinh thường.

	Phàm là không phải một cái kẻ ngu si, là có thể minh bạch, Nhân Gian Giới hai lần cự đại nguy cơ dưới, Tây Vực cũng không có xuất thủ, hiện nay Minh Giới dạng này thủ đoạn so sánh hai lần trước gây chiến mà nói, vậy đơn giản chính là tiểu vu kiến đại vu, Tây Vực sẽ vì dạng này mờ ám mà phái ra Thập Bát La Hán?

	Tây Vực Phật Môn ở phía sau đi ra Tây Vực, tuyệt đối là có mưu đồ, tuyệt đối sẽ không có hảo tâm như vậy ruột. Hơn nữa, phổ độ chúng sinh nói dễ nghe, kỳ thực chính là đem chúng sinh biến thành Phật Môn tín đồ.

	"Chúng ta tuy rằng sát lục vô số, nhưng là quang minh chính đại, không giống các ngươi những này con lừa ngốc, mỗi một người đều là ngụy quân tử." Thập Diêm La cũng là khinh thường cười khẩy nói.

	"A Di Đà Phật, Diêm La nếu biết mình sát lục vô số, nghiệp chướng nặng nề, cái kia bần tăng hôm nay liền độ Diêm La, tương lai vì mình phạm dưới hành vi phạm tội chuộc tội." Kỵ Tượng La Hán hai tay tạo thành chữ thập nói.

	Cửu Diêm La cười lạnh nói: "Muốn độ chúng ta? Thực sự là buồn cười, mặc dù nói Phật Môn Thập Bát La Hán thực lực cũng rất cường đại, thế nhưng lấy hai người các ngươi thực lực, muốn độ chúng ta, có lẽ còn chưa đủ."

	"A Di Đà Phật. . ." Oạt Nhĩ La Hán hai tay tạo thành chữ thập, một cổ phật hiệu kim quang từ mười ngón bên trong tràn ra, ngay sau đó, Oạt Nhĩ La Hán hai tay nhanh chóng biến hóa tay này ấn, một cổ cường đại phật hiệu cuộn trào mãnh liệt mà ra, có thể dùng đêm tối rọi sáng phải giống như ban ngày.

	Kỵ Tượng La Hán cũng hai tay kết ấn, trùng trùng điệp điệp phật hiệu hội tụ thành kim sắc đại dương, không có khí thế bàng bạc, nhưng là có thêm không thể địch nổi siêu phàm lực lượng.

	Diệp Thần tại cách đó không xa nhìn một màn này, mặc dù cách phải khá xa, thế nhưng cũng cảm nhận được cái kia phật hiệu cường đại, sắc mặt hơi đổi một chút, cái này hai đại La Hán thực lực tuy rằng đều là tại Hợp Thể cảnh tầng bảy, nhưng tựa hồ so với hai đại Diêm La càng cường đại hơn.

	Hai đại Diêm La cũng không sợ hai đại La Hán, đều là bộc phát ra lực lượng cường đại, nhất đối nhất va chạm lên, tất cả thiên khung oanh long rung động, như Thiên Lôi cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

	Hai đại Diêm La cùng hai đại La Hán chiến đấu có chút khí thế bàng bạc, nhưng lúc này Diệp Thần đưa mắt dời đi ánh mắt, rơi xuống cách đó không xa Quỷ Vương trên người, quỷ kia vương tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt từ chính tại đại chiến song phương thân trong nháy mắt nhìn về phía Diệp Thần.

	Quỷ Vương thần sắc biến đổi, hiện tại hai đại Diêm La bị hai đại La Hán kiềm chế, Diệp Thần thoát khỏi nguy cơ, như vậy bởi vậy, hắn liền nguy hiểm.

	Quỷ Vương nhìn Diệp Thần cái kia tự tiếu phi tiếu biểu tình, trong đầu hồi hộp một chút, Diệp Thần có thể cùng hai đại Diêm La chiến đấu lâu như vậy, thực lực xa tại trên hắn, Diệp Thần nếu là muốn giết hắn, hắn tuyệt đối là đánh không lại.

	"Thập đại Âm Soái chỉ còn lại có ngươi, một mình ngươi chẳng phải là cực kỳ cô đơn, ta đây đưa ngươi đi bồi bọn họ a, cho các ngươi thập đại Âm Soái lại đi làm bạn." Diệp Thần cười lạnh một tiếng, thân thể mạnh thoáng một cái, Thời Không Pháp Tắc vận chuyển tới cực hạn, dù cho khoảng cách khá xa, cũng là trong khoảnh khắc cũng đã kéo tới.

	Quỷ Vương sắc mặt đại biến, vội vàng chạy trốn, hắn liền cùng Diệp Thần giao thủ dũng khí cũng không có.

	Diệp Thần loan cung cài tên, ba cây Xuyên Vân tiễn toàn bộ bắn ra, như là ba đạo sao băng chợt lóe lên, Quỷ Vương đại kinh, ngửa mặt lên trời gầm hét lên, đem Trấn Yêu chuông tế xuất, Trấn Yêu chuông hóa thành cự đại chuông đồng "Đinh linh linh" rung động, khuấy động lên một tầng âm ba khuếch tán mở ra.

	Thế nhưng Xuyên Vân tiễn thế như chẻ tre, trực đảo phủ Hoàng Long. Diệp Thần đánh không lại Thập Điện Diêm La, chẳng lẽ còn đánh không lại này quỷ vương?

	Trấn Yêu chuông căn bản là không ngăn được Xuyên Vân tiễn, Xuyên Vân tiễn bắn ở tại Trấn Yêu chuông lên, Trấn Yêu chuông bị chấn bay ra ngoài, phía trên xuất hiện chi chít vết rạn.

	Còn lại hai cây Xuyên Vân tiễn xuyên qua Quỷ Vương đầu lâu cùng ngực, Quỷ Vương thân thể trong nháy mắt tạc khai, Nguyên Thần đều bị ma diệt, chỉ là một kích triệt để đánh chết.

	Quỷ Vương bị giết, đối với Thập Điện Diêm La mà nói, thờ ơ, không quan hệ đau khổ, bọn họ chỉ quan tâm chính mình lợi ích, này quỷ vương ở trong mắt bọn họ tính thứ gì?

	Diệp Thần đứng ở đàng xa nhìn hai đại La Hán đánh với hai đại Diêm La, đó là đánh cho kinh thiên động địa, quỷ đạo cùng phật hiệu đan vào một chỗ, trong thiên khung một hồi bị phật hiệu chiếu sáng sáng như ban ngày, một hồi bị quỷ khí che khuất, càng lộ ra âm khí dày đặc.

	Diệp Thần tuy rằng đi qua Tây Vực, thế nhưng cũng vẫn là lần đầu tiên trông thấy Đại Lôi Âm Tự bên trong cường giả xuất thủ, cái này Thập Bát La Hán tại Đại Lôi Âm Tự coi như là địa vị cao thượng, phật hiệu cao thâm đắc đạo cao tăng, thực lực cường đại, cũng là khiến Diệp Thần cảm thán không thôi.

	"Vạn Tự Phật Ấn!" Kỵ Tượng La Hán hai tay kết ấn, ngay sau đó, mi trong lòng một cái "Vạn" chữ xuất hiện, kim quang chói mắt, hướng phía Cửu Diêm La vọt tới.

	Cái này "Vạn" chữ tại Phật Môn bên trong là một loại biểu hiện tính phật ấn, đó là năm đó A Di Đà Phật lĩnh ngộ xuất tới một cái phật ấn, chịu tải Phật Môn nhất cao thâm phật hiệu, có thể đuổi quỷ phụ ma, uy lực vô tận.

	Kỵ Tượng La Hán đánh ra Vạn Tự Phật Ấn sau đó, Oạt Nhĩ La Hán cũng đánh ra một cái Vạn Tự Phật Ấn, hai cái phật ấn trấn đè tới, Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La cũng cảm thấy một cổ cự đại cảm giác nguy cơ.

	"Địa Ngục Chi Môn!"

	Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La nhìn nhau liếc mắt, dụng ánh mắt giao lưu, hai người đồng thời rống to hơn, liên thủ đem Địa Ngục Chi Môn mở ra. Hai đại Diêm La mở ra Địa Ngục Chi Môn so với trước kia Tử Minh Vương cùng Quỷ Vương mở ra Địa Ngục Chi Môn muốn kinh khủng hơn.

	Cái này có thể cũng coi là chân chính Địa Ngục Chi Môn, bên trong tồn tại gào khóc thảm thiết truyền tới, làm người rợn cả tóc gáy, quan trọng hơn là, coi như là xem một chút, cũng cảm thấy có thể chứng kiến mười tám tầng địa ngục cảnh tượng, khiến người khắp cả người phát lạnh.

	Địa Ngục Chi Môn mở ra, cùng hai cái Vạn Tự Phật Ấn kịch liệt đan vào một chỗ, Vạn Tự Phật Ấn đánh vào Địa Ngục Chi Môn lên, Địa Ngục Chi Môn oanh long rung động, phật hiệu tại Địa Ngục Chi Môn lên lan tràn, hai đại La Hán trong miệng niệm tụng lấy kinh văn, thanh âm ở chân trời quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

	Từng đạo phật hiệu vọt vào Địa Ngục Chi Môn trong, Địa Ngục Chi Môn bên trong tiếng quỷ khóc sói tru lớn hơn nữa, càng thêm thống khổ.

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, Địa Ngục Chi Môn mạnh nổ tung, Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La thân thể bay rớt ra ngoài, khóe miệng đều là tràn ra một chút máu tươi.

	Hai đại La Hán ngồi xếp bằng xuống, hai tay tạo thành chữ thập, trong miệng tiếp tục niệm tụng lấy kinh văn, từng cái một phật hiệu phù văn từ bọn họ trong miệng phun ra, hướng phía Thập Diêm La cùng Cửu Diêm La mà đi.

	Thập Diêm La cùng Cửu Diêm La mặt liền biến sắc, càng là âm trầm xuống, bọn họ đánh giá thấp hai đại La Hán thực lực, lúc này hai người nhìn thẳng vào mắt một cái, khẽ gật đầu, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, một đóa Bỉ Ngạn hoa xuất hiện, bọn họ trực tiếp tiến vào Bỉ Ngạn hoa trong.

	"Tây Vực con lừa ngốc, hôm nay các ngươi hỏng ta chuyện tốt, ngày khác sẽ đem cho các ngươi hoàn lại." Bỉ Ngạn hoa trong, truyền đến Thập Diêm La nghiến răng nghiến lợi thanh âm.

	Hai đại La Hán trông thấy Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La cũng trốn, tiếng tụng kinh cũng nghe xuống đi, hai người liếc nhìn nhau, trong mắt không hề dao động, chỉ là hai tay tạo thành chữ thập, mỗi cái niệm tụng một câu phật hiệu.

	"Tây Vực phật hiệu thực sự là cường đại, thảo nào Phật Môn có thể thống ngự tất cả Tây Vực, đem Tây Vực biến thành Phật Môn niết bàn." Diệp Thần khẽ thở dài một tiếng, đồng thời cũng nghĩ đến Phật Môn lúc này đây đi ra Tây Vực mục đích, không khỏi cũng là có chút lo lắng.

	Nếu như Tây Vực Phật Môn mục đích thực sự là muốn tại thống trị tất cả Phật Môn, đem Nhân Gian Giới tất cả mọi người biến thành Phật Môn tín đồ, đạo kia pháp đi con đường nào?

	Như chỉ là muốn tại Nhân Gian giới truyền bá phật hiệu, Diệp Thần không có ý kiến gì, dù sao vô luận là phật hiệu hay là đạo pháp, cũng là một loại mạnh đại thủ đoạn, hai loại đạo thống trao đổi lẫn nhau tham khảo, cũng không nếm không là một chuyện tốt.

	"A Di Đà Phật. . ." Diệp Thần tiến lên hai tay tạo thành chữ thập, được rồi một cái phật lễ, nói: "Đa tạ hai vị La Hán cứu giúp."

	Oạt Nhĩ La Hán hai tay tạo thành chữ thập, nói: "Thí chủ cùng ta phật hữu duyên, chẳng biết có được không bái nhập Phật Môn?"

	Diệp Thần sửng sốt một chút, cái này Oạt Nhĩ La Hán cũng thực sự là không khách khí a, vừa mở miệng sẽ phải độ hóa Diệp Thần, Diệp Thần lắc đầu cười nhạt nói: "Tại dưới tu luyện chính là đạo pháp, phật hiệu tuy rằng cường đại, thế nhưng muốn bỏ Đạo tu phật, đúng là làm không được."

	"A Di Đà Phật, đó thật là đáng tiếc, thí chủ có phật tượng, nếu là có thể tu phật, tương lai nhất định có thể rất có thành tựu." Oạt Nhĩ La Hán lắc đầu, vẻ mặt  tiếc hận nói ra.

	Diệp Thần bĩu môi, trong lòng thầm nghĩ, hòa thượng này có đúng hay không gặp người nào cũng là thế nào, cái này hắn sao đều là bại lộ a.

	"Bây giờ Minh Giới để mắt tới Đông Vực, không biết là có gì âm mưu, hai vị La Hán nếu đi tới Đông Vực, thỉnh cầu hai vị La Hán có thể giải cứu Đông Vực thương sinh linh." Diệp Thần dời đi trọng tâm câu chuyện nói ra.

	Kỵ Tượng La Hán ngôn ngữ bình tĩnh nói: "Chúng ta lần này đến đây, chính là tới giải cứu Đông Vực thương sinh linh, có phật hiệu nơi này, liền không có thiên tai nhân họa, phật sẽ phù hộ tất cả mọi người, để cho tất cả mọi người sinh hoạt tại hạnh phúc bên trong."

	Diệp Thần nghe thấy, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Tây Vực Phật Môn người thật đúng là có thể lời nói tốt biện a, đồ mặt dầy cũng thực sự là không đả thảo cảo.

	Từ mặt bên hướng, Diệp Thần cũng cảm giác được, Tây Vực Phật Môn dã tâm xác thực rất lớn, dựa theo bọn họ thuyết pháp, tất cả mọi người sinh hoạt tại phật phù hộ phía dưới, vậy chẳng phải là muốn đem thế giới biến thành Phật Môn thế giới?

	"La Hán có hay không đem đoạt được quá mức đâu? La Hán ý tứ là, đạo pháp sẽ cho người mang đến tai hoạ sao?" Diệp Thần có chút bất mãn hỏi ngược lại.

	Kỵ Tượng La Hán cũng không có biểu hiện ra tức giận thần sắc, vẫn là bình tĩnh nói: "Đạo pháp đạo thống pha tạp, không có thống nhất tín ngưỡng, tự nhiên không thể xuất hiện cự đại tín ngưỡng chi lực, pha tạp tín ngưỡng chi lực tại trong trời đất này vận chuyển, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút mầm tai vạ."

	Diệp Thần nói: "Đạo pháp nhiều cho nên trăm hoa đua nở, có ưu thế, đắc đạo thành tiên lấy lại thêm là vô số kể, thử hỏi Phật Môn đắc đạo thành tiên giả có mấy người?"

	"Ngã phật từ bi, chú ý không phải đắc đạo thành tiên, mà là phổ độ chúng sinh, cho nên đắc đạo thành tiên không phải chúng ta Phật Môn cuối cùng mối hận cũ." Oạt Nhĩ La Hán nhàn nhạt nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Tây Vực Phật Môn nếu là muốn lan truyền phật hiệu, không có ai sẽ ngăn cản, nhưng nếu là muốn để cho người ta bỏ Đạo tu phật, có thể dùng Nhân Gian Giới biến thành Phật Môn thế giới, ta nghĩ sẽ có rất nhiều người cản trở, thỉnh cầu Phật Môn nghĩ lại mà đi."