"Không thể cũng phải có thể, bằng không chúng ta cũng phải ở chỗ này xong đời." Diệp Thần nhún vai, không thể tránh được nói ra.

	Dao Trì Thánh Nữ quan sát chính diện đang khôi phục‘ Duẫn Thanh Dương ba người, lại quan sát Diệp Thần, cau mày lấy, hiện tại không có bao nhiêu thời gian suy tính, nàng hạ quyết tâm, nói ra: "Ta đưa bọn họ mang đi ra ngoài, sau đó ta lại tới tìm ngươi, ngươi chịu đựng."

	Diệp Thần trong lòng có chút cảm động, nhưng cự tuyệt Dao Trì Thánh Nữ mà nói, nói: "Hay là ngươi đi sau đó ta liền thoát thân, cho nên không muốn lo lắng cho ta, ta không có việc gì."

	Dao Trì Thánh Nữ quan sát Diệp Thần tự tin biểu tình, trầm ngâm chốc lát, trịnh trọng nói: "Ngươi nếu là có sự tình, tương lai chúng ta nhất định báo thù cho ngươi."

	Diệp Thần một trận không nói gì, nói: "Ngươi cứ như vậy hy vọng ta gặp chuyện không may, đi nhanh lên đi."

	Dao Trì Thánh Nữ không tại nói thêm cái gì, lập tức cuồn cuộn nổi lên chính diện đang khôi phục‘ thực lực Duẫn Thanh Dương, Văn Nhân Vũ, Lục Nguyệt Không ba người ly khai Thiên Yêu điện.

	Thần Tử cũng không có đi truy kích, theo hắn biết được, những người này cũng chỉ là sống lâu một hồi mà thôi, cùng người chết hợp không có gì bất đồng.

	"Hiện tại chỉ còn lại có ngươi ta hai người, ta cuối cùng có thể buông tay chân ra." Diệp Thần đột nhiên dễ dàng nở nụ cười nói ra.

	Thần Tử lạnh lùng nói: "Ngươi có thủ đoạn gì liền đều sử xuất ra a, lần trước ăn ngươi thua thiệt, lúc này đây ngươi không có bất cứ cơ hội nào."

	"Cái này có thể không biết, sự tình tại gây nên, có một số việc cũng không tốt nói, ngươi cũng không cần quá tự tin." Diệp Thần nghiêm túc nói ra.

	Thần Tử không cho là đúng, hắn kiêu ngạo là từ trong khung lộ ra tới, sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì mà thay đổi, chớ đừng nói chi là bị Diệp Thần hai câu này sẽ phải cải biến.

	"Ngươi lấy trộm ta Thần tộc mạnh nhất truyền thừa, từ một khắc kia trở đi, ngươi cũng đã phạm vào tử tội, hiện tại chính là ngươi tử kỳ!" Thần Tử thần sắc trở nên dị thường lãnh khốc lên, toàn thân tử quang khắp bầu trời, tựa hồ hiện tại mới bộc phát ra thực lực chân thật.

	Diệp Thần chân mày thật chặc vặn một cái, mặc dù hắn ngoài mặt giả vờ dễ dàng, nhưng trên thực tế trong lòng vẫn không có bất luận cái gì thả lỏng, Thần Tử cường đại ở trong lòng cùng khí thế trên liền cho hắn áp lực rất lớn, hắn có thể đứng vững cái này một cổ áp lực đều là một kiện không đổi sự việc.

	Bất quá, Diệp Thần trong lòng còn có một cái con bài chưa lật, đây cũng là hắn dám một mình đối mặt Thần Tử trọng yếu nguyên nhân.

	"Giết!"

	Thần Tử không nói lời gì, khẽ quát một tiếng, trực tiếp liền hướng phía Diệp Thần giết tới, vạn đạo tử quang hết sức chói mắt, đem Thần Tử đều bao phủ, Diệp Thần đối mặt lúc này Thần Tử, thật giống như đối mặt với một vòng cao cao tại thượng Thái Dương, không được lay động.

	Diệp Thần gào to một tiếng, đem toàn thân khí thế đều bộc phát ra, hùng hậu linh lực cuồn cuộn, hóa thành linh lực đại dương, một đạo huyết khí từ thiên linh cái phóng lên cao, sau đó Diệp Thần mang theo một cổ cuồng bạo lực lượng đón đánh đi tới, cùng chói mắt Thần Tử đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, tại đây trong khoảnh khắc, tử sắc ánh sáng bao phủ tất cả cung điện, Diệp Thần thân ảnh biến mất không thấy, lúc lúc xuất hiện lần nữa sau, cả người hắn đều té bay ra ngoài, trên người máu tươi phun đi ra.

	Lấy Diệp Thần hiện tại thân thể lực phòng ngự cho dù là cao hơn hắn hai cái cảnh giới người đều không thể thương tổn được mảy may, có thể trên người bây giờ xuất hiện hai cái lổ thủng, một cái trên bờ vai, một cái tại trên ngực.

	Diệp Thần quan sát vết thương trên người, lau khóe miệng tràn ra tới máu tươi, khí thế của hắn như cũ cường đại, không có chút nào yếu đi.

	Khóe miệng hắn hơi hơi giương lên, nói: "Hiện tại cũng đến lúc rồi."

	Nói xong, Diệp Thần phía sau huyết khí cuồn cuộn, bàng bạc linh lực hóa thành mênh mông vô bờ đại dương, trong cơ thể một cổ lực lượng đang nổi lên, vận sức chờ phát động.

	Sau đó, Diệp Thần chủ động xuất kích, hắn cả người trải rộng Tiên Đạo Pháp Tắc, hai tay diễn hóa, một cái cự đại đấu chữ xuất hiện ở không trung, hướng phía Thần Tử vọt tới, phía trên Tiên Đạo Pháp Tắc gia trì lấy, nghiền ép trời cao.

	Thần Tử hừ nhẹ một tiếng, hoàn toàn không có để vào mắt, một đạo tử quang lao ra, một thanh Thần Kiếm giết ra, trong nháy mắt chém ở tại đấu chữ trên, đấu chữ ánh sáng tản ra, lực lượng cường đại ngăn cản Thần Kiếm một kích.

	"Bát Thập Nhất Thần Kiếm Trảm!" Thần Tử quát lạnh một tiếng, Thần Kiếm lần thứ hai chém rơi xuống, tám mươi mốt nói tử sắc kiếm quang giết ra, kiếm quang đến mức không gian vỡ vụn, thế không thể đỡ.

	Diệp Thần từng là lĩnh giáo qua một kích này cường đại, đấu chữ tại tám mươi mốt kiếm phía dưới triệt để vỡ nát, Diệp Thần cầm trong tay Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp chắn tại trước mặt mình.

	Cái này hai kiện bảo vật chất liệu đều là cực kỳ kinh khủng, tám mươi mốt kiếm chém ở phía trên phát sinh "Keng keng keng" thân ảnh, Diệp Thần thân thể cũng bị chấn động không ngừng lui về phía sau, đụng vào Thiên Yêu điện trên vách tường, cảm giác được cả người xương cốt đều phải vỡ vụn.

	Tám mươi mốt kiếm tuy rằng ngăn lại, thế nhưng lực lượng cường đại cũng như cũ để cho Diệp Thần bị bị thương nặng, hắn phun ra một ngụm máu tươi, cảm thấy trong cơ thể tồn tại một cổ lực lượng tại cuồn cuộn, thầm nghĩ trong lòng: "Tới!"

	Kết quả là, Diệp Thần liều lĩnh xông về Thần Tử, hắn bên trái cầm trong tay Long Văn Hắc Kim tháp, tay phải cầm Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, trong cơ thể cuồng bạo lực lượng sẽ phải bộc phát ra, vào giờ khắc này hắn hung hăng nhào tới.

	Thần Tử đôi mắt vẫn là lãnh khốc hết sức, đối với Diệp Thần công kích căn bản là không để ở trong lòng, trong tay Thần Kiếm tử quang ngập trời, chém xuống một kiếm, liền là có thêm quét ngang thiên hạ uy lực.

	Oanh!

	Tại đây nghìn cân treo sợi tóc hướng tới, Diệp Thần trong cơ thể khí tức triệt để bộc phát ra, mãnh liệt đánh thẳng vào bốn phía, cộng thêm Diệp Thần cường đại công kích, Long Văn Hắc Kim tháp cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đem Thần Kiếm công kích cho vỡ vụn.

	Thần Tử thần sắc hơi hơi đổi đổi, bất quá rất nhanh lại khôi phục lại, hắn lập tức liền hiểu rõ ra, vẫn là khinh thường nói: "Ngươi cho là đột phá Hợp Thể cảnh một tầng là có đánh với ta một trận tư cách sao?"

	"Ta chẳng qua là mong muốn mượn ngươi lực lượng tới là ta thuận lý thành chương đột phá Hợp Thể cảnh, đồng thời đạt được củng cố." Diệp Thần nhếch miệng cười cười.

	Thần Tử nhướng mày, Diệp Thần đang lợi dụng hắn, điều này làm hắn rất bất mãn, ánh mắt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Làm như vậy kết quả chỉ có thể gia tốc ngươi diệt vong."

	"Ta có thể không cho là như vậy." Diệp Thần lắc đầu nói.

	"Sự thật sẽ chứng minh đây hết thảy." Thần Tử nói xong, cầm trong tay Thần Kiếm lần thứ hai giết đi lên, Thần Kiếm huy động, chém về phía Diệp Thần.

	Thần Kiếm uy lực vô cùng cường đại, tùy tiện vung ra đều có thể đủ bộc phát ra cực kỳ lực lượng kinh khủng, Diệp Thần đối với lần này không dám chậm trễ chút nào, hắn nương thế đột phá khí tức còn không có yếu xuống phía dưới, cầm trong tay hai kiện bảo vật, đem Tiên Đạo Pháp Tắc gia trì ở phía trên đón đánh đi tới.

	Diệp Thần vận chuyển Đấu Tự Chân Ngôn cùng 《 Đạo Kinh 》, đại đạo thiên âm tại không ngừng vang dội, Diệp Thần đấu chữ càng thêm cường đại, ba nghìn đại đạo cùng một chỗ dũng động, trong nháy mắt cùng Thần Tử đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, Diệp Thần thân thể về phía sau bay rớt ra ngoài, Long Văn Hắc Kim tháp cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh thoát khỏi Diệp Thần nắm trong tay, đập đến Thiên Yêu điện cơ hồ muốn sụp đổ.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra đại búng máu tươi, khí huyết tại cuồn cuộn, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra tới, khí tức cũng đang giảm xuống, thế nhưng Diệp Thần có thần dịch với tư cách chống đỡ, lập tức đem khí tức khôi phục được trạng thái tột cùng.

	Diệp Thần quan sát Thần Tử, Thần Tử cả người tử quang bao phủ, tồn tại một cổ thần thánh cảm giác, đây là một loại khí thế, nếu như người bình thường thấy, tuyệt đối sẽ mất đi bất kỳ kháng cự nào lực.

	Nhưng, hắn là Diệp Thần, mặc dù Thần Tử lại thần thánh cũng muốn phản kháng.

	"Ngươi nhỏ bé quyết định ngươi thất bại." Thần Tử dụng trên cao nhìn xuống điệu bộ quan sát Diệp Thần, tại trong mắt hắn, Diệp Thần đã là nỏ mạnh hết đà, hắn tiện tay có thể đem mạt sát.

	Diệp Thần lộ ra một cái khinh thị nụ cười nói: "Chúng ta đều là nhỏ bé, ngươi bất quá là mạnh mẽ hơn ta mà thôi, không hơn, ngươi chớ quên, Thanh Thiên, Kim Ô Liệt, Tử Minh Vương đám người đến chết cũng lấy ngươi thoát không khỏi liên quan."

	"Bọn họ đều là ngươi giết, cùng ta có quan hệ gì đâu?" Thần Tử lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi cảm thấy Yêu giới sẽ tin sao? Bọn họ không cần chân tướng, chỉ cần một cái giết ngươi lý do mà thôi."

	Thần Tử lạnh lùng nói: "Cho nên, lý do này cũng không có thể đủ lưu lại."

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên, nói: "Ta dám lưu lại cùng ngươi chống lại, đương nhiên có nắm chắc ly khai, hiện tại ta con mắt đã đạt đến, ta cũng chơi với ngươi."

	Diệp Thần nói xong, sớm trong bóng tối vận chuyển Thời Không Pháp Tắc lúc triển khai, xé ra không gian liền chui vào, đi vào một khắc kia, Diệp Thần còn khiêu khích nói: "Ngươi có bản lĩnh liền đuổi theo a."

	Thần Tử chân mày cau lại, lần trước Diệp Thần chui vào trong hư không hắn đuổi theo, bị Diệp Thần đánh lén, ăn một cái thua thiệt, hiện tại lần thứ hai đối mặt cái tình huống này, nghe được Diệp Thần khiêu khích mà nói, Thần Tử vẫn là đuổi theo, bất quá hắn so với trước cẩn thận rồi rất nhiều.

	Sớm ở trên hư không bên trong cùng đợi Diệp Thần đã làm xong sung túc chuẩn bị, lúc này đây coi như là Thần tử cẩn thận hơn, cũng muốn để cho Thần Tử ăn nữa một cái thua thiệt.

	Thần Tử đuổi theo, đến rồi cái khe ranh giới, Diệp Thần đem Phong Thần bảng tế xuất, tâm niệm vừa động, cường đại thần phù lao ra, bạo phát ra một cổ kinh thiên sát ý, trực tiếp giết về hướng Thần Tử.

	Thần Tử trong lòng run lên, cái này một cổ lực lượng hay là lần trước lực lượng, nhưng cường đại rất nhiều, hắn lập tức né tránh, nhưng vô pháp tránh né, vì vậy tử quang ngút trời, vung chém lấy Thần Kiếm ngăn cản.

	Oanh!

	Cường đại thần phù cùng Thần Kiếm kịch liệt va chạm, Thần Kiếm lực lượng không ngừng hủy diệt, Thần Tử thân thể rất nhanh lui về phía sau, như cũ khó có thể toàn thân trở ra, trên người xuất hiện đếm tới nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Mà ở Diệp Thần thôi động Phong Thần bảng sát na, Diệp Thần trong đầu không khỏi lóe lên một cái hình ảnh xa lạ, màn này chợt lóe lên, thế nhưng Diệp Thần run lên, hắn tựa hồ thấy được một khối cùng trong tay Phong Thần bảng một dạng mảnh vụn.

	"Lại có cảm ứng!" Diệp Thần trong lòng ngạc nhiên hết sức, hắn lập tức vận chuyển Thời Không Pháp Tắc trốn chui xa.

	Thần Tử bị thương, trong con ngươi bạo phát một đoàn tức giận, đây đã là lần thứ hai tại Diệp Thần trong tay bị thương, Diệp Thần trong tay con bài chưa lật rốt cuộc là cái gì?

	Hắn cảm thụ được Diệp Thần khí tức biến mất, không có đi truy, mặc dù đuổi theo cũng không biết có thể đối phó được rồi Diệp Thần trong tay bảo vật.

	Thần Tử đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, trong lòng tại không ngừng suy tính, có thể có mạnh mẻ như vậy uy lực, mà còn không thể quang minh chính đại sử dụng bảo vật sẽ là cái gì?

	Trong lúc bất chợt, Thần Tử đôi mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì.