Chương 2068: Thu hoạch Thần Xá

	Mặc dù nói thất bại, thế nhưng Diệp Thần cũng nhìn thấy một tia hi vọng, chỉ cần tốc độ của hắn rất nhanh, như vậy vẫn là có một chút hi vọng có thể đạt được Thần Xá.

	Diệp Thần một lần nữa phân ra một đạo phân thân, sau đó dùng Hộ Thần Giáp bảo vệ thân thể hướng phía trong trận pháp vọt tới.

	Diệp Thần phân thân vận chuyển thời không pháp tắc, đem lực lượng cho tốc độ tăng lên tới cực hạn. Khi tiến vào trong trận pháp về sau, liền như là một đạo thiểm điện, trong khoảnh khắc tới gần cái kia Thần Xá.

	Thế nhưng ngay tại Diệp Thần sẽ phải đắc thủ thời điểm, thân thể chính là bị ngọn lửa cho đốt cháy.

	Diệp Thần sờ lên cái cằm, suy tư tới đối sách đến, hắn đột nhiên nhãn tình sáng lên, sau đó đem Luyện Thần Lô tế ra, dùng Luyện Thần Lô Thần hỏa bảo vệ toàn thân.

	Luyện Thần Lô bên trong hỏa diễm có thể nói là toàn bộ trong thần giới lợi hại nhất hỏa diễm, so với Bất Tử Thần Phượng Niết Bàn thời gian hỏa diễm càng thêm lợi hại.

	Diệp Thần phân thân mang theo Luyện Thần Lô liền vọt vào trong trận pháp, Thần hỏa bao phủ toàn thân, cái kia trận pháp bên trong hỏa diễm ở thời điểm này xông về Diệp Thần.

	Trận pháp hỏa diễm gặp Thần hỏa hỏa diễm thời điểm, Thần hỏa hỏa diễm trực tiếp đem trận pháp hỏa diễm nuốt chửng lấy.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, trên mặt lập tức là lộ ra hưng phấn nụ cười, sau đó bước nhanh đến phía trước, đi tới cái kia Thần Xá trước mặt.

	Cái kia Thần Xá lóe ra hào quang màu đỏ rực, bên trong ẩn chứa sức mạnh cực lớn.

	Diệp Thần đem Thần Xá nhặt lên, thu lại về sau, Diệp Thần liền nhìn về phía những địa phương khác, tại trong trận pháp phát hiện cực kì nhỏ bé lông vũ.

	Cái này hai mảnh lông vũ mười phần có quang trạch, mặc dù chỉ là Bất Tử Thần Phượng trên thân lông vũ, nhưng lại cũng ẩn chứa bất tử thân phần một chút lực lượng, đối với Diệp Thần dạng này cấp thấp Thần vị mà nói, vậy cũng là có tác dụng rất lớn.

	Sau đó, Diệp Thần còn tại trong trận pháp phát hiện một giọt Bất Tử Thần Phượng máu tươi.

	Cái kia một giọt máu tươi tại hỏa diễm bên trong thiêu đốt lên, trải qua nhiều năm như vậy tuế nguyệt, đều không có khô cạn, vẫn như cũ là tản ra lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần lập tức dùng thần hỏa tướng cái kia một giọt máu tươi cho thu thập lại, trong lòng là rất là mừng rỡ.

	Diệp Thần nhìn thấy bốn phía cũng không có vật hắn muốn, chính là nhanh chóng liền xông ra trận pháp, thu hồi Luyện Thần Lô.

	Lần này thu hoạch lớn nhất chính là cái kia Thần Xá, đây chính là Bất Tử Thần Phượng Niết Bàn thời điểm vật lưu lại, bên trong ẩn chứa Bất Tử Thần Phượng Niết Bàn trước đó lực lượng cường đại.

	Diệp Thần đem Bất Tử Thần Phượng cái kia một giọt máu tươi cho Phi Thiên Hổ, lại đem một mảnh lông vũ cho hắn, chính mình lưu lại Thần Xá cùng một mảnh lông vũ.

	Phi Thiên Hổ cảm thụ được cái kia một giọt máu tươi bên trong lực lượng, lập tức cười ha hả, "Cái này thật là là đồ tốt, nếu như có thể đem bên trong lực lượng luyện hóa mà nói ta chí ít có thể tăng lên một cảnh giới."

	Diệp Thần nói: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước mặt, nếu để cho những người khác thấy được, vậy thì có chút phiền toái."

	"Những cái kia Thần Thú đều thấy được, không thể để bọn chúng đi ra cái không gian này." Phi Thiên Hổ lãnh khốc nói.

	Diệp Thần nói: "Bọn chúng hiện tại đi không đi ra, chỉ có thể ở bên trong chờ chết, không cần quản nó nhóm."

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người đạt được bảo bối về sau, liền bắt đầu triệt xuất không gian này.

	Diệp Thần vẫn như cũ là dùng phân thân đến xác định an toàn lộ tuyến, những cái kia Thần Thú là mắt thấy Diệp Thần đạt được bảo vật, trơ mắt nhìn Diệp Thần dự định rời đi, trong lòng đều là cực kì được không cam tâm.

	Không cam tâm thì không cam tâm, bọn chúng cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể dạng này tiếp tục bị vây ở trong trận pháp.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ trải qua rất dài một đoạn thời gian mới đi tới chỗ lối ra, hai người chính là xông về mở miệng.

	Chỗ lối ra vẫn như cũ là không gian vặn vẹo, thành một cái vòng xoáy, hai người xuyên qua vòng xoáy về sau, tựa như là bị vòng xoáy cho phun ra, thân thể không bị khống chế bay ra ngoài rất xa.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ bị phun ra về sau, có chút đầu óc choáng váng, thế nhưng trong lòng bọn họ rất rõ ràng, nơi này không thể dừng lại, nhất định phải mau sớm rời đi.

	Kết quả là, hai người tiếp theo lấy một cỗ lực lượng liền nhanh chóng xông về Thần Phượng sơn bên ngoài.

	Rời đi Thần Phượng sơn, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đây mới là thở dài một hơi, sau đó liền trở về Thần Cơ môn.

	Đây hết thảy, đều là tính tương đối thuận lợi, mà Thần Phượng sơn Bất Tử Thần Phượng truyền thừa xuất hiện tin tức cũng truyền ra, rất nhiều người đều chạy tới Thần Phượng sơn.

	Không ít người đều là hưng phấn tiến nhập Thần Phượng sơn bên trong, nhưng nhìn thấy Thần Phượng sơn bên trong tình huống về sau, cũng đều là cực kì hối hận chính mình xông vào.

	Thần Phượng sơn bên trong bảo vật bị người lấy đi tin tức cũng lan truyền nhanh chóng, một thời gian, tại Thánh Vực Thiên Giới đều là ăn mặc xôn xao, tất cả mọi người đang tìm kiếm hai người trẻ tuổi.

	Mà lúc này, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đã quay trở về Thần Cơ môn.

	Lưu Nhạc khi đó còn tại đắc chí, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ khẳng định không về được, chẳng qua là khi hắn thấy được Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ xuất hiện trong sân thời điểm, Lưu Nhạc có chút trợn tròn mắt.

	Lưu Nhạc lấy lại bình tĩnh, lặng lẽ nói: "Hai vị sư đệ nhanh như vậy liền trở lại rồi? Lần lịch lãm này đi nơi nào? Có gì thu hoạch?"

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ ở trên đường trở về liền đã thương lượng xong lí do thoái thác, Phi Thiên Hổ thuận miệng nói ra: "Lần này chúng ta đi Thiên Hoàng núi, liền luyện luyện chiến lực, thu được một chút Thần Thú yêu tinh."

	Lưu Nhạc nghe xong, ngơ ngác một chút, nói: "Hai vị sư đệ không có đi Thần Phượng sơn?"

	"Đi Thần Phượng sơn làm gì?" Phi Thiên Hổ xem thường nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Thần Phượng sơn Bất Tử Thần Phượng truyền thừa mặc dù rất hấp dẫn người ta, thế nhưng quá mức không thực tế, lấy thực lực của chúng ta khẳng định cũng chỉ có thể đủ cùng Thần Thú đối chiến, tôi luyện tôi luyện sức chiến đấu."

	Lưu Nhạc thoáng một cái nhức đầu, hắn vốn cho là Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ chọn đi mạo hiểm, nhưng không có nghĩ đến hai người lựa chọn Thiên Hoàng núi, thoáng một cái thế nào cùng thanh niên áo trắng mấy người bàn giao?

	Lưu Nhạc ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hai vị sư đệ nói đến ngược lại là có lý, không thật cao theo đuổi xa, cước đạp thực địa, đúng là chúng ta hẳn là đi làm."

	"Lưu sư huynh, lần tiếp theo chúng ta cùng đi chư thần chiến trường thế nào?" Phi Thiên Hổ cười ha hả nói.

	Lưu Nhạc cười nói: "Nếu là có cơ hội, tự nhiên là không có vấn đề."

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người cũng không nói thêm gì, liền trở về riêng phần mình gian phòng.

	Lưu Nhạc cái này nhức đầu, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ an toàn trở về, hiện tại hắn làm như thế nào đi nói chuyện này.

	Lưu Nhạc cứng đầu đi tìm thanh niên áo trắng ba người, thanh niên áo trắng ba người lại là chủ động tìm được Lưu Nhạc, xem ra đều là tương đối gấp.

	"Diệp Thần cùng hổ rõ ràng rừng hai người trở về rồi sao?" Thanh niên áo trắng tựa hồ có chút kích động mà hỏi.

	Lưu Nhạc nhẹ gật đầu, nói: "Bọn hắn trở về, lần này bọn hắn không có đi Thần Phượng sơn, đi tới Thiên Hoàng núi, chúng ta phán đoán sai rồi, thật sự là đáng hận a."

	"Cái gì? Bọn hắn không có đi Thần Phượng sơn?" Áo bào màu vàng thanh niên cũng là hơi kinh ngạc.

	Lưu Nhạc nói: "Đúng vậy a, bằng không, lần này bọn hắn khẳng định chết chắc."

	Thanh niên áo trắng ba người đều là nhíu mày, nhìn nhau một chút, Lưu Nhạc cảm thấy có chút không thích hợp, tò mò hỏi: "Ba vị sư huynh, đây là thế nào?"

	"Thần Phượng sơn truyền thừa xuất hiện, bên trong truyền thừa bị người cướp đi, nghe nói là bị hai người trẻ tuổi cướp đi." Thanh niên áo trắng trịnh trọng nói.

	Lưu Nhạc trong ý nghĩ "Ông" một chút, lập tức có chút chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Các ngươi đang hoài nghi Diệp Thần cùng hổ rõ ràng rừng hai người?" Lưu Nhạc lấy lại tinh thần về sau, trong nháy mắt liền hiểu thanh niên áo trắng ý tứ.

	"Không tệ, nếu như bọn hắn đi tới Thần Phượng sơn, cái kia nói không chừng chính là bọn hắn đạt được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa." Thanh niên áo trắng nói ra.

	Lưu Nhạc nói: "Thế nhưng là bọn hắn không có đi Thần Phượng sơn a."

	"Có lẽ bọn hắn nói dối. Bất quá bất luận như thế nào, bọn hắn đều chạy không thoát hiềm nghi." Áo bào màu vàng thanh niên nói ra.

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Lưu Nhạc hỏi.

	"Bất luận bọn hắn có hay không đi Thần Phượng sơn, có hay không đạt được truyền thừa, chúng ta đều phải bọn hắn chết." Thanh niên áo trắng trong mắt lóe ra sát ý nói.

	Lưu Nhạc nghe vậy kinh ngạc một chút, thế nhưng ngay sau đó trong mắt cũng là hàn quang lóe lên, nói: "Vậy chúng ta đem bọn hắn dẫn xuất Thần Cơ môn, đến lúc đó lại thừa cơ ra tay."

	Thanh niên áo trắng nhẹ gật đầu, sau đó nhỏ giọng dặn dò: "Chuyện này chỉ có mấy người chúng ta biết rõ, lại không thể nói cho bất luận kẻ nào, nếu như bọn hắn thật sự có Bất Tử Thần Phượng truyền thừa, cái kia đến lúc đó chính là chúng ta mấy người đại cơ duyên."

	"Ha ha. . ." Lưu Nhạc phá lên cười, nói: "Bất Tử Thần Phượng truyền thừa a, đạt được một chút, vậy cũng là không được rồi a."

	"Nghe nói, có người thấy được Bất Tử Thần Phượng Thần Xá, nếu thật là như thế, đó chính là chúng ta to lớn tạo hóa." Thanh niên áo trắng nở nụ cười lạnh.

	"Việc này không nên chậm trễ, hai ngày nữa ta liền đem bọn hắn hẹn ra ngoài, đến lúc đó chúng ta liền đem bọn hắn diệt khẩu." Lưu Nhạc trong mắt mang theo sát ý nói.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ sau khi trở về phòng, Phi Thiên Hổ liền bắt đầu luyện hóa Bất Tử Thần Phượng máu tươi.

	Chỉ là cái này máu tươi lực lượng quá mức bá đạo, không thể lập tức luyện hóa, chỉ có thể một chút xíu tiến hành, hấp thu tương đối chậm chạp.

	Mà Diệp Thần nắm tay bên trong Thần Xá, cũng không có gấp lấy nuốt vào.

	Cái này Thần Xá nuốt vào sẽ xuất hiện dạng gì tình huống Diệp Thần còn không rõ lắm, cho nên không dám tùy tiện tiến hành.

	Còn nữa tại viện này bên trong nuốt vào Thần Xá, một khi xuất hiện tình huống gì, rất dễ dàng liền bị người biết hiểu.

	Qua hai ngày sau đó, Diệp Thần đã tìm được Phi Thiên Hổ, hai người dự định lại một lần nữa đi ra ngoài, đi bên ngoài tu luyện.

	Mà lúc này đây Lưu Nhạc cũng tìm tới cửa đến, nói là muốn mời Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cùng một chỗ lại đi Thiên Hoàng núi học hỏi kinh nghiệm, chém giết một chút Thần Thú đem đổi lấy tu luyện tài nguyên.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ xem Lưu Nhạc ân cần như vậy, khẳng định không phải chuyện gì tốt, bất quá hai người cũng đáp ứng xuống, chính là muốn nhìn một chút Lưu Nhạc đến cùng đùa nghịch hoa chiêu gì.

	Về sau, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cũng nghe đến Thần Phượng sơn tin tức, lập tức liền biết Lưu Nhạc ý đồ.

	"Cái này Lưu Nhạc khẳng định là cho là chúng ta chính là đạt được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa người, đây là muốn đem chúng ta lừa gạt ra ngoài dễ đối phó a." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Gia hỏa này nếu muốn tìm cái chết, vậy chúng ta liền thành toàn hắn, mà lại hắn đã hoài nghi chúng ta, vậy liền không thể để cho hắn sống sót." "Không chỉ một mình hắn, còn có trợ thủ của hắn cũng giống như vậy." Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe ra nói.