Tại Đạo Cung trung niên nam tử thoại âm rơi xuống sau đó, tham gia thi đấu người đều là hướng phía Loạn Cổ sơn mạch mà đi.

	Diệp Thần nói: "Tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch sau đó hay là chúng ta sẽ bị mạnh mẽ phân tán, tất cả mọi người phải cẩn thận."

	"Tốt." Triệu Thiên Kiếm, Liễu Phiêu Tuyết bọn người gật đầu.

	Sau đó, mấy người tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch bên trong.

	Tại tất cả mọi người tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch sau đó, Loạn Cổ sơn mạch bên ngoài xuất hiện không ít bóng người những người này phân chia hai cái đội hình, theo phục sức lên đó có thể thấy được, bọn họ đều là Đạo Cung cùng Thiên Vũ tông đệ tử.

	"Lúc này đây cũng là đối với các ngươi lịch luyện, ba ngày sau xuất hiện người, tương hội thu được khen thưởng, sinh tử có mệnh phú quý ở trên trời." Thiên Vũ tông trung niên nam tử thần sắc nghiêm túc đối Thiên Vũ tông đệ tử nói.

	"Là!"

	Thiên Vũ tông hơn hai mươi tên đệ tử đều là cung kính gật đầu, trong những người này, còn có Sở Thiên ca, Ly Hỏa đám người.

	Đạo Cung bên này, cũng là có Từ Mạnh Lương đám người, bọn hắn cũng đều muốn đi vào Loạn Cổ sơn mạch tiến hành lịch luyện, hơn nữa trừ cái đó ra, hai đại tông môn làm như thế cũng còn có cái khác mục đích.

	Hai nhóm người đều tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch bên trong, Đạo Cung trung niên nam tử đối Thiên Vũ tông trung niên nam tử nói: "Vũ huynh, lúc này đây tỷ thí, ngươi nghĩ sẽ có bao nhiêu người sống xuất hiện?"

	"Không vượt quá phân nữa." Thiên Vũ tông trung niên nam tử nói: "Phàm là là có thể sống xuất hiện người, không thể nghi ngờ, đều cũng coi là tinh anh, đáng giá chúng ta chọn đẩy, nếu như cửa thứ nhất đều không quá, vậy cũng đều là mệnh."

	Diệp Thần đám người tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch, quả nhiên không ra Diệp Thần dự liệu, bọn họ khi tiến vào sơn mạch trong nháy mắt, liền có một cổ lực lượng đưa bọn họ mạnh mẽ lôi kéo đi vào, trong nháy mắt chính là đến một cái xa lạ chỗ.

	Đây là một mảnh xanh vàng rực rỡ cung điện, mỗi một tòa cung điện lớn vô cùng, quy mô khổng lồ, làm người thán phục.

	Hơn nữa này một cái thế giới không gì sánh được mênh mông, ngoại trừ này một mảnh xanh vàng rực rỡ phía ngoài cung điện, còn có trùng loan núi non trùng điệp sơn mạch, tản ra một cổ không thể giải thích khí tức.

	"Quá thần kỳ, lại có dạng này một cái thế giới, đây là ảo cảnh?" Diệp Thần quan sát này một cái thế giới, kinh thán không thôi, nơi này quá chân thật, căn bản cũng không như là ảo cảnh.

	"Loạn Cổ sơn mạch, có thể lấy giả đánh tráo, ngẫu nhiên xuất hiện quá khứ tương lai chân dung, tựu như cùng chân thực một loại." Hồn Lão nói ra.

	Những cái này đều là nghe Man Thiên lời nói, này trong ảo cảnh xuất hiện hết thảy đều giống như chân thực tồn tại, nếu như thụ đến công kích, cũng gặp phải bị thương, vậy là chân thật bị thương, cực kỳ bất khả tư nghị.

	Diệp Thần thật sâu quan sát một mảnh kia dãy cung điện, hắn chưa từng có đi, dạng này trong cung điện tất nhất định có cực kỳ cường đại nhân vật, nơi này mặc dù là ảo cảnh, thế nhưng hiện tại phải đem trở thành là chân thật tồn tại, nếu không xông loạn nói, liền phải thua thiệt lớn.

	"Ba ngày sau, chúng ta thế nào đi ra ngoài? Chẳng lẽ muốn đánh bại ảo cảnh bên trong cường đại tồn tại, hoặc là nói, ba ngày sau nếu như còn sống nói, có thể đi ra ngoài?" Diệp Thần không có tùy tiện hành động, mà là suy tư.

	"Hai loại khả năng đều tồn tại, nếu lựa chọn là ba ngày, như vậy rất có thể đây là có mục đích, hơn nữa, lựa chọn hôm nay tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch, cũng nhất định là cố ý như này." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần con mắt chợt sáng ngời, nói: "Này nguyên lý lẽ nào cùng trước đó Kiếm Phong là một dạng, chỉ có tại đặc thù thời điểm có thể tiến nhập trong đó."

	"Có lẽ là dạng này, nhưng muốn đi ra ngoài, đầu tiên nhất định là sống." Hồn Lão lời nói rất nặng, đặc biệt sống, đây mới là then chốt a.

	Trong lúc Diệp Thần muốn nói cái gì thời điểm, hắn thông suốt thấy, tại một mảnh kia trong cung điện, lại có nhân ảnh xuất hiện, tuy rằng cách khá xa, thế nhưng như cũ có thể rõ ràng thấy.

	"Trong này quả nhiên có người!" Diệp Thần hơi kinh hãi, nói: "Cung điện này rốt cuộc là qua đi chỗ nào? Vẫn là tương lai địa phương nào?"

	"Nếu là nơi này như chân thực tồn tại một dạng, vậy đi bắt một cái tới hỏi một câu liền rõ ràng." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, lặng lẽ kế cận một mảnh kia cung điện, sau đó hắn thấy tại một mảnh kia trong cung điện thỉnh thoảng có người ảnh xuất hiện, phục sức ăn mặc đều tương đối cổ xưa, hơn nữa tại cung điện cửa chính lên đều có bảng hiệu.

	"Tiên Vũ tông. . ." Diệp Thần thấy được trong đó lớn nhất một ngôi đại điện trên có khắc dạng này ba cái chữ lớn, rồng bay phượng múa, rất có một cổ thần vận ở trong đó.

	Nhưng mà, liền vào giờ khắc này, thiên khung bên trong chợt mây đen che khoảng không, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bị bao phủ ở tại một mảnh trong bóng tối.

	"Tiên Vũ tông! Cái gọi là Đông Vực tiên đạo chính tông, hôm nay cũng đem tránh không được một trường hạo kiếp, ha ha. . ." Ở trên trời khung bên trong truyền đến một đạo âm lãnh tà ác tiếng cười.

	"Là Ma tộc!" Tiên Vũ tông người đều là đại kinh, trong thời gian ngắn có vài đạo kinh khủng khí tức theo Tiên Vũ tông bên trong lao ra, khí thế ngút trời, mỗi trên người một người đều có lấy một cổ tiên khí một loại dũng động, không gì sánh được huyền diệu.

	"Tốt cường đại nhân vật!" Diệp Thần kinh hãi.

	Hồn Lão kinh ngạc nói: "Ngươi đây là tới đến Đại Phá Diệt thời kỳ!"

	"Đại Phá Diệt thời kì!" Diệp Thần ngây ngẩn cả người, lập tức vừa nghĩ, cũng trong nháy mắt minh bạch, có thể như này quang minh chính đại tiến công Nhân Gian Giới, cũng chỉ có vậy một trận lục giới hạo kiếp bên trong mới có thể như thế.

	"Các ngươi Ma tộc thực sự là thật càn rỡ, cũng dám tới phạm ta Tiên Vũ tông!" Tiên Vũ tông bên trong, một tên mặc tiên hạc phi thăng đạo bào Bạch Phát Lão Giả quát lạnh một tiếng, cả người tồn tại một loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

	"Ngọc Hư Tử, bây giờ lục giới hỗn loạn, ngay cả Thần giới đều đã đánh túi bụi, ngươi bây giờ nói lời này không cảm thấy buồn cười sao? Bây giờ, ai có năng lực, ai là có thể cướp đoạt tài nguyên, lục giới cũng là thời điểm lần nữa tẩy bài, lần nữa phân chia lãnh thổ quốc gia."

	Cuồn cuộn ma khí bên trong, một đạo tà ác thanh âm truyền tới, ầm vang rung động, lệnh Diệp Thần đều cảm giác được linh hồn đều muốn hối hận.

	"Quá cường đại, ngươi hay là trước tránh xa một chút a, nếu như chiến đấu đến gần ngươi, lấy thực lực ngươi, nhất định phải xong đời." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, dạng này trường hợp hắn không thích hợp tồn tại, lặng lẽ rút đi.

	"Các ngươi nếu muốn diệt ta Tiên Vũ tông, thực sự là khẩu khí thật là lớn, hôm nay liền cho các ngươi những này ma đầu có đến mà không có về." Ngọc Hư Tử hét lớn một tiếng, cả người lao ra một cổ tiên ánh sáng, giết hướng về phía cuồn cuộn ma khí bên trong.

	"Tốt một cái Ngọc Hư Tử, vậy mà đạt tới bực này cảnh giới, bất quá, dù vậy, các ngươi Tiên Vũ tông hôm nay cũng muốn xong đời!" Cuồn cuộn ma khí trong lao ra một đạo hắc ảnh, mang theo một cổ ma khí xông về Ngọc Hư Tử, này một cổ ma khí vô cùng kinh khủng, hóa thành một đôi cánh che khuất bầu trời.

	"Giết!" Tiên Vũ tông bên trong còn lại cường giả rống to hơn, giết hướng về phía Ma tộc, từng đạo kinh khủng quang mang, nổ bắn ra mà ra, toàn bộ thiên khung điều tại mãnh liệt run rẩy.

	"Giết!" Ma khí bên trong, đồng dạng tiếng la giết chóc chấn thiên vang, từng đạo Ma Ảnh xuất hiện, khí thế cường đại, đánh về phía Tiên Vũ tông.

	Đây là một cái Ma tộc đại quân, thấp nhất thực lực đều là tại Trúc Cơ cảnh, nguyên bản vậy che khuất bầu trời ma khí tất cả đều là Ma tộc đại quân biến thành, hiện tại chi chít xông về Tiên Vũ tông.

	Tiên Vũ tông đệ tử cũng không biết bao nhiêu mà đếm, thực lực đồng dạng cường đại, cường giả như mây, song phương bộc phát ra kinh khủng chiến đấu, giết được thiên hôn địa ám, vô số người của Ma tộc bị mạt sát luyện hóa, cũng có vô số Tiên Vũ tông người chết oan chết uổng.

	Trận này đại chiến không gì sánh được thảm liệt, máu chảy thành sông, Diệp Thần xem khóe mắt đều đánh di chuyển tiến lên, đây là hắn bình sinh lần đầu tiên nhìn thấy dạng này thảm liệt tràng diện, trong lòng vẫn là vô pháp bình tĩnh trở lại.

	"Đây là Đại Phá Diệt thời kì thảm liệt sao?" Diệp Thần tự nói một tiếng.

	"Đây vẫn chỉ là một nơi, còn có vô số chỗ đều đã từng trở thành địa ngục." Hồn Lão thở dài một hơi nói: "Có thể nói, Nhân Gian Giới tại Đại Phá Diệt thời kì, tổn thất là thảm trọng nhất, Yêu giới, Ma giới, Minh Giới tam giới không ngừng đột kích, đều muốn phải chia cắt Nhân Gian Giới."

	"Nhân Gian Giới có thể vào lúc đó còn bảo tồn xuống tới, tuyệt đối là cực kỳ bất khả tư nghị. Cái này cũng hiện thế Nhân Gian Giới đáng sợ, tam giới vòng liền đánh cũng không có đánh xuống, đây cũng là hiện tại tam giới không dám lại chẳng kiêng nể xuất hiện tại Nhân Gian giới nguyên nhân."

	"Hiện tại, vì Phong Thần bảng, lại ngóc đầu trở lại nhìn chằm chằm, ta thực sự là lo lắng, lại gặp phải một cái Đại Phá Diệt thảm kịch." Diệp Thần trong lòng lo lắng.

	"Trước đây Đại Phá Diệt là do Thần giới khởi xướng, vì Phong Thần bảng, có người tạo phản, mới gây nên lục giới đại loạn. Hiện ở tại thần giới ổn định, sẽ không để cho lục giới xuất hiện như vậy hỗn loạn." Hồn Lão nói ra.

	"Khặc khặc khặc. . . Không nghĩ tới đây còn ẩn núp một cái rất sợ chết Nhân tộc. . ." Trong lúc bất chợt, một đạo tà ác thanh âm truyền tới, chặt tận lực bồi tiếp một đạo hắc ảnh đánh tới.

	Diệp Thần sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức một quyền đánh ra, cả người một cổ Thánh Quang dũng động, bao phủ quá khứ.

	"Xuy xuy!"

	"Đây là có chuyện gì?" Người của Ma tộc sắc mặt đại biến, cảm giác được chính mình ma khí bị luyện hóa, vô cùng hoảng sợ.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Một cái Kim Đan cảnh một tầng cũng dám ra tay với ta, muốn chết!"

	Diệp Thần đang khi nói chuyện, vậy người của Ma tộc chính là bị luyện hóa sạch gọn, Diệp Thần nhìn phía xa chiến trường, toàn bộ thế giới đều tựa hồ bị Ma tộc cho chiếm lĩnh, Tiên Vũ tông người tử thương vô số, chỉ còn lại có một chút cường đại nhân vật đang chiến đấu.

	Tiên Vũ tông cường đại nhất Ngọc Hư Tử cùng Ma tộc nhân vật dẫn đầu chiến đấu kịch liệt, long trời lở đất, vô số dãy núi hủy diệt, toàn bộ thế giới đều tựa hồ không tốn sức cố.

	"Tiên Vũ tông cuối cùng nhất định là bị diệt, nơi này lẽ nào chính là nghe đồn trong cái kia run tràng?" Diệp Thần đột nhiên nghĩ đến chuyện này, không khỏi kinh ngạc không thôi.

	Hồn Lão cũng hiểu được mới có thể, Tiên Vũ tông nhìn qua chính là Đông Vực một cái bàng đại tông môn, xuất động nhiều như vậy Ma tộc đại quân, chiến đấu này quy mô tuyệt đối xem như là khổng lồ.

	"Nếu như Tiên Vũ tông thất bại, Ma tộc chiếm lĩnh nơi này, ngươi cũng xong đời, cho nên, ngươi không thể để cho chuyện này phát sinh." Hồn Lão chợt mặt liền biến sắc nói.

	Diệp Thần cũng bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, như là Ma tộc chiếm lĩnh, như vậy nhất định sẽ phát hiện hắn, một mình hắn là vạn vạn không đối phó được Ma tộc đại quân.

	Nhưng là, hắn lấy cái gì cải biến chiến cuộc? Mà cải biến chiến cuộc sau đó, lịch sử có thể hay không cải biến?

	"Nơi này là ảo cảnh, nơi này là ảo cảnh, cho dù ta cải biến nơi này hết thảy, cũng chỉ là ảo cảnh mà thôi. . ." Diệp Thần trong lòng tự nói đứng lên, trong lòng hắn kinh khủng, chính mình lại đang bất tri bất giác bị này ảo cảnh mê hoặc, không phân rõ thật giả.