"Nhân tộc kẻ phản bội, tội không thể tha thứ!" Âm Dương kiếm Thanh Diệp không có bất kỳ tình cảm có thể nói, Âm Dương kiếm chém xuống, người nắm giử không thể ngăn cản sức mạnh to lớn.

	"Ta liều mạng với ngươi!" Khương Đình biết Thanh Diệp là không có khả năng buông tha nàng, nghiến răng nghiến lợi bộc phát ra cường đại linh lực, cùng Thanh Diệp chiến đấu kịch liệt.

	Âm Dương kiếm kiếm quang vạn đạo, một âm một dương tạo thành thái cực chi thế, Khương Đình căn bản không có ngăn cản lực lượng, một kiếm bị Thanh Diệp chém bay ra ngoài.

	"Không! Ta không cam lòng a!" Khương Đình rống to hơn, thế nhưng Thanh Diệp vô tình chém xuống một kiếm, đem Khương Đình triệt để mạt sát.

	"Khương Đình chết. . ." Cổ Văn trái lại hít một hơi lương khí.

	Diệp Thần cũng là kinh hãi, chính mắt thấy Âm Dương kiếm thực lực, trong lòng kinh thán không thôi, nếu là mình cùng Thanh Diệp đánh một trận, không có bất kỳ thủ thắng cơ hội, Thanh Diệp đã đứng ở Kim Đan cảnh điên phong.

	"Người này quá cường đại, khó trách người khác đều nói không có người nào là đối thủ của hắn." Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn, trong lòng cũng kinh thán không thôi.

	Thanh Diệp nhìn cũng không nhìn Diệp Thần mấy người, lưng cõng Âm Dương kiếm tiếp tục đi về phía trước, tựa hồ không có điểm cuối, nếu là có điểm cuối mà nói, phải là giết hết chủng tộc khác a.

	"Cực giỏi!" Cổ Văn vẻ mặt  hoa si nói.

	"Nha đầu kia không thể cứu được." Phi Thiên Hổ lắc đầu thở dài.

	Diệp Thần trong lòng thở dài, nói: "Đối mặt một loại Kim Đan cảnh chín tầng sơ kỳ, ta có thể còn có một chiến khả năng, thế nhưng đối mặt chín tầng trung hậu kỳ, hay là được đột phá đến Kim Đan cảnh tầng bảy mới được."

	"Nếu như thuận lợi mà nói, ngươi rời đi bí cảnh thời điểm, tranh thủ đột phá đến Nguyên Anh cảnh." Hồn Lão khẽ gật đầu nói.

	Diệp Thần gật đầu, "Xác thực muốn đột phá Nguyên Anh cảnh, theo Phong Thần bảng xuất thế, càng ngày càng nhiều cường giả muốn xuất hiện, không có thực lực, tuyệt đối vô pháp đặt chân."

	Thanh Diệp ly khai, Diệp Thần tâm tư cũng ngừng lại, nói: "Chúng ta tiếp tục đi thôi."

	"Hạng đại ca, chính ngươi đi nhanh đi, không cần lo cho ta." Một mảnh trong sơn cốc, Hạng Thiếu Vũ mang theo một tên mỹ lệ xuất trần nữ tử một đường phi nước đại, như là đang chạy trối chết.

	"Ngu Cơ, ta sẽ không ném ngươi bất kể!" Hạng Thiếu Vũ thập phần kiên định nói ra.

	"Hạng đại ca, ta chỉ là Yêu tộc người, ngươi không cần vì ta mà ném đi tính mệnh, Ngao Xuân là Đông Hải Long Cung tám thái tử, thực lực cường đại, ngươi không đi, sẽ phải mất mạng." Ngu Cơ nói: "Ta cho dù bị Ngao Xuân bắt được cũng sẽ không chết."

	Hạng Thiếu Vũ nói: "Ta sẽ không để cho ngươi gả cho Ngao Xuân!"

	"Dám theo ta Ngao Xuân cướp nữ nhân, quả thực không thể tha thứ!" Tại Hạng Thiếu Vũ cùng Ngu Cơ phía sau, truyền tới một đạo tiếng hét phẫn nộ, một tên dài sừng rồng xấu xí thanh niên truy kích mà đến, hắn chính là Đông Hải Long Cung tám thái tử Ngao Xuân.

	"Ngao Xuân, chỉ bằng ngươi cái này người quái dị, cũng muốn cưới Ngu Cơ, cũng không quét nước tiểu chiếu chiếu ngươi cái gì đức tính!" Hạng Thiếu Vũ mắng to.

	Ngao Xuân lạnh lùng nói: "Ghê tởm Nhân tộc, ngươi dám bôi nhọ vốn thái tử, vốn thái tử giết ngươi!"

	"Hạng đại ca, ngươi hay là đi mau đi." Ngu Cơ thật sự là không đành lòng Hạng Thiếu Vũ vì nàng mà chết.

	Hạng Thiếu Vũ kiên định quan sát Ngu Cơ nói: "Mặc dù phấn thân toái cốt, ta cũng sẽ không bỏ lại ngươi bất kể, ta không quan tâm ngươi chỉ là mỹ nhân ngư, ngươi là Yêu tộc cũng tốt, cái khác cũng được, ta Hạng Thiếu Vũ đều phải mang ngươi đi!"

	"Hạng đại ca. . ." Ngu Cơ cảm động quan sát Hạng Thiếu Vũ, một câu nói cũng không nói được.

	Hạng Thiếu Vũ lôi kéo nàng bỏ chạy, trên người phát ra cái kia một cổ khí thế, khiến Ngu Cơ cảm giác được cực kỳ hạnh phúc, dù cho một hồi thật muốn chết, nàng cũng đủ hài lòng.

	Tại ba ngày trước, Hạng Thiếu Vũ bị Ngao Xuân trọng thương, Ngu Cơ nhân cơ hội liền đi Hạng Thiếu Vũ, giúp Hạng Thiếu Vũ chữa thương. Hạng Thiếu Vũ liếc nhìn Ngu Cơ, chính là nhất kiến chung tình yêu Ngu Cơ.

	Ba ngày ở chung, khiến hai người hỗ sinh tình ý, nhưng mà, bị Ngao Xuân tìm được, ngàn dặm truy sát!

	Hạng Thiếu Vũ mang theo Ngu Cơ, xuyên qua sơn mạch, liều lĩnh toàn lực ứng phó trốn chui xa. Thế nhưng, Ngao Xuân thực lực quá mạnh mẽ, Hạng Thiếu Vũ mặc dù tại cái này bí cảnh bên trong tao ngộ liên tục, kém ba cái cảnh giới, đây là khó có thể bù đắp.

	"Ta xem các ngươi thế nào trốn!" Ngao Xuân truy kích thượng lai, trong tay một cây ngư xoa giết hướng về phía Hạng Thiếu Vũ.

	Hạng Thiếu Vũ lập tức đẩy ra Ngu Cơ, lấy ra phương thiên họa kích ngăn cản ngư xoa công kích, tại va chạm trong sát na, cả người đều lui về phía sau đi ra ngoài.

	"Nếu để cho ngươi ở đây ta mí mắt dưới đất đem Ngu Cơ mang đi, ta tám thái tử còn như vậy làm sao Long tộc đặt chân." Ngao Xuân dữ tợn quan sát Hạng Thiếu Vũ, cảnh này khiến cái kia nguyên bản xấu xí mặt càng thêm khó coi.

	Hạng Thiếu Vũ hừ lạnh nói: "Ngao Xuân, hôm nay ta Hạng Thiếu Vũ coi như là liều mạng, cũng sẽ không cho ngươi mang đi Ngu Cơ, Ngu Cơ, là ta Hạng Thiếu Vũ nữ nhân, ai cũng mang không đi!"

	Ngu Cơ trong lòng run lên, trong mắt lệ quang chớp động, cắn môi đỏ mọng, trong lòng phát thệ, nếu là bọn họ đều có thể sống, nàng nhất định bất ly bất khí.

	"Ngu Cơ sao? Ngươi muốn là muốn ta cho ngươi chính là, một đôi ta vượt qua người đàn bà dâm đãng mà thôi! Thân ta là tám thái tử, nhiều nữ nhân phải là, thế nhưng, ta có thể cho phép nữ nhân ta bị người đoạt đi, đây là sỉ nhục, cho nên, các ngươi hôm nay đều phải chết!" Ngao Xuân cười lạnh nói.

	"Ngươi dám vũ nhục Ngu Cơ, ta giết ngươi!" Hạng Thiếu Vũ rống giận, lửa giận ngút trời, phương thiên họa kích hung hăng hướng phía Ngao Xuân đánh đi tới, lực lượng vô cùng kinh khủng.

	Oanh!

	Ngao Xuân ngư xoa tuôn ra, cả người đều hướng lui về phía sau mấy bước, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, "Có điểm lực lượng, thế nhưng còn kém xa!"

	Ngao Xuân bộc phát ra kinh khủng khí tức, một cổ kinh khủng khí tức khiến Hạng Thiếu Vũ đều cảm giác được áp lực thật lớn, ngư xoa tuôn ra, cuồng bạo lực lượng, đủ để đánh bay Hạng Thiếu Vũ.

	Hạng Thiếu Vũ hét lớn một tiếng, phương thiên họa kích hung hăng nện xuống, đem toàn bộ lực lượng đều thi triển đi ra, ước chừng sắp tới hai vạn năm ngàn tượng lực, nhưng vẫn là vô pháp ngăn cản Ngao Xuân công kích.

	Thực lực kém quá lớn, Hạng Thiếu Vũ cả người đều bị đánh bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi.

	"Chỉ một điểm này thực lực cũng dám theo ta gọi nhịp, thực sự là buồn cười." Ngao Xuân không ai bì nổi cười lạnh nói.

	"Hạng đại ca. . ." Ngu Cơ vội vàng đỡ lấy Hạng Thiếu Vũ, hai mắt đẫm lệ mông lung.

	Hạng Thiếu Vũ gian nan đứng lên, thân thể thẳng tắp, căm tức nhìn Ngao Xuân, "Chỉ cần ta còn có một khẩu khí, ta cũng sẽ không chịu thua, ta cũng sẽ không cho ngươi thương tổn Ngu Cơ."

	"Không biết tự lượng sức mình gia hỏa, ta hiện tại sẽ giết ngươi!" Ngao Xuân dữ tợn cười, ngư xoa đâm ra, hai đạo quang mang bính bắn ra, trực tiếp giết hướng Hạng Thiếu Vũ.

	"A. . ." Hạng Thiếu Vũ rống to hơn, liều lĩnh xông về Ngao Xuân, hai mắt đều đã hiện đầy tơ máu, lực lượng toàn thân đang thiêu đốt, liều mạng vung chém ra phương thiên họa kích.

	Oanh!

	Hạng Thiếu Vũ bay rớt ra ngoài, trên người xuất hiện một cái thật lớn lỗ máu, cả người máu tươi nhễ nhại!

	"Hạng đại ca. . ." Ngu Cơ thất thanh kêu to, té nhào vào Hạng Thiếu Vũ trên người, khóc rống lên.

	Ngao Xuân cười lạnh nói: "Ngu Cơ, ngươi bây giờ theo ta trở lại, đem nữ nhân ta, đảm nhiệm ta đùa bỡn, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, ngươi như khăng khăng một mực, ta hiện tại sẽ giết ngươi."

	"Ngươi cái này người quái dị, ta Ngu Cơ cho dù chết, cũng sẽ không cho ngươi làm bẩn!" Ngu Cơ cắn răng, căm tức nhìn Ngao Xuân, sau đó quan sát Hạng Thiếu Vũ, kiên định nói: "Hạng đại ca, Ngu Cơ tuyệt đối sẽ không cõng ngươi, ngươi chờ, Ngu Cơ đến ngươi."

	"Ngu Cơ. . ." Hạng Thiếu Vũ bắt được Ngu Cơ tay, lắc đầu nói: "Không muốn. . . Ngươi đi mau, hảo hảo sống sót, không thì, coi như là ta chết, cũng sẽ không nhắm mắt."

	Hạng Thiếu Vũ cắn răng, dùng hết khí lực, dựa vào kinh người nghị lực đứng lên, dùng phương thiên họa kích chống chính mình, lộ ra nụ cười đắc ý, "Ngao Xuân, đến đây, trừ phi ngươi từ ta Hạng Thiếu Vũ trên thân thể bước qua đi, nếu không, ngươi nghỉ muốn thương tổn Ngu Cơ."

	Ngao Xuân sắc mặt âm trầm không gì sánh được, đến lúc này, Hạng Thiếu Vũ còn có khí lực cùng hắn gọi bản, trong mắt hắn sát khí cuồn cuộn, cả giận nói: "Ta đây để ngươi hài cốt không còn!"

	"Đến đây!" Hạng Thiếu Vũ đã tiếp cận điên cuồng, đem Ngu Cơ cố sức thối lui, hét lớn: "Ngu Cơ, sống sót, không thì, ta Hạng Thiếu Vũ chết không nhắm mắt."

	"Đi tìm chết a!" Ngao Xuân rống to hơn, ngư xoa giết tới, cuồng bạo lực lượng có thể đem Hạng Thiếu Vũ kéo thành mảnh vụn.

	"Ai muốn giết ta huynh đệ, phải giết chi!" Trong lúc bất chợt, thiên khung bên trong, vạn đạo kiếm quang gào thét mà ra, như mưa một loại giết hướng về phía Ngao Xuân.

	Oanh!

	Vạn đạo kiếm quang triệt để hủy diệt, tìm giá trên trời bắt được Hạng Thiếu Vũ trực tiếp trốn chui xa, tránh được Ngao Xuân cuồng bạo công kích.

	"Lại tới một cái chịu chết!" Ngao Xuân khinh thường hừ lạnh nói.

	Triệu Thiên Kiếm quan sát Hạng Thiếu Vũ bị thương thành dạng này, trong mắt mang theo phẫn nộ tơ máu, "Huynh đệ, ta nhất định mang ngươi đi!"

	Hạng Thiếu Vũ bắt được Triệu Thiên Kiếm tay, khó nhọc nói: "Ngươi không phải Ngao Xuân đối thủ, là huynh đệ, ngươi đã giúp ta mang theo Ngu Cơ đi, ta cho dù chết, cũng nhắm mắt."

	"Ta sẽ không ném ngươi, phải đi cùng đi! Là huynh đệ, đem đồng sinh cộng tử!"Triệu Thiên Kiếm nghĩa vô phản cố, cầm lấy Hạng Thiếu Vũ, "Ta mang ngươi đi, hôm nay ai cũng không có thể đủ ngăn cản chúng ta."

	"Các ngươi còn muốn chạy? Buồn cười, đi được không? Ngươi cùng muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi." Ngao Xuân trong mắt sát ý cuồn cuộn, ngư xoa đánh tới, cường đại đáng sợ, lấy Triệu Thiên Kiếm Kim Đan cảnh tầng năm thực lực, căn bản không khả năng ngăn cản.

	"Giết!" Triệu Thiên Kiếm vẫn là liều lĩnh xông tới, kiếm quang vạn đạo, thi triển ra toàn bộ thủ đoạn, cùng Ngao Xuân chiến đấu kịch liệt đến đồng thời.

	Phốc!

	Triệu Thiên Kiếm trên người máu tươi văng khắp nơi, thân thể trọng trọng nện xuống đất, chảy như điên máu tươi.

	"Không biết tự lượng sức mình gia hỏa, ta trước hết giết ngươi!" Ngao Xuân khinh thường cười nhạt, ngư xoa giết đi ra.

	Triệu Thiên Kiếm con ngươi mạnh co rụt lại, thân thể chợt tiêu thất, như quỷ mỵ một loại, trong nháy mắt xuất hiện ở Ngao Xuân phía sau.

	Ngao Xuân công kích thất bại, sắc mặt chợt biến đổi, cảm thấy thật lớn nguy hiểm!

	"Ám Ảnh Kinh Lôi Kiếm!" Triệu Thiên Kiếm thanh âm băng lãnh sau lưng hắn truyền tới, thiên khung bên trong, kinh lôi nổ vang, lấy thiên lôi là kiếm chém giết xuống tới!

	Trong điện quang hỏa thạch, Thiên Lôi kiếm cũng đã chém xuống, Ngao Xuân con ngươi co rụt lại, điên cuồng hét lên một tiếng, lao ra kinh khủng khí tức ngăn cản Thiên Lôi kiếm oanh kích.

	Oanh!

	Thiên Lôi kiếm chém xuống, Ngao Xuân rống to hơn: "Dạng này còn giết không được ta!"

	"Thật không?" Triệu Thiên Kiếm thanh âm tựa hồ ngay tại Ngao Xuân bên tai truyền tới, khiến Ngao Xuân cả người run lên.

	Phốc!

	"Đây mới là cuối cùng sát chiêu!"

	Một thanh kiếm, đâm xuyên qua Ngao Xuân trong ngực, Thiên Lôi kiếm lần thứ hai chém xuống, Ngao Xuân vạn phần hoảng sợ, hét lớn: "Không. . ."