Vân du bốn phương hòa thượng cước bộ vội vã rời đi, đối với chuyện này cũng là không dám đàm luận, Diệp Thần cảm thấy việc này càng phát ra kỳ quái, Đà Lan tự phật, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Diệp Thần bất nguyện ý liền bỏ qua như vậy, hắn tiếp tục đi tây đi đến, trên đường gặp người liền hỏi, thế nhưng, tất cả mọi người đối với chuyện này biết được, khước ngậm miệng không nói, vội vã rời đi, e sợ cho gặp cái gì nghiêm phạt.

	"Già Lam tự!" Diệp Thần đi tới một tòa chùa miếu lớn trước, cái này chùa miểu so với trước sở kiến chùa miểu quy mô đều phải khổng lồ rất nhiều, hơn nữa, tới chơi tín đồ càng là nối liền không dứt.

	Diệp Thần theo các tín đồ cùng đi vào Già Lam tự, chỗ ngồi này chùa miểu cực kỳ phong cách cổ xưa, nhìn qua có chút niên đại, bậc thang cùng chùa chiền tường đều để lại loang lổ năm tháng cảnh tượng.

	Diệp Thần đi tới chùa miểu trước đại điện, mỗi một cái tín đồ đều có thể thành kính bái phật, phát ra bản thân nguyện lực.

	Diệp Thần thấy, đại điện này chi cung phụng phật, chính là A Di Đà Phật, phật tượng cao tới mười mấy trượng, hùng vĩ không gì sánh được, toàn thân kim quang lóe ra, nhìn như phật quang vạn trượng.

	"Cái này chùa miểu hẳn là xem ra là tương đối cường đại, có thể kiến tạo dạng này hùng vĩ phật tượng." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần thấy được một cái tiểu sa di từ bên cạnh mình đi tới, chính là lập tức hỏi: "Tiểu sư phụ, như ngươi thỉnh giáo một vấn đề."

	"A Di Đà Phật, thí chủ mời nói." Tiểu sa di nhìn qua chỉ có chừng mười tuổi, dáng dấp có chút gầy gò, thế nhưng nhãn thần thanh minh, hai tay tạo thành chữ thập nói.

	"Ta tới Già Lam tự trên đường, thấy qua một tòa hoang phế chùa miểu, cái kia chùa miểu phật tượng bị hủy, đây là có chuyện gì? Ngươi biết việc này sao?" Diệp Thần hỏi.

	Tiểu sa di nghe được Diệp Thần vấn đề, nguyên bản thanh minh trên mặt bỗng nhiên lóe lên một cái vẻ kinh hãi, cùng Diệp Thần lúc này hỏi thăm qua nhân thần sắc một dạng.

	"Thí chủ, vấn đề này ta không có thể trả lời ngươi, đây là Phật Môn cấm kỵ, nếu như thí chủ muốn biết mà nói, ta có thể mang thí chủ tìm Giám Tự sư phụ." Tiểu sa di trấn định một chút nói ra.

	Diệp Thần một tay thi lễ, nói: "Đa tạ tiểu sư phụ!"

	Diệp Thần theo tiểu sa di ly khai hùng vĩ đại điện, đi tới một tòa cực kỳ yên lặng sân bên trong, còn chưa tiến nhập sân, liền nghe được tụng kinh âm thanh.

	"Giám Tự đại sư, có thí chủ thỉnh giáo với ngài." Tiểu sa di cung kính đứng tại sân bên ngoài thi lễ nói.

	Trong sân tiếng tụng kinh tiêu thất, trong sân truyền đến một giọng nói, "Thí chủ mời đến."

	Tiểu sa di thi lễ ly khai, Diệp Thần tới gần sân, bên trong viện hết thảy đều rất đơn giản, chỉ có một chút hoa cỏ, còn có một cái bàn đá, ba cái băng đá!

	Lúc này, trong sân cửa phòng mở ra, một tên nhìn qua qua tuổi năm mươi hòa thượng đi ra, hòa thượng ăn mặc một thân kim sắc áo cà sa, trên người có phật quang chớp động, nhìn thấy Diệp Thần sau đó, hai tay tạo thành chữ thập nói: "A Di Đà Phật. . ."

	Diệp Thần đáp lễ, nói: "Đại sư hữu lễ."

	"Không biết thí chủ muốn thỉnh giáo sự tình?" Giám Tự đại sư hỏi.

	Diệp Thần nói: "Dọc theo con đường này, ta hỏi rất nhiều người, đều tránh không đáp, cho nên, vì vậy tới thỉnh giáo đại sư."

	Giám Tự đại sư không nói gì, quan sát Diệp Thần, Diệp Thần tiếp tục nói: "Ta đi tới Tây Vực, hướng tây mà đi, gặp được rất nhiều chùa miểu, đều là hương hỏa đang thịnh, nhưng trải qua Đà Lan tự thời điểm, cũng là một bức đổ nát chi như, hơn nữa, bên trong chùa phật bị hủy, tại hạ cảm thấy có chút nghi hoặc, cho nên vì vậy tới thỉnh giáo."

	Giám Tự đại sư nghe được "Đà Lan tự" ba chữ sau đó, nguyên vốn không có ba động trong ánh mắt hiện lên một cổ gợn sóng, quan sát Diệp Thần nói: "Thí chủ, tiến nhập Đà Lan tự?"

	"Là." Diệp Thần gật đầu.

	"Cái kia thí chủ nhìn thấy gì?" Giám Tự đại sư nói.

	Diệp Thần nói: "Thấy được đổ nát chi như, cùng một tôn phật bị hủy, một cái đã viên tịch lão hòa thượng."

	"Thí chủ tại sao khăng khăng muốn biết rõ ràng trong đó thị phi?" Giám Tự đại sư hỏi.

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, tựa hồ xác định không có cần thiết, thế nhưng hắn liền là muốn biết rõ ràng, nói: "Xuất phát từ hiếu kỳ, có đôi khi nhân tính chính là như thế chứ, càng là không dễ dàng biết sự việc, vượt là muốn biết."

	"Thí chủ, nghe lão nạp một câu khuyến, việc này khỏi phải chấp nhất, nếu đã trở thành đi qua việc, vậy hãy để cho nó trở thành đi qua, hà tất chấp nhất một kiện đi qua sự tình?" Giám Tự đại sư hai tay tạo thành chữ thập nói.

	"Đại sư, việc này vì sao nói không chừng? Tại đây Tây Vực, tất cả mọi người tôn phật kính phật, nhưng có phật tượng bị hủy, lẽ nào đây là một kiện có thể đi qua sự việc?" Diệp Thần nói ra: "Nếu là có thể đi qua, nếu là muốn buông xuống chấp nhất, cái kia đại sư, còn có những người khác, vì sao không dám đối mặt? Cái này chẳng lẽ không phải một loại chấp nhất sao?"

	Giám Tự đại sư trong lòng khẽ động, Diệp Thần những lời này, xác thực có đạo lý, bọn họ điều tại chấp nhất, nếu là thật buông xuống chấp nhất, cái kia đối mặt Đà Lan tự sự việc, cũng sẽ không khẩn trương như vậy.

	"Thí chủ không phải Tây Vực người, cũng có như vậy phật tính, thật sự là khó có được." Giám Tự đại sư hai tay tạo thành chữ thập, quan sát Diệp Thần, trong mắt lóe ra một cổ quang mang.

	Diệp Thần nói: "Đại sư, Đà Lan tự việc thật không có thể báo cho biết?"

	Giám Tự lắc đầu nói: "Mặc dù là buông xuống chấp nhất, cũng không có thể nói, đây là Phật Môn cấm kỵ. Thí chủ cố ý muốn biết, nhưng trong lòng không có mục đích, đây là đã nhận được Phật Ma ảnh hưởng."

	"Phật Ma?" Diệp Thần trong lòng cả kinh.

	Phật chính là phật, ma chính là ma, chỗ nào tới cái gì Phật Ma? Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói.

	Chẳng lẽ nói, Đà Lan tự cung phụng phật, chính là Giám Tự trong miệng lời nói Phật Ma?

	"Ngươi nội tâm đã bị ảnh hưởng, nếu như cố ý xuống phía dưới, cũng sẽ rơi nhập ma đạo!" Giám Tự đại sư thần sắc trở nên nghiêm túc, nói: "Ta xem ngươi phật tính không tệ, cho nên, bất nguyện ý thấy ngươi rơi vào vực sâu, vì vậy độ ngươi một phen."

	"Độ ta?" Diệp Thần mặt liền biến sắc.

	Ngay sau đó, còn không chờ Diệp Thần phản ứng kịp, Giám Tự đại sư trong tay một vọt phật châu lóe ra chói mắt phật quang, phật châu bao phủ Diệp Thần, phật quang vạn đạo, vẩy rơi xuống, Giám Tự đại sư trong miệng niệm tụng cái này kinh văn.

	Giám Tự đại sư trong miệng phun ra từng cái một cực kỳ cổ xưa ký hiệu, mỗi một bùa hào đều hướng phía Diệp Thần mà đến, tiến nhập phật quang bên trong, tràn đầy cực kỳ lực lượng thần bí.

	Diệp Thần sắc mặt trở nên lãnh khốc lên, cái này Giám Tự vậy mà muốn phải độ hóa hắn, trong lòng thản nhiên dâng lên một cổ nộ ý.

	"Phật Môn lẽ nào chính là như vậy bá đạo sao? Không lịch sự hơn người đồng ý liền độ hóa người khác?" Diệp Thần cả giận nói.

	"Ngươi đã hướng phía ma kề bên, cái gì đều đã nghe không vào, ta đây là tại cứu ngươi." Giám Tự đại sư trong miệng niệm tụng độ người kinh, đồng thời truyền âm cho Diệp Thần nói.

	"Ngươi nghĩ rằng ta tốt như vậy độ hóa?" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, việc đã đến nước này, cái kia liền trực tiếp xé rách da mặt a.

	Diệp Thần Thái Cực Bát Quái đồ vọt ra, đây là đạo pháp, cùng phật hiệu là không hợp nhau, hơn nữa Thái Cực Bát Quái đồ phía trên đạo pháp vô cùng kinh khủng, tại phật hiệu thâm nhập trong nháy mắt, Thái Cực Bát Quái đồ như là tự chủ sống lại một loại, lao ra từng đạo kinh khủng phù văn, có câu âm trận trận truyền tới.

	Giám Tự nhìn thấy một màn này, trong lòng cả kinh, sau đó toàn thân phật quang dũng động, từng đạo phật âm tại trong sân vang lên, toàn bộ sân đều tản ra một cổ nguyện lực, đây là Già Lam tự lâu như vậy tới nay, các tín đồ ở chỗ này lưu lại tín ngưỡng lực, lúc này bị Giám Tự thôi động, có thể dùng độ người kinh lực lượng càng cường đại hơn.

	Toàn bộ sân bên trong phật âm vang dội, phật hiệu vô tận, Diệp Thần rõ ràng cảm thấy chính mình đạo pháp bị áp chế, Thái Cực Bát Quái đồ lợi hại hơn nữa, cũng là tàn phá, uy lực không thể toàn bộ phát huy được.

	Hơn nữa, tại Tây Vực khối này trên đất, phật hiệu đang thịnh, hầu như không có đạo pháp, tất cả đều bị phật hiệu bao phủ, đạo pháp uy lực bản thân đã bị chế trụ.

	Hơn nữa Phật Môn tín đồ tín ngưỡng lực, càng là có thể dùng phật hiệu vô cùng cường đại, khó có thể cùng chi chống lại.

	Thái Cực Bát Quái đồ bị áp chế, Diệp Thần lập tức thúc giục Phong Thần bảng lực lượng, cái này đệ nhất thiên hạ thần khí mặc dù là tổn hại, thế nhưng, thần uy như tại, không thể xâm phạm.

	Phong Thần bảng lực lượng lao ra, cảm nhận được phật hiệu lực lượng, trong nháy mắt bộc phát ra cường đại đạo pháp cùng chi chống lại!

	Từng đạo thần phù lao ra, đem Diệp Thần bao vây lại, chặn sở hữu phật hiệu.

	Giám Tự trong lòng càng là kinh ngạc, hắn sử dụng tín ngưỡng lực, đều tại bị chặn lại.

	Nơi này động tĩnh kinh động Già Lam tự các cường giả, trong thời gian ngắn, xuất hiện ba đạo thân ảnh, ba người này đều là lão hòa thượng, người khoác kim sắc áo cà sa, toàn thân phật quang bao phủ, trang nghiêm túc mục.

	"Giám Tự, đây là có chuyện gì?" Một tên trong đó thân cao gầy lão hòa thượng hỏi.

	"Khô Cổ sư huynh, người này bị Phật Ma tẩm nhiễm, ta muốn muốn độ hóa hắn, lại bị hắn cự tuyệt, chư vị sư huynh trợ ta giúp một tay." Giám Tự nói ra.

	"Bị Phật Ma tẩm nhiễm?" Một gã khác giữ lại râu dài lão hòa thượng cả kinh.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Cái gì bị Phật Ma tẩm nhiễm, không phải là các ngươi muốn phải độ ta mượn cớ mà thôi, Phật Môn vậy mà cũng có các ngươi dạng này bại hoại, thực sự là đáng thẹn, còn nói người khác là Phật Ma, vậy ngươi vậy là cái gì?"

	"Phật Ma việc không phải chuyện đùa, trước đem hắn nắm lại lại nói." Một gã khác dáng người có chút hơi mập lão hòa thượng nói ra.

	Diệp Thần nhìn thấy ba gã lão hòa thượng đều là phải ra khỏi tay, cũng có chút kiêng kỵ, những người này thực lực rất mạnh, dùng Phong Thần bảng đối phó một cái Giám Tự có khả năng miễn cưỡng, thế nhưng như ba người này xuất thủ mà nói, vậy thì phiền toái.

	"Đi!" Diệp Thần biết nơi đây không thích hợp ở lâu, lập tức là bứt ra muốn đi.

	"Chạy đi đâu! Ngươi đi không ra nơi này." Hơi mập lão hòa thượng quát một tiếng, cả người phật quang dũng động, đánh ra tảng lớn phật hiệu, hướng phía Diệp Thần cuốn tới.

	Cùng lúc đó, hai gã khác lão hòa thượng cũng xuất thủ, đều là phật quang vạn đạo, hướng phía Diệp Thần mà đến, toàn bộ giữa thiên địa đều tựa hồ bị phật hiệu phong tỏa một dạng, tín ngưỡng lực đang thiêu đốt, cho Diệp Thần thật lớn áp chế lực.

	Diệp Thần sắc mặt trở nên ngưng trọng không gì sánh được, Phong Thần bảng lực lượng tại không ngừng lao ra, cũng khó mà ngăn cản cái này phật hiệu công kích.

	"Các ngươi nói ta bị Phật Ma tẩm nhiễm, các ngươi có gì chứng cứ? Chẳng phân biệt được thị phi, cái này chính là các ngươi trong lòng phật? Ta xem, trong lòng các ngươi cũng là Phật Ma!" Diệp Thần cười nhạo đạo này.

	"Như ngươi trong lòng ngươi không có Phật Ma, chúng ta tự nhiên sẽ thả ngươi." Khô Cổ lão hòa thượng nói ra.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Chờ ta bị các ngươi độ hóa, đến lúc đó, cho dù ngươi thả ta đi, chỉ sợ ta cũng sẽ không đi a? Hiện tại nói dễ nghe, thực sự là ra vẻ đạo mạo!"