Diệp Nam Thiên trong lòng rùng mình, nhìn thoáng qua Triệu Kim cùng Ngô Thông, hắn không nghĩ tới Triệu gia cùng Ngô gia vì bảo toàn chính mình, vậy mà thành Thiên Gia phụ thuộc.

	"Diệp Nam Thiên, ngươi không nghĩ tới sao, ngươi nghĩ diệt chúng ta Triệu gia, quả thực vọng tưởng! Ngươi diệt ta Triệu gia chính là cùng Thiên Gia là địch, muốn chịu đựng Thiên Gia lửa giận." Triệu Kim nở nụ cười lạnh, có vẻ dữ tợn mà điên cuồng.

	"Các ngươi Diệp gia bây giờ xong đời!" Ngô Thông cũng tranh nanh nở nụ cười, bây giờ Diệp gia chiếm lĩnh bọn họ sản nghiệp không có vấn đề gì, phía sau bọn họ có Thiên Gia chỗ dựa, hết thảy đều có thể lần nữa đoạt lại.

	Diệp Nam Thiên sắc mặt tái xanh, Diệp Thần ở một bên nghe, trong lòng cũng đang suy tư hiện nay tình thế.

	"Cha! Bây giờ Triệu Ngô hai nhà sở hữu sản nghiệp chúng ta đều tóm thâu. . ." Lúc này, Diệp Lâm vọt vào đình viện cười lớn.

	Bất quá khi Diệp Lâm chạy ào đình viện, nhìn thấy đình viện tình huống sau đó, hắn dáng tươi cười cứng lên xuống tới, thông qua sát ngôn quan sắc, hắn cảm giác hiện nay tình thế tựa hồ điều không phải trong tưởng tượng như thế tốt.

	Triệu Kim cùng Ngô Thông nghe được gia tộc của chính mình sản nghiệp toàn bộ bị gồm thâu, sắc mặt khó coi, Triệu Kim âm lãnh nói: "Diệp Nam Thiên, ngươi hảo rất nhanh độ a!"

	"Ngươi cho là dạng này Diệp gia có thể tại Long Dương trấn độc quyền sao?" Ngô Thông trái lại nở nụ cười lạnh, "Chớ quên, chúng ta bây giờ là Thiên Gia phụ thuộc gia tộc, chúng ta đồ vật chính là Thiên Gia đồ vật, các ngươi đây là tóm thâu Thiên Gia sản nghiệp."

	"Cha, đây là cái gì tình huống?" Diệp Lâm nhìn sắc mặt tái xanh Diệp Nam Thiên nhỏ giọng hỏi.

	"Triệu Ngô hai nhà bây giờ đã trở thành người khác chó." Diệp Thần châm chọc nói.

	"Tiểu tử, đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Triệu Kim nhãn thần âm lãnh, nhìn chằm chằm Diệp Thần hận không thể nuốt sống hắn.

	"Đây đều là các ngươi tự tìm." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng.

	"Để cho ngươi bây giờ mạnh miệng, chờ một lát, ta sẽ cho ngươi quỳ hướng ta cầu xin tha thứ!" Triệu Kim dử tợn nói.

	"Diệp Nam Thiên, ta nhớ ngươi bây giờ cũng rõ ràng, Triệu gia cùng Ngô gia đã trở thành chúng ta Thiên Gia phụ thuộc gia tộc, gia tộc bọn họ sở hữu sản nghiệp đều cùng Thiên Gia có cực đại quan hệ, bây giờ ta cho ngươi một cái cơ hội, đem sở hữu chiếm đoạt sản nghiệp đều cho ta còn nguyên nhổ ra."

	Kim bào nam tử vênh vang đắc ý nói: "Đồng thời, Diệp gia tại Long Dương trấn sản nghiệp cũng nhất định phải nhường lại, dạng này Diệp gia có thể sống mệnh, bằng không mà nói, Diệp gia sẽ triệt để tiêu thất tại Long Dương trấn!"

	Khi kim bào nam tử nói ra những lời này thời điểm, Diệp Thần trong mắt đột nhiên hiện lên một cái lạnh thấu xương sát khí.

	Diệp Nam Thiên sắc mặt âm trầm, Diệp Lâm càng là kinh hãi, mở to hai mắt nhìn. Hắn hoàn toàn là nghĩ không ra, tất cả biến cố sẽ phát sinh được nhanh như vậy.

	"Thiên Lục gia mà nói các ngươi nghe được a? Muốn sống mà nói, liền thành thành thật thật cút cho ta ra Long Dương trấn, bằng không, không chỉ có cái gì đều không chiếm được, mệnh cũng phải ở tại chỗ này." Triệu Kim đắc ý cười nhạt, thấy Diệp Nam Thiên sắc mặt khó coi, trong lòng vui sướng không gì sánh được, trở thành phụ thuộc không cam lòng quét sạch.

	"Thiên Lục gia, dạng này có đúng hay không hơi quá đáng? Chúng ta cùng Thiên Gia cũng không có bất luận cái gì ân oán. . ." Diệp Nam Thiên áp chế lửa giận trong lòng, vẻ mặt  tâm bình khí hòa nói.

	"Ngươi lẽ nào nghe được không đủ rõ ràng sao? Ta không muốn nói thêm lần thứ hai." Kim bào nam tử lạnh lùng nói: "Mặt khác, đem ngươi phi kiếm trong tay giao ra đây. Một cái nho nhỏ Long Dương trấn gia tộc, lại có pháp khí, thực sự là làm người kinh ngạc a."

	Diệp Nam Thiên sắc mặt đại biến, Diệp Thần trong mắt đồng dạng hàn quang lóe ra, Diệp Lâm càng là không nghĩ ra, cái gì pháp khí?

	"Thiên Lục gia thực sự là sẽ nói cười, lão hủ đâu tới pháp khí?" Diệp Nam Thiên khôi phục sắc mặt nói.

	"Hừ! Ngươi ít muốn ở trước mặt ta giả ngu, nếu như ngươi phi kiếm điều không phải pháp khí, thì như thế nào lại như thế lợi hại uy lực? Ngươi nghĩ một thanh phổ thông đoản kiếm, sẽ có dạng này uy lực?" Kim bào nam tử lạnh lùng nói.

	"Thiên Lục gia, Diệp Nam Thiên phi kiếm trong tay chính là pháp khí, không chỉ có Diệp Nam Thiên trong tay có, tiểu tử này trên người còn có hai thanh." Ngô Qua che ngực, trong mắt hàm chứa tức giận âm hiểm nói.

	Kim bào nam tử ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên người, nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt sắc bén, thế nhưng Diệp Thần không sợ chút nào, nhìn thẳng kim bào nam tử, nhãn thần càng là lạnh thấu xương.

	Kim bào nam tử trong lòng kinh ngạc, Diệp Thần khí chất phi phàm, dám cùng hắn nhìn thẳng mà nhãn thần sắc bén, đây không phải là người bình thường khả năng làm được, coi như là Long thành công tử ca khi xuất, cũng kém vài phần.

	"Tiểu tử, trên người ngươi còn có hai thanh phi kiếm? Ngươi phi kiếm từ đâu mà đến?" Kim bào nam tử lạnh giọng chất vấn.

	Diệp Thần cười khẩy nói: "Ta sợ ta cho ngươi biết ngươi sẽ sợ đến tè ra quần."

	Kim bào nam tử giận dữ, trong mắt hàn lóng lánh, bước ra một bước trong tay linh lực bắt đầu khởi động, hướng phía Diệp Thần bắt tới.

	Diệp Thần trong mắt sát ý lóe lên, trong lòng bàn tay linh lực ngưng tụ, ngay tại kim bào nam tử sắp nắm tới trong nháy mắt, Diệp Thần thi triển Phong Hành thuật, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn, trong đêm đen chỉ có thể nhìn đến một đạo tàn ảnh.

	Kim bào nam tử bắt một cái không, sắc mặt đại biến, nhưng ở nơi này một một thời gian, Diệp Thần khẽ quát một tiếng: "Đằng Xà thuật!"

	Một cái sắp tới bảy thước dài cánh tay to đằng xà như thiểm điện vậy tuôn ra, vọt vào kim bào nam tử trong cơ thể, xuyên qua kim bào nam tử thân thể, mang theo nhiệt độ máu văng đến Diệp Thần trên mặt.

	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, tất cả mọi người không có phản ứng tới.

	Kim bào nam tử không dám tin cúi đầu nhìn mình trong ngực, máu tươi còn đang hướng ra phía ngoài phun ra, hắn kinh khủng nhìn Diệp Thần, nghĩ phải bắt được Diệp Thần đã không có nửa điểm khí lực, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	Thẳng đến kim bào nam tử ngã xuống sau đó, ở đây mọi người mới hồi phục tinh thần lại.

	"Thiên Lục gia. . ." Triệu Kim con ngươi co rụt lại, không dám tin tưởng.

	"Ngươi giết Thiên Lục gia. . ." Ngô Thông kinh khủng rống to hơn.

	"Thần nhi, ngươi điên rồi!" Diệp Lâm kinh khủng không ngớt, da đầu một trận tê dại.

	Ở đây ngoại trừ Diệp Thần ở ngoài, cũng chỉ có Diệp Nam Thiên tương đối trấn định.

	"Ta không có điên!" Diệp Thần rất lạnh tĩnh, nhãn thần lạnh lùng, nhìn kim bào nam tử nói: "Hôm nay cho dù không giết hắn, chúng ta Diệp gia cũng sẽ không hảo quá. Cùng với ngồi chờ chết, không bằng vì mình tìm một con đường sống."

	"Ngươi giết hắn, Thiên Gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta Diệp gia làm theo xong đời!" Diệp Lâm hầu như hỏng mất.

	"Này không nhất định!" Diệp Nam Thiên mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Thần nhi đối kháng, chúng ta đã không có đường lui, đây đều là bọn họ ép."

	"Phụ thân. . ." Diệp Lâm triệt để bối rối.

	Diệp Nam Thiên không để ý đến Diệp Lâm, thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Thần, hắn nghĩ không ra Diệp Thần sẽ làm ra dạng này cử động, như thế quả đoán, một chút cũng không ướt át bẩn thỉu, tính tình như vậy, tương lai tất thành đại sự.

	Chỉ cần lúc này đây bọn họ Diệp gia vượt qua cửa ải khó khăn, tương lai Diệp gia nhất định hưng thịnh.

	Triệu Kim, Ngô Thông vài người sắc mặt tái nhợt, bọn họ hoàn toàn nghĩ không ra Diệp Thần sẽ làm ra dạng này sự tình tới, quả thực bất kể hậu quả.

	"Bây giờ, đến phiên các ngươi." Diệp Nam Thiên ánh mắt lạnh thấu xương, sát khí bắt đầu khởi động, Triệu gia cùng Ngô gia người, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha.