Chương 1106: Chọn lựa danh ngạch

	Một tháng sau đó. . .

	Thiên Hư môn thả ra tin tức, nghìn năm một lần Vạn Tiên châu Vạn Tiên đại hội tương hội tại ba tháng sau đó tổ chức, chỉ cần là Thiên Nam phủ chưa đầy một trăm tuổi người đều là là có thể tham gia Vạn Tiên đại hội.

	Mà còn, vì có thể khiến cho Thiên Nam phủ đạt được không tệ thành tích, Thiên Hư môn tuyệt đối tiến hành một lần chọn lựa, cuối cùng chỉ chọn lựa ra bảy mươi người tham dự Vạn Tiên đại hội.

	Tin tức này vừa ra, toàn bộ Thiên Nam phủ trong nháy mắt một mảnh rung động, rất nhiều có chí thanh niên kia cũng là cực kỳ nhanh chóng, nhiệt tình báo danh.

	Vạn Tiên châu Vạn Tiên đại hội cái này tại toàn bộ Vạn Tiên châu bất luận cái gì một phủ đều là mọi người đều biết, nhưng chỉ cần là tại Vạn Tiên đại hội bên trên biểu hiện ra sắc người, không nói là bị Tạo Hóa tiên tông nhìn trúng, trở thành Tạo Hóa tiên tông đệ tử, cho dù bị Thiên Hư môn hoặc là cái khác kia một phủ hàng đầu tông môn coi trọng, cũng là khá vô cùng.

	Đây tuyệt đối là một cái trở nên nổi bật cách, phàm có một chút ước vọng cùng hoài bão tu sĩ trẻ tuổi, đều sẽ không dễ dàng thả qua dạng này một lần cơ hội.

	Không ít tuổi trẻ tu luyện đều là lần lượt chạy tới Hư thành nhanh chóng bảo mệnh tham gia chọn lựa.

	Chỉ là ngắn ngủi ba ngày thời gian, chính là có sắp tới năm trăm người tham dự báo danh, lửa này bạo trình độ, so với Thiên Hư môn chọn lựa đệ tử đều phải náo nhiệt a.

	Đây vẫn chỉ là một bộ phận, báo danh thời gian tổng cộng có năm ngày, kế tiếp hai ngày bên trong, phỏng chừng biết tăng thêm một hai trăm người.

	Quả nhiên, báo danh hết hạn sau đó, tổng cộng là bảy trăm tám mươi người tham gia.

	Thấy những chữ số này, Điền Thành Tử kia là dở khóc dở cười a, sau đó vừa nhìn báo danh sách mặt trên đăng ký cảnh giới, càng là bất đắc dĩ lắc đầu a.

	Hắn biết rõ, không ít người đều muốn lúc này đây Vạn Tiên đại hội xem như là chính mình ván đệm, là chính mình hướng đi huy hoàng một cái cách, cho nên ai cũng muốn thử một lần, tễ phá não đại cũng muốn tham gia.

	Nhưng là, đây không phải là ngươi muốn tham gia là có thể tham gia a.

	Ví dụ như, tại báo danh sách bên trên, lại còn có Chân Tiên tầng hai người, dạng này người cũng báo danh, vậy đơn giản chính là tới tham gia náo nhiệt a.

	Điền Thành Tử trực tiếp đem báo danh sách giao cho một tên trưởng lão, nói ra: "Đem Chân Tiên tầng năm dưới người, toàn bộ đào thải, cái này coi như là làm là vòng thứ nhất đào thải đi."

	Trưởng lão kia lập tức là lĩnh mệnh mà đi, sau đó tại cực đoan trong thời gian, đem Chân Tiên tầng năm dưới người toàn bộ xoát xuống, sau đó tại Hư thành phóng xuất đào thải bảng, phàm là danh tự ở phía trên người, đều là đào thải.

	Lúc này đây đào thải có chừng bốn chừng trăm người.

	Không ít trên bảng nổi danh người đều là oán giận không ngớt, nhưng là trong lòng cũng có thể minh bạch, bọn họ cho dù là tham dự chọn lựa, cái kia cũng giống như vậy sẽ bị đào thải.

	Mặc dù nói chỉ còn lại có hơn ba trăm người, nhưng là Điền Thành Tử vẫn cảm thấy nhiều, lại xuống một đạo mệnh lệnh, đem Chân Tiên sáu tầng chà xuống tới.

	Cái này một xoát, liền xoát rơi hơn một trăm người, cuối cùng còn dư lại đều là Chân Tiên tầng bảy trở lên, dạng này thực lực, cho dù là đi tham gia Vạn Tiên đại hội, cũng là không có vấn đề gì.

	Nhưng là, danh ngạch chỉ có bảy mươi người, cho nên, chỉ có thể chọn ưu tú trúng tuyển.

	Vì đoạn tiết kiệm thời gian, Điền Thành Tử đem Chân Tiên chín tầng ở trên người trực tiếp thông qua, còn lại Chân Tiên tầng bảy tầng tám, sẽ phải tiến hành một phen tỷ thí.

	Như vậy, bảy mươi cái danh ngạch, cũng chỉ còn lại có không đến ba mươi người.

	Coi như là tại sắp tới hai trăm người Chân Tiên tầng bảy cùng tầng tám bên trong tuyển ra ba mươi người đến, dạng này tỉ lệ đào thải xác định tương đối tàn khốc, nhưng là, có thể trổ hết tài năng ba mươi người, tất nhiên là tinh này phẩm bên trong tinh phẩm.

	Chọn lựa sự việc Diệp Thần hoàn toàn là không có tham dự, thậm chí cũng không biết, mà hắn với tư cách Thiên Hư môn vương bài, như vậy tự nhiên là trở thành hạt giống tuyển thủ, hoàn toàn không cần tham dự bất luận cái gì chọn lựa, trực tiếp đi tham gia Vạn Tiên đại hội thì tốt rồi.

	Chọn lựa chỉ có một ngày liền kết thúc, cuối cùng danh sách cũng xác định xuống.

	Có người vui mừng có người sầu, chọn lựa bên trên vậy dĩ nhiên là vui mừng hớn hở, cho rằng dạng này tương lai liền có thể thăng chức rất nhanh.

	Mà không có bị chọn lựa bên trên, tự nhiên là vẻ mặt  uể oải, cũng không tại Hư thành lưu lại, sớm rời đi.

	"Đáng tiếc, lúc này đây không có tham dự chọn lựa, không có thể đủ trông thấy Diệp huynh a." Một gian trong tửu lâu, Xuy Phong mang trên mặt nụ cười đắc ý, tiếc hận thở dài một hơi nói.

	"Phong ca, ngươi cùng cái kia Diệp Thần rất quen sao?" Một tên dáng người cường tráng thanh niên hiếu kỳ hỏi.

	Xuy Phong đắc ý nói: "Kia là tự nhiên, chúng ta giao tình sâu đâu."

	"Vậy lúc nào thì cũng giới thiệu cho ta quen biết một chút?" Thanh niên ánh mắt sáng lên nói.

	Xuy Phong vỗ ngực nói: "Không vấn đề, bao tại ca trên người."

	Lúc này, Xuy Phong cảm thấy một cổ âm lãnh ánh mắt hướng phía tự xem tới, hắn quay đầu liền thấy cách đó không xa sắc mặt nhục nhã Kim Vô Dã.

	Kim Vô Dã cùng Diệp Thần lúc này sự việc Xuy Phong cũng nghe nói, hóa thành Kim Vô Dã thua ở Diệp Thần trong tay, sau cùng còn để cho Diệp Thần muốn mười vạn tiên thạch mới chuộc đồ đi, cái này tại Thiên Nam phủ trên cơ bản chưa tính là bí mật.

	Mà còn Kim Vô Dã cánh tay mặc dù là tiếp thượng, nhưng là kinh mạch chặt đứt, cái kia một cánh tay cứ việc có thể sống động, nhưng là không thể đủ ngưng tụ tiên lực, không có bất kỳ lực công kích, cũng chỉ có thể ôm ôm hài tử ăn ăn cơm.

	Xuy Phong thấy Kim Vô Dã dạng này nhìn mình, cũng biết Kim Vô Dã nghe được chính mình mà nói, bất quá hắn cũng hoàn toàn không quan tâm, ngược lại thì cầm lên bầu rượu đi tới Kim Vô Dã trước mặt, mặt tươi cười.

	"Kim huynh, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây a, không bằng chúng ta cùng uống hai chén đi?" Xuy Phong cười nói.

	Kim Vô Dã quan sát Xuy Phong, trong ánh mắt lộ ra hàn ý, nói: "Ta với ngươi rất quen sao?"

	Xuy Phong không giận phản tiếu nói: "Nếu như luận giao lời tâm tình, chúng ta xác định không có giao tình gì, nhưng là Kim huynh đầu này cánh tay bị huynh đệ ta Diệp Thần chặt đứt, chuyện này ta thay hắn nói một tiếng xin lỗi a, ta trước cạn là kính a."

	Xuy Phong đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

	Mà Kim Vô Dã sắc mặt là trở nên càng thêm khó coi, Xuy Phong lời nói này thật là chính là tại châm chọc hắn, chỗ nào cái gì đạo ân hận?

	Hơn nữa, ngươi cùng Diệp Thần có tốt như vậy quan hệ sao? Còn xưng huynh gọi đệ, thực sự là quan sát liền ác tâm.

	Kim Vô Dã ánh mắt băng hàn tới cực điểm, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như nếu không cút, ngươi có tin ta hay không sẽ trước chặt đứt ngươi một tay?"

	Xuy Phong cũng không phải sợ đại, vẫn là không quan trọng cười nói: "Kim huynh này hỏa khí thật đúng là càng lúc càng lớn, tính toán một chút, Kim huynh không cảm kích vậy coi như xong, bất quá Kim huynh muốn phải tìm huynh đệ ta báo thù, vậy ta khuyên ngươi vẫn phải chết cái này tâm đi, lần này là đoạn một tay, tiếp theo nói không chừng chính là cái cổ."

	Xuy Phong nói xong, làm một cái cắt cổ thủ thế, sau đó không để ý Kim Vô Dã cái kia giết người ánh mắt, cười ha ha lấy xoay người đi ra ngoài.

	"Đại sư huynh, gia hỏa này quá ghê tởm!" Cửu Hoa tông một tên đệ tử tức giận nói.

	"Vừa rồi ngươi thế nào không đứng ra? Bây giờ nói cái rắm a." Kim Vô Dã tức giận mắng to.

	Đệ tử kia nguyên vốn còn muốn nhờ này để lấy lòng Kim Vô Dã, ai biết đưa tới Kim Vô Dã mắng to.

	"Diệp Thần, ta nhất định sẽ không để cho ngươi hảo qua, ngươi bây giờ là núp ở Thiên Hư môn không ra được, nếu là ngươi đi ra, ta nhất định lấy tính mệnh của ngươi!" Kim Vô Dã khớp hàm cắn thật chặc, cả người sát ý dũng động.

	Xuy Phong đem Kim Vô Dã cho giễu cợt một phen, trong lòng kia là có chút sảng khoái a, trong ngày thường Kim Vô Dã cùng Ngự Kiếm Tâm kia là không ai bì nổi.

	Tại Thanh Thành sơn, Cửu Lê tộc, Cửu Hoa tông, Thiên Kiếm Sơn Trang cái này bốn thế lực lớn bên trong, Lãnh Thu Hàn tương đối thấp điều động, nhưng là thực lực ai cũng không có thể đủ khinh thường.

	Ngự Kiếm Tâm cùng Kim Vô Dã thuộc về cao điệu hình, nhưng là thực lực cũng cực kỳ vượt qua thử thách, Xuy Phong tại cái này trong mấy người thuộc về cái loại này không cao không thấp, ai cũng đánh không lại, nhưng là ai cũng vô pháp đem hắn đánh bại một loại kia.

	Mà bởi vì Cửu Lê tộc huyết thống nguyên nhân, Kim Vô Dã cùng Ngự Kiếm Tâm kia là cực kỳ không định gặp Xuy Phong, gặp mặt cũng là châm chọc khiêu khích, nói Xuy Phong nửa người nửa thú, căn bản không xem như là người chờ chờ mọi việc như thế mà nói.

	Xuy Phong mặc dù phẩn nộ, nhưng là đánh không lại nhân gia cũng chỉ có thể đủ chịu đựng a, bây giờ rốt cục tìm được rồi cơ hội có thể ra một hơi thở, vậy hắn há có thể đủ thả qua?

	"Hôm nay là cái ngày lành, nhiều lắm uống vài chén a." Xuy Phong trở lại chính mình bàn rượu, cười lớn tiếng nói.

	Hắn lời này cũng rõ ràng là nói cho Kim Vô Dã nghe, tức giận đến Kim Vô Dã sắc mặt tái xanh, không có chút nào uống rượu dục vọng rồi, đứng dậy liền rời đi tửu lâu.

	Bên này, Kim Vô Dã bị tức yếu mệnh, Xuy Phong vui sướng nhễ nhại.

	Bên kia, Thiên Hư môn bên trong, Duẫn Hạc cao điệu xuất quan, rốt cục đột phá Thiên Tiên tầng hai, đạt tới Thiên Tiên tầng ba, kia là vẻ mặt  đắc ý cùng cao ngạo, hận không thể để cho trên đời này tất cả mọi người biết chuyện này.

	Duẫn Hạc xuất quan chuyện thứ nhất đó chính là thăm dò Diệp Thần tin tức, biết được Diệp Thần đã đến Chân Tiên chín tầng, bây giờ còn đang bế quan sau đó, cái kia cao ngạo biểu tình rõ ràng biến thành lạnh lùng.

	Cũng có một loại rất cường liệt dự cảm, Diệp Thần đây là muốn chạy Thiên Tiên mà đi a.

	Từ lần đầu tiên gặp mặt Chân Tiên bốn tầng, hiện đang nhanh chóng tăng lên tới Chân Tiên chín tầng, dạng này tốc độ, đã triệt để phá vỡ hắn ghi lại, đơn giản là nghe rợn cả người a.

	Bất quá, Duẫn Hạc trong lòng còn đáng giá vui mừng là, Thiên Tiên cũng không phải là tốt như vậy đột phá, muốn phải đột phá Thiên Tiên, không phải bế quan mấy ngày liền có thể.

	Năm đó ban đầu, hắn nhưng là ước chừng bế quan hai năm mới bước ra bước này, Diệp Thần cho dù là tư chất cho dù tốt, cảnh giới đề thăng mau hơn, vậy cũng chí ít cũng phải một năm thời gian đi?

	Nghĩ tới những thứ này, Duẫn Hạc trong lòng một màn kia vẻ lo lắng cũng liền triệt để tan thành mây khói, chí ít lúc này đây, tại Vạn Tiên đại hội bên trên, hắn sẽ là Thiên Nam phủ chói mắt nhất thiên tài, thụ đến Tạo Hóa tiên tông thưởng thức.

	Duẫn Hạc nghĩ đến chính mình sẽ gặp có một cái mỹ hảo tiền đồ, tâm tình cũng là đại khá hơn.

	"Diệp Thần a Diệp Thần, ngươi cùng ta đấu, thực sự là một cái thiên đại trò cười a, ta sẽ vững vàng đem ngươi dẫm nát dưới chân, để cho ngươi vĩnh viễn không ngốc đầu lên được." Duẫn Hạc khóe miệng lộ ra một cái nụ cười âm tà.

	Lúc này Diệp Thần, đã đem 《 Thiên Hư Kinh 》 có tu luyện một lần, hiện đang tu luyện nhưng là lần thứ ba.

	Lần thứ hai tu luyện sau đó, đạt được mới cảm ngộ không ít, nhưng là cảnh giới bên trên không có gì đột phá dấu hiệu, vẫn là dạng kia bình ổn.

	Diệp Thần cũng không nóng nảy, hắn còn có thời gian, nếu như tu luyện cái bốn năm lần 《 Thiên Hư Kinh 》 vẫn không thể đủ đột phá Thiên Tiên, cái kia thật đúng là thấy quỷ.