Chương 2216: Đồ giả đánh tráo

	Ngũ đại Sáng Thế Thần vẫn luôn đang tìm kiếm Diệp Thần tung tích, có thể là Diệp Thần thường xuyên đào mộ phần tiến nhập trong huyệt mộ, cho nên ngũ đại Sáng Thế Thần thường xuyên cùng hắn bỏ lỡ cơ hội a.

	Thời gian nhoáng một cái, lại qua một tháng thời gian, một ngày này Diệp Thần vẫn như cũ là tại tiếp tục đào mộ phần, tìm kiếm chính mình kiếp trước hài cốt tiến hành dung hợp.

	Ngay tại Diệp Thần đang khua chiêng gõ trống tiến hành thời điểm, liền nghe đến có âm thanh tại toàn bộ Nhân Gian giới quanh quẩn.

	"Chí Tôn Thần, ngươi nếu là tại không hiện thế, thê tử của ngươi cùng vài đại nguyên bắt đầu Phong Hào Thần cùng cửu đại Thần Khí liền phải bởi vì ngươi mà chết rồi."

	Đạo này thân ảnh tại toàn bộ Nhân Gian giới quanh quẩn, tất cả mọi người nghe được, đều là chấn kinh vô cùng.

	"Có thần hàng lâm Nhân Gian giới?" Có nhân thứ nhất thời gian liền phản ứng lại.

	"Nguyên lai trước đó chiến đấu đều là bởi vì có thần tại chiến đấu, khó trách như thế kinh khủng." Rất nhiều người đều nhớ tới trước đó chiến đấu, đáng sợ như vậy chiến đấu, cũng chỉ có Thần năng đủ lấy ra.

	Diệp Thần nghe được thanh âm về sau, sắc mặt lập tức biến đổi, nguyên lai những người kia thật là hướng về phía tới mình.

	Diệp Thần nghe được Liễu Phiêu Tuyết bị tóm lên đến, cả người cũng không có thể bình tĩnh, lập tức liền từ trong phần mộ vọt ra, sau đó hướng phía thanh âm truyền đến địa phương mà đi.

	"Các ngươi dám làm tổn thương thê tử của ta, ta muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh." Diệp Thần rống to, thanh âm đồng dạng tại toàn bộ Nhân Gian giới quanh quẩn.

	Diệp Thần tốc độ cực nhanh, lập tức liền từ Bắc Vực xuyên qua, đi thẳng tới Đông Vực.

	Đông Vực.

	Tại một tòa sơn mạch phía trên, ngũ đại Sáng Thế Thần đều đang đợi lấy Diệp Thần, thất đại nguyên thủy Phong Hào Thần cùng cửu đại Thần Khí đều được ngũ đại Sáng Thế Thần cho khống chế lên, căn bản là không cách nào động đậy.

	"Lần này liền không sợ Chí Tôn Thần không tới." Mệnh Vận Chi Thần nở nụ cười lạnh.

	"Các ngươi là Sáng Thế Thần, các ngươi mau tỉnh lại a." Thanh Khê rống lớn nói.

	"Sáng Thế Thần? Hiện tại đã không có Sáng Thế Thần, chúng ta là Hủy Diệt Chi Thần." Mệnh Vận Chi Thần nở nụ cười gằn.

	"Ta rất thích ta tên bây giờ phá diệt chi thần, để cho hết thảy đều tại ý niệm của ta phía dưới phá diệt." Tạo Hóa Chi Thần một mặt thỏa mãn cười nói.

	"Ta chính là vô đạo, đây mới thật sự là ta." Thiên Đạo Chi Thần cười nói.

	"Các ngươi thật là triệt để điên rồi, tại sao có thể như vậy?" Thanh Mộc lắc đầu tràn đầy thở dài nói.

	"Chỉ có để cho mình trở thành điên cuồng, mới có thể đạt được mình muốn hết thảy, đây mới là nhân sinh chân lý." Luân Hồi Chi Thần cười nói.

	Lúc này, Mệnh Vận Chi Thần đột nhiên nói: "Hắn tới."

	Ánh mắt mọi người đều hướng phía nơi xa nhìn lại, liền gặp được có một đạo quang mang nhanh chóng từ đằng xa mà đến, chỉ là trong chớp mắt đã đến trước mặt của bọn hắn.

	Người đến chính thức Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn trước mắt, lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, đem Liễu Phiêu Tuyết bọn người bắt lại lại là ngũ đại Sáng Thế Thần.

	"Luân Hồi Chi Thần. . . Các ngươi. . . Đây là có chuyện gì?" Diệp Thần một mặt kinh ngạc nói.

	"Chí Tôn Thần, đi mau, không cần quản chúng ta, bọn hắn đã được Ma Thần điều khiển, đã không còn là đi qua Sáng Thế Thần." Lôi Anh lớn tiếng nói.

	"Chí Tôn Thần, ngươi cuối cùng xuất hiện, chúng ta tìm ngươi đã lâu a." Mệnh Vận Chi Thần lộ ra đắc ý nụ cười nói.

	"Thật sự là không nghĩ tới, ta mới rời khỏi Thần giới bao lâu thời gian, liền đã phát sinh biến hóa lớn như vậy." Diệp Thần nhìn lấy ngũ đại Sáng Thế Thần đã triệt để đã mất đi lý trí, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	"Hiện tại toàn bộ Thần giới đều biến thành Ma Vực, hoàn toàn đại loạn, bây giờ Tiên giới cùng hạ Tứ Giới đoán chừng cũng muốn đại loạn." Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, nhanh đi khôi phục thực lực, đến lúc đó, toàn bộ lục giới thương sinh đều cần ngươi đi cứu vớt."

	"Nếu như ta ngay cả mình thê tử đều không cứu vớt được, ta còn thế nào cứu vớt thiên hạ thương sinh?" Diệp Thần kiên định nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Liễu Phiêu Tuyết lắc đầu nói: "Ta cùng thương sinh so ra, quá mức không có ý nghĩa."

	"Trong lòng ta, ngươi lúc này trọng yếu nhất." Diệp Thần nói ra: "Ta không có vĩ đại như vậy, thiên hạ thương sinh cùng ta có liên can gì? Mà ngươi là ta người thân nhất."

	"Ha ha. . . Thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai Chí Tôn Thần cũng là một cái như thế tự tư, cũng là muốn mỹ nhân không nên giang sơn a." Mệnh Vận Chi Thần giễu cợt nói.

	"Ta không phải Thánh Nhân, sẽ không lớn như vậy công vô tư, ta cũng sẽ không ra vẻ đạo mạo, là như thế nào liền như thế nào, các ngươi nếu như muốn mệnh của ta, vậy chỉ dùng bản lĩnh thật sự tới bắt." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Có thể không cần chính chúng ta động thủ, chúng ta làm gì còn muốn xuất thủ? Chính ngươi làm một cái kết thúc a." Mệnh Vận Chi Thần nói ra.

	"Ngươi cho là ta có tin hay không? Nếu như ta chết rồi, các ngươi lại không thả người, vậy ta chẳng phải là chết vô ích sao?" Diệp Thần nói: "Dạng này, chúng ta đều thối lui một bước, ngươi đem bọn hắn thả, ta thúc thủ chịu trói."

	"Ngươi còn có lựa chọn nào khác cái kia?" Thiên Đạo Chi Thần lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi liền phải giữ lời nói."

	"Không nên." Liễu Phiêu Tuyết kích động nói.

	"Động thủ đi." Mệnh Vận Chi Thần nổi lên một vệt cười lạnh nói.

	Diệp Thần sắc mặt trở thành nghiêm túc lên, sau đó vận chuyển một cỗ lực lượng nơi tay trên lòng bàn tay, đối Liễu Phiêu Tuyết nói: "Phiêu Tuyết, chúng ta tới sống gặp lại."

	"Không. . ." Liễu Phiêu Tuyết kích động rống lớn.

	"Chí Tôn Thần, không nên a." Tất cả mọi người hoảng sợ rống lớn.

	"Các ngươi nhưng muốn nói nói chắc chắn, bằng không mà nói, ta cho dù là làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Diệp Thần nhìn chằm chằm Mệnh Vận Chi Thần, sau đó mười phần kiên quyết một chưởng vỗ tại trên đầu của mình.

	Bành!

	Diệp Thần não đại nổ tung, máu tươi phun ra ngoài, sau đó ngã trên mặt đất.

	"Không. . ." Liễu Phiêu Tuyết tròn mắt tận nứt, thế nhưng thân thể căn bản là không có cách động đậy.

	"Chí Tôn Thần. . ." Những người còn lại đều là mở to hai mắt nhìn, thế nào cũng không nghĩ tới, Diệp Thần là thật liền tự sát.

	Mệnh Vận Chi Thần đi tới Diệp Thần bên cạnh thi thể, xác định Diệp Thần đã chết về sau, chính là ngửa mặt lên trời phá lên cười, nói: "Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, Chí Tôn Thần chết rồi."

	"Thật sự là quá dễ dàng, thiệt thòi chúng ta còn lãng phí nhiều như vậy thời gian." Luân Hồi Chi Thần khinh miệt nói.

	"Vẫn là Mệnh Vận Chi Thần ngươi có biện pháp a." Thiên Đạo Chi Thần tà mị cười nói.

	"Mấy người này làm sao bây giờ?" Tạo Hóa Chi Thần hỏi.

	Mệnh Vận Chi Thần nhìn thoáng qua Liễu Phiêu Tuyết bọn người, sau đó toét miệng nói: "Bọn hắn lưu lại cũng không có dùng, giết a."

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, bỗng nhiên thời gian một cỗ lực lượng bao phủ Liễu Phiêu Tuyết bọn người, đây là một cỗ Quang Minh lực lượng.

	Cái này một cỗ Quang Minh lực lượng bao phủ xuống về sau, trói buộc Liễu Phiêu Tuyết đám người Hắc Ám lực lượng chính là nhanh chóng được Quang Minh lực lượng cho tan rã.

	Mệnh Vận Chi Thần mấy người sắc mặt lập tức biến đổi, liền thấy hư không bóp méo, Diệp Thần thân ảnh xuất hiện ở Quang Minh lực lượng bên trong.

	"Chí Tôn Thần. . ." Ở đây tất cả mọi người là giật mình, triệt để trợn tròn mắt.

	Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là nhìn tận mắt Diệp Thần chết rồi, thế nào hiện tại lại xuất hiện.

	Lúc này, tất cả mọi người là không tự chủ được nhìn về phía vừa rồi tự sát Diệp Thần, lúc này, cái kia Diệp Thần thi thể đã bắt đầu phát sinh biến hóa, từ từ biến thành một đống bạch cốt.

	"Làm sao có thể?" Mệnh Vận Chi Thần không dám tin vào hai mắt của mình, hắn vừa rồi đã là tự mình nghiệm qua, thế nào lại là giả.

	Diệp Thần nhìn lấy Mệnh Vận Chi Thần, nói: "Các ngươi chẳng lẽ quên ta có Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao? Ta biết đơn thuần Nhất Khí Hóa Tam Thanh là không cách nào giấu diếm được các ngươi, cho nên ta dùng một bộ kiếp trước hài cốt."

	"Kiếp trước hài cốt cùng ta vốn chính là nhấc lên, tăng thêm ta dùng phân thân đem kiếp trước hài cốt dung hợp lại cùng nhau, tự nhiên mà vậy liền có chân thân hơi thở, khó phân thật giả."

	"Thật sự là ghê tởm, lại bị ngươi dạng này cho lừa gạt qua." Luân Hồi Chi Thần nghiến răng nghiến lợi nói.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ta nếu là ngu xuẩn như vậy, há lại sẽ sống tới ngày nay?"

	"Vừa rồi mặc dù được ngươi lừa gạt, thế nhưng hiện tại ngươi nếu xuất hiện, vậy liền không cần đi." Mệnh Vận Chi Thần âm trầm nói.

	Diệp Thần nói: "Ta cũng không có gì không phải a cùng các ngươi chiến đấu, hiện tại không rảnh, về sau có rất nhiều cơ hội."

	Diệp Thần nói xong, trực tiếp liền xé mở hư không, mang theo Liễu Phiêu Tuyết bọn người nhanh chóng tiến nhập hư không bên trong.

	"Muốn đi? Không có dễ dàng như vậy." Mệnh Vận Chi Thần quát lạnh một tiếng, sau đó liền truy kích đi lên.

	Diệp Thần bọn người chui vào hư không về sau, hư không khe hở đóng lại, Mệnh Vận Chi Thần đồng dạng xé mở hư không, nhưng lại phát hiện hư không bên trong là hư không loạn lưu, căn bản là không thể nào truy tung xuống dưới.

	"Ghê tởm, lại để cho bọn hắn cho chạy trốn." Mệnh Vận Chi Thần cắn răng phẫn nộ nói.

	"Bọn hắn có thể trốn nhất thời, ta cũng không tin có thể trốn một thế." Thiên Đạo Chi Thần hừ nhẹ nói.

	"Tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ? Thế nào đem Chí Tôn Thần dẫn ra?" Tạo Hóa Chi Thần hỏi.

	Mệnh Vận Chi Thần trầm mặc sau một lát, sau đó khóe miệng một phát, nói: "Toàn bộ Nhân Gian giới đều là con tin, ta cũng không tin, Chí Tôn Thần sẽ không xuất hiện."

	"Ngươi muốn đem toàn bộ Nhân Gian giới đều khống chế lại?" Chân Lý Chi Thần tựa hồ cảm thấy rất hứng thú nói.

	"Không tệ, Chí Tôn Thần mặc dù ngoài miệng nói không quan tâm thiên hạ thương sinh, nhưng khi thiên hạ thương sinh chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến." Mệnh Vận Chi Thần cười nói.

	"Vậy liền để toàn bộ Nhân Gian giới biến thành Hắc Ám thế giới, để trong này tất cả mọi người đạt được giải phóng, như là Thần giới." Chân Lý Chi Thần cười ha hả.

	Diệp Thần mang theo Liễu Phiêu Tuyết bọn người tiến nhập hư không về sau, chính là tại hư không loạn lưu bên trong nước chảy bèo trôi, qua một đoạn thời gian về sau, liền trực tiếp lần nữa xé rách hư không, từ hư không bên trong đi ra.

	Liễu Phiêu Tuyết một thanh liền ôm lấy Diệp Thần, nước mắt không cầm được chảy xuống, nói: "Ta cho là ngươi thật đã chết rồi, ta cho là ta sẽ không còn được gặp lại ngươi."

	Diệp Thần đem Liễu Phiêu Tuyết ôm vào trong ngực, cười nói: "Ta làm sao lại có ngốc như vậy? Ta còn gánh vác lấy thiên hạ thương sinh Mệnh Vận đâu? Bất luận thế nào, ta cũng sẽ không tuỳ tiện chết đi."

	"Vừa rồi thật sự là hù chết chúng ta, chúng ta còn tưởng rằng hết thảy đều xong đời." Trảm Thần Kiếm cười khổ nói.

	Diệp Thần nói: "Không rất thật một chút, thế nào giấu diếm được bọn hắn. Các ngươi nói cho ta một chút hiện tại Thần giới tình huống cụ thể." "Ta mà nói a." Lôi Anh đứng ra, nói: "Hiện tại Thần giới đã được Hắc Ám Thần khống chế. Rất nhiều năm trước Ma Thần cũng bị kêu gọi ra, tại Ma Thần cùng Mệnh Vận Chi Thần liên thủ phía dưới, Luân Hồi Chi Thần bọn hắn cũng không địch lại, cuối cùng được ma hóa."