Chương 976:  Thoát ly

	Tử Cửu Dương trầm mặc rất lâu, sau cùng ánh mắt kiên định nói ra: "Tử Dương phủ phủ chủ vị, từ con ta Tử Nam Phong kế thừa, hôm nay chi quyết định không nữa biến động, lúc này dừng ở đây!"

	Nghe được đáp án này, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, Tử Nam Phong cũng cũng không nghĩ tới, sau cùng Tử Cửu Dương tại tình huống như vậy xuống vẫn là lựa chọn chính mình trở thành phủ chủ.

	Mọi người tất cả đều không giải thích được, từng cái một lẫn nhau nghị luận, đều cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Tử Tô hoàn toàn không hiểu Tử Cửu Dương cách làm, vừa muốn nói gì, bị Tử Cửu Dương cắt đứt, nói: "Tử Tô, ngươi không nên nói nữa, chuyện này cứ như vậy định rồi."

	"Nhưng là. . ."

	"Tử Tô, tôn trọng gia gia ngươi quyết định, không được phép hồ nháo." Tử Nam Sơn cũng quát lớn một tiếng.

	Tử Tô quan sát Tử Nam Sơn, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng khó chịu, nàng vì này một ngày, vì truy cầu đây hết thảy chờ đợi rất lâu, bây giờ cuối cùng chờ đến thiên thời địa lợi nhân hoà đều đủ, vẫn không có thành công!

	"Chư vị, thật sự là xin lỗi, để cho chư vị chê cười." Tử Cửu Dương giống như là không có phát sinh một dạng cười nói.

	Đây là Tử Dương phủ gia sự, những người khác cho dù là có ý kiến gì, cái kia cũng không có tư cách nói ra khỏi miệng.

	Diệp Thần quan sát cô đơn Tử Tô, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, hắn nhiều nhất chỉ có thể đứng ra tương trợ, không có tư cách nói cái gì.

	"Gia gia, ta không biết ngài vì sao như cũ kiên trì ý nghĩ của mình, nhưng ta biết, ngài hôm nay sẽ vì ngài quyết định hối hận." Tử Tô quan sát Tử Cửu Dương, mỗi chữ mỗi câu nói ra.

	"Ngươi cho ngươi là ai? Ngươi là đang uy hiếp gia gia sao?" Tử Nguyệt hừ lạnh nói.

	Tử Tô hàn quang nhìn thoáng qua Tử Nguyệt, Tử Nguyệt vô ý thức lui về sau một bước, ngay sau đó vì mình hành vi mà cảm thấy mất mặt, sắc mặt trở nên khó coi.

	"Cha ta nữ tại Tử Dương phủ coi là cái gì? Cái gì đều không phải là, cha ta vì Tử Dương phủ dốc hết tâm huyết, đổi lấy là cái gì? Những năm này hắn không nói, gia gia ngài không biết sao? Nếu như ngài cảm thấy đây hết thảy đều không trọng yếu, vậy ta không lời nào để nói."

	Tử Tô tâm tình kích động nói: "Ta Tử Tô từ nhỏ đã bị xem như là ngoại tộc, chưa từng có bị Tử Dương phủ tiếp thụ qua, tốt lắm, từ giờ trở đi, ta Tử Tô triệt để thoát ly Tử Dương phủ, từ nay về sau, ta cùng với Tử Dương phủ không còn có bất luận cái gì liên quan, hình dạng cùng người lạ!"

	Tử Tô mà nói mỗi chữ mỗi câu, tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở, ở đây hoàn toàn yên tĩnh.

	"Tử Tô, ngươi điên rồi!" Tử Nam Sơn lớn tiếng mắng.

	Tử Tô cười thảm nói: "Phụ thân, bây giờ cũng liền ngài còn tại cố kỵ thân tình, ngài vậy hắn làm huynh đệ, hắn ở sau lưng chửi bới ngươi, ngươi vì Tử Dương phủ ngồi nhiều như vậy, kết quả là chỉ là một làm việc công cụ mà thôi."

	"Ngươi im miệng!" Tử Nam Sơn quát lên.

	Tử Tô lắc đầu nói: "Phụ thân, ngài bảo trọng a!"

	"Tử Tô. . ."

	Tử Tô không muốn lưu lại nữa mảy may, xoay người rời đi.

	"Ngươi đem Tử Dương phủ là địa phương nào? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?" Tử Nam Phong lạnh lùng nói.

	Trong phút chốc, không ít người đem Tử Tô xúm lại lên, trong đó cũng không thiếu Thái Tổ cấp bậc trưởng lão!

	Tử Nam Sơn mặt liền biến sắc, nói: "Nam phong ngươi muốn làm gì?"

	Tử Nam Phong lạnh lùng nói: "Tử Tô bội phản Tử Dương phủ, như thế hành vi phạm tội, lẽ nào cứ như vậy dễ dàng quên đi?"

	Tử Nam Sơn sắc mặt cứng đờ, sau đó nhìn Tử Cửu Dương, Tử Cửu Dương nhắm mắt lại không để ý tới, ý tứ đã rất rõ ràng, liền là bất kể chuyện này.

	Tử Nam Sơn trong lòng chợt lạnh, hắn vào giờ khắc này đột nhiên minh bạch cái gì, bây giờ nếu như trừ đi Tử Tô, như vậy chỉ cần Tử Nam Phong đem phủ chủ vị trí ngồi vững vàng, hạ một cái sẽ đối giao chính là chính hắn.

	"Ha ha a. . ." Tử Nam Sơn đột nhiên thảm nở nụ cười, nụ cười là như vậy bi thương, Tử Cửu Dương cùng Tử Nam Phong đều không hiểu quan sát hắn, những người khác đều là mặt không giải thích được.

	"Tử Tô, ngươi nói đúng a, ta cầm hắn làm huynh đệ, hắn lấy ta làm cái rắm! Ta bận tâm thân tình, người nào lại khi ta là thân nhân?" Tử Nam Sơn nở nụ cười lạnh, sau đó sắc mặt trở nên âm lãnh kinh khủng, "Hôm nay người nào dám đụng đến ta con gái thử nhìn một chút!"

	"Tử Nam Sơn, ngươi muốn tạo phản sao?" Tử Nam Phong nổi giận nói.

	"Hôm nay ở đây khách đều là người sáng suốt, rốt cuộc là người nào bất nhân bất nghĩa trước đây? Ta muốn tạo phản, đó không phải là ngươi ép sao?" Tử Nam Sơn lạnh lùng nói.

	Tử Cửu Dương vẫn là trầm mặc, đối với này sự tình chẳng quan tâm, đối với Tử Nam Phong cách làm xem như là thầm chấp nhận a.

	"Đã như vậy, vậy thì trách không được ta, đều bắt lại cho ta!" Tử Nam Phong lớn tiếng ra lệnh.

	Tử Dương phủ các cường giả nhất thời bộc phát ra khí tức cường đại, hướng phía Tử Tô cùng Tử Nam Sơn phóng đi.

	Diệp Thần thấy thế, lập tức cho tới bây giờ tân bữa tiệc bên trong vọt ra, hắn cử động tất cả mọi người kinh ngạc, thế nhưng ngay sau đó cũng đều lý giải.

	Trước đó Diệp Thần đã nói, Tử Tô gặp nạn, hắn nhất định tương trợ.

	Một câu nói này không phải lời nói suông, mà là phải bỏ ra hành động.

	"Diệp Thần tiểu hữu, đây là ta Tử Dương phủ gia sự, ngươi cũng muốn tham dự sao?" Tử Nam Phong lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Tử Tô đã thoát khỏi Tử Dương phủ, như vậy hiện tại ta cứu bằng hữu ta, cái này đã chưa tính là Tử Dương phủ gia sự."

	Tử Nam Phong sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là liều lĩnh nói: "Phàm là người tham dự, giết không tha!"

	Tử Cửu Dương đối với Tử Nam Phong mệnh lệnh cũng không có can thiệp, cái này là cho Tử Nam Phong cũng đủ quyền lợi, cũng là đang khảo nghiệm Tử Nam Phong quyết đoán.

	Nếu như sát phạt quả đoán quyết đoán cũng không có mà nói, cái kia sau này thế nào làm cho người tin phục?

	"Tử Nam Phong, ngươi vô tình vô nghĩa, nếu là ngươi chưởng quản Tử Dương phủ, chúng ta không phục, lão phủ chủ, ngài nếu như cố ý như thế, chúng ta nguyện theo tử Tô tiểu thư cùng thoát ly Tử Dương phủ."

	Đúng lúc này, Tử Dương bên trong phủ không ít trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật đứng dậy, những người này đại bộ phận đều đến từ bên ngoài hệ, thế nhưng cũng là một cổ không nhỏ lực lượng.

	Tử Cửu Dương trong mắt hàn quang bạo xạ, rõ ràng mang theo nộ ý, nhưng vẫn không có mở miệng.

	Tử Nam Phong cả giận nói: "Các ngươi thực sự là phản, hôm nay liền cùng một chỗ thanh lý môn hộ, không chừa một mống!"

	Tử Nam Phong không có nhớ cùng một chút tình cảm, trong mắt mang theo sát ý, đem tất cả phản đối người khác muốn giết một sạch sẻ.

	"Ta sát, muốn giết ta huynh đệ? Vậy còn được!"Man Thiên lúc này không nhịn được, vỗ bàn một cái, đem bàn vỗ vỡ nát, vọt tới.

	"Sư huynh của ta cũng là các ngươi có thể giết?" Thương Kiếm cả người tản ra một cổ lạnh thấu xương phong mang, để cho bốn phía mọi người không tự chủ được tránh ra tới.

	Man Thiên cùng Thương Kiếm đại biểu là Vạn Sơ thánh địa cùng Thương gia hai cái này thế lực to lớn, nhưng là không dễ chọc a.

	Tử Cửu Dương trông thấy dạng này tràng cảnh, liên lụy to lớn như thế, cũng ngồi không yên, mở miệng nói: "Tất cả dừng tay."

	Tử Dương phủ cường giả đều là đình chỉ làm việc, thu hồi khí tức, Tử Nam Phong có chút nghi hoặc quan sát Tử Cửu Dương, Tử Cửu Dương hung hăng trừng hắn liếc mắt, Tử Nam Phong sợ đến vội vàng cúi đầu.

	Tử Cửu Dương nói ra: "Các ngươi nếu là muốn thoát ly Tử Dương phủ, ta không ngăn trở, từ nay về sau, các ngươi cùng Tử Dương phủ liền là địch nhân, các ngươi đều tự giải quyết cho tốt a."

	"Phụ thân, cứ như vậy. . ."

	Tử Nam Phong có chút không cam lòng, mà nói vẫn không nói gì, đã bị Tử Cửu Dương cắt đứt, Tử Cửu Dương mắng: "Câm miệng!"

	Nói xong, Tử Cửu Dương xoay người liền rời đi, không bao giờ quản nơi này sự việc.

	Tử Nam Sơn quan sát Tử Cửu Dương rời đi, thu hồi ánh mắt, tâm triệt để lạnh, hắn cũng không quay đầu lại hướng phía Tử Dương phủ đi ra ngoài.

	Tử Tô cùng với nguyện ý với người nào Tử Nam Sơn cùng một chỗ thoát ly Tử Dương phủ mọi người đi theo phía sau, cùng ly khai Tử Dương phủ.

	Diệp Thần, Man Thiên, Thương Kiếm nhìn thẳng vào mắt một cái, Diệp Thần nói: "Chúng ta cũng đi, nơi này không có gì có thể dừng lại."

	Quá trình dạng này một náo, những người khác cũng đều không có gì tâm tư ở lại Tử Dương phủ, cũng đều là cáo từ ly khai.

	Tất cả khách đều thức thời sau khi rời khỏi, chỉ để lại mặt âm trầm Tử Nam Phong, hắn siết chặc nắm đấm, trong mắt nộ ý dũng động, hung hăng một cái chưởng đem bên cạnh bàn cho vỗ cái vỡ nát.

	"Các ngươi cho rằng dạng này coi như xong a? Không có đơn giản như vậy!" Tử Nam Phong cắn răng nghiến lợi nói.

	"Phụ thân, bây giờ chúng ta đi chỗ nào?" Ly khai Tử Dương phủ sau đó Tử Tô hỏi.

	Tử Nam Sơn quan sát theo hắn xuất ra người đến, trong lòng tràn đầy cảm kích, nhưng đồng thời cũng bất đắc dĩ thở dài một hơi, cảm thấy làm phiền hà những người này, áy náy nói: "Chư vị, đều là ta Tử Nam Sơn làm phiền hà các ngươi."

	"Ngài nghìn vạn không muốn thế nào, chúng ta một mực chịu ngài ân huệ mới có hôm nay, chúng ta cũng không phải vô tình vô nghĩa người, ngài có cần, chúng ta nghĩa bất dung từ." Trước đó nói chuyện với Diệp Thần tên kia Thái Thượng trưởng lão nói ra.

	"Không sai, cái kia Tử Dương phủ không đợi cũng được, chúng ta đi theo ngài đi, ngài đi nơi nào chúng ta cũng liền đi nơi đó."

	"Đối với. . ."

	Tử Nam Sơn vui mừng nói ra: "Nhận được mọi người xem được lên, ta Tử Nam Sơn cảm tạ mọi người, nếu bây giờ đã đi ra Tử Dương phủ, vậy thì chớ lập sơn môn!"

	"Tốt!" Tất cả mọi người cũng không có ý kiến.

	Tử Tô chứng kiến tình huống như vậy, trong lòng cực kỳ vui mừng, nàng đi tới Diệp Thần trước mặt, nói: "Hôm nay đa tạ ngươi, nếu không ngươi, có lẽ không có đơn giản như vậy liền rời đi Tử Dương phủ."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chúng ta coi như là từng có mệnh giao tình, một cái nhấc tay mà thôi."

	Tử Tô khẽ mỉm cười, nói: "Có một số việc ta không nói ngươi cũng nên biết, thế nhưng, ta không thể nói cho ngươi biết, hy vọng ngươi lý giải."

	Diệp Thần trong lòng khẽ động, lập tức minh bạch Tử Tô mà nói, cười khổ một tiếng nói: "Nàng tốt sao?"

	"Nàng tốt." Tử Tô gật đầu nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi nói: "Vậy là tốt rồi, nếu như ngươi còn có thể trông thấy nàng, nói với nàng, ta vĩnh viễn chờ hắn trở lại."

	"Nhất định." Tử Tô đáp ứng nói.

	Diệp Thần nói: "Đa tạ."

	"Kỳ thực ta cực kỳ hâm mộ nàng, chí ít nàng có rất vợ, còn có cực kỳ yêu nàng người, cho dù là tại nhất cô độc nơi này, tâm cũng sẽ không cô độc." Tử Tô hâm mộ cười nói.

	Diệp Thần bất đắc dĩ cười, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Sau cùng, Tử Tô cùng Tử Nam Sơn dẫn một đám người rời đi, Diệp Thần thở dài một hơi, ngồii tại trên một tảng đá trầm mặc.

	"Sư huynh thế nào?" Thương Kiếm không giải thích được hỏi.

	Man Thiên lắc đầu nói: "Ta làm sao biết."

	Diệp Thần tại trên tảng đá trầm mặc rất lâu, sắc trời dần dần tối xuống, rồi mới lên tiếng: "Các ngươi đi về trước đi, ta nghĩ tự mình một người đợi một hồi."