Chương 1115: Vòng thứ nhất kết thúc

	Lãnh Thu Hàn trông thấy Diệp Thần trong tay mười ba mai yêu tinh, hoàn toàn là có chút không dám tin tưởng.

	Hắn nhìn một chút Diệp Thần, Diệp Thần khẽ mỉm cười, gật đầu, nói: "Trong tay ta vừa vặn hai mươi mai, cho nên cái này mười ba mai ta muốn cũng không có cái gì dùng, đối với ngươi là có trợ giúp lớn."

	Lãnh Thu Hàn do dự chốc lát, sau đó cực kỳ trịnh trọng nói: "Đa tạ Diệp huynh, nhân tình này coi như là ta Lãnh Thu Hàn thiếu ngươi."

	Hắn thật cực kỳ cần cái này mười ba mai yêu tinh, bởi vì hắn không muốn vòng thứ nhất liền đào thải, cho nên hắn nhất thiết phải cầm.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ta cũng chỉ là làm một cái thuận thủy nhân tình mà thôi, không có gì lớn không được."

	Kỳ thực Diệp Thần trong lòng muốn nói là, hắn vừa tới Tiên giới nhận thức nhóm người thứ nhất, cũng chính là Lãnh Thu Hàn, mặc dù bắt đầu có chút hiểu lầm, nhưng là Lãnh Thu Hàn dụng tâm không hư, cũng là một cái đáng giá thâm giao người.

	Tại đây Tiên giới, Diệp Thần đưa mắt không quen, mà có thể chân chính thổ lộ tình cảm người, sợ cũng chỉ có Lãnh Thu Hàn.

	Mình có thể giúp một cái liền giúp một cái đi, đều có mộng tưởng người, nếu như quan sát Lãnh Thu Hàn tại thông suốt mộng tưởng trên đường cứ như vậy kết thúc, hắn cũng ở tại không đành lòng.

	Bất quá hắn cũng không muốn triệt để bộc lộ ra thực lực của chính mình, cho nên đem chính mình ba mai yêu tinh nói thành là hồng y thanh niên.

	Lãnh Thu Hàn nhận yêu tinh, trong lòng cái kia một tảng đá cũng liền triệt để buông xuống.

	Hắn có chút bình tĩnh nói: "Gia hỏa này tựa hồ không phải tứ phủ người, mà còn tại chúng ta tiến nhập sơn mạch trước đó, liền có không ít Yêu thú bị chém giết, ta muốn, chuyện này cùng Tạo Hóa Tiên Tông có quan hệ."

	Diệp Thần gật đầu, Lãnh Thu Hàn tâm tư kín đáo, cùng hắn nghĩ tới cùng nhau.

	"Những người này xác định Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, mỗi một đợt Vạn Tiên đại hội, bọn họ đều có thể tham dự, nhưng là không nghĩ tới lúc này đây lấy phương thức như vậy tham dự, như vậy, Yêu thú bị bọn họ sớm chém giết không ít, chúng ta muốn đi vào vòng kế tiếp, vậy thì khó từ rất nhiều."

	Diệp Thần bất đắc dĩ nói: "Cái này vòng thứ nhất, thực lực nếu như không có đạt được Thiên Tiên cảnh giới, ta phỏng chừng cũng sẽ phải đào thải."

	Lãnh Thu Hàn cười khổ nói: "Xem ra thực sự là không đến Thiên Tiên cảnh giới, trên cơ bản chính là tới đánh xì dầu, cái này không có gì lo lắng."

	Diệp Thần nói: "Nhìn một chút Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử thực lực sẽ biết, cái này còn chưa phải là Hạch Tâm đệ tử, tất cả đều là Ngoại Môn hoặc là Nội Môn đệ tử, bọn họ đều đã mạnh như vậy, cái kia Hạch Tâm đệ tử, tại cùng thế hệ bên trong liền thật là đáng sợ."

	Lãnh Thu Hàn thật sâu gật đầu, sau đó nắm chặc nắm đấm, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới bức thiết muốn phải mượn cơ hội này trở thành Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử.

	Vù! Vù! Vù!

	Lúc này, thanh thúy tiếng chuông vang vọng thiên địa, tại trong dãy núi người toàn bộ đều nghe được.

	"Đến giờ sao?"

	"Nhanh như vậy đã đến, ta mới chiếm được năm mai yêu tinh a."

	"Chỉ kém hai quả, sau cùng hai quả, ta không cam lòng a, không được, ta không thể cứ như vậy đào thải, ta muốn cướp yêu tinh!"

	Tại trong dãy núi, tất cả còn sống người, đều cực kỳ không cam lòng.

	Nhưng là, tiếng chuông vừa vang lên lên, bọn họ nhất định phải ly khai sơn mạch.

	"Đến giờ, chúng ta đi thôi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Lãnh Thu Hàn đứng dậy, hít sâu một hơi, sau đó cùng Diệp Thần cùng đi ra khỏi sơn mạch.

	Tiến nhập sơn mạch còn sống người, tất cả đều ly khai sơn mạch, cho dù là đang chiến đấu người, nếu là vô pháp tại trong khoảng thời gian ngắn chém giết đối thủ, cũng chỉ có thể đủ bỏ qua.

	Tham dự đại hội tứ phủ người rời đi sơn mạch, mà tham dự đại hội Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, cũng đều như vậy lặng yên không một tiếng động thối lui ra sơn mạch.

	Tại bốn phía lôi đài, Điền Thành Tử, Lưu Vân Sơn đều là có chút khẩn trương, hai người bọn họ phủ đến cùng còn dư lại bao nhiêu người còn sống, có bao nhiêu người có thể tiến vào vòng thứ hai.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc cùng Dương Nguyên chân nhân vẫn luôn là cái kia yên lặng biểu tình, đối với cái này vòng thứ nhất, trong lòng không có có bất kỳ áp lực.

	Lúc này, từ trong dãy núi đi ra người quay trở về, cái thứ nhất đi ra ngoài là La Ma môn La Thanh thành.

	Người này, một thân hắc bào phiêu động, toàn thân đều mang một cổ tà khí, cái này một cổ tà khí lại thập phần cụ có khí chất, chưa tính là chân chính tà, con là một loại cảm thấy.

	La Thanh thành về tới Hoàn Nhan Bất Hoặc bên cạnh, hướng về phía Hoàn Nhan Bất Hoặc gật đầu, Hoàn Nhan Bất Hoặc chính là vuốt râu nở nụ cười, chỉ cần La Thanh thành qua cửa thứ nhất này cái kia liền không có vấn đề.

	Sau đó phản hồi Dịch Thiên Vân cùng Duẫn Hạc, hai người bọn họ có thể nói là một mặt chiến đấu một mặt phản hồi, trên người hai người đều có vết thương, nhưng là như cũ khó phân cao thấp.

	Điền Thành Tử cùng Dương Nguyên chân nhân tất cả giật mình, hai người này đánh như thế nào phải kịch liệt như thế?

	Hai người tới lôi đài sau đó, mới kết thúc chiến đấu, sau đó các từ trở lại mỗi cái khu vực bên trong.

	Điền Thành Tử hỏi: "Tình huống thế nào?"

	"Ta đã có tư cách thông qua vòng thứ nhất." Duẫn Hạc đắc ý nói.

	"Tốt!" Điền Thành Tử nghe vậy, trong lòng mới triệt để thở dài một hơi, chí ít không có toàn quân bị diệt a.

	Mà Điền Thành Tử trong lòng đang lo lắng Diệp Thần, không biết Diệp Thần có thuận lợi hay không thông qua vòng thứ nhất.

	"Bên trong tình huống gì?" Điền Thành Tử hỏi.

	Duẫn Hạc nói: "Bên trong cực kỳ loạn, Tạo Hóa Tiên Tông người chắc là sớm tiến vào sơn mạch, săn giết không ít Yêu thú, lưu cho chúng ta Yêu thú cũng không nhiều, đệ tử là thông qua một phen chiến đấu, mới chiếm được hai mươi mai, ta phỏng chừng, Thiên Tiên cảnh giới dưới người sợ là đều phải bị đào thải."

	"Thiên Tiên cảnh giới dưới đều bị đào thải?" Điền Thành Tử trong lòng đã, không nghĩ tới trong dãy núi lại là tình huống như vậy, xa xa vượt ra khỏi hắn dự liệu.

	Nếu thật sự là như thế lời nói, như vậy Diệp Thần chẳng phải là tại vòng thứ nhất đã bị đào thải?

	"Ngươi gặp qua Diệp Thần?" Điền Thành Tử hỏi.

	Duẫn Hạc nói: "Thấy qua, bất quá khi lúc ta cùng với Dịch Thiên Vân chiến đấu, hắn bị Nguyên Dương tông đệ tử công kích, không biết sinh tử."

	Điền Thành Tử trong lòng càng là cả kinh, hết thảy đều ngoài ý hắn dự liệu, thực sự là kế hoạch cản không nổi biến hóa a.

	Từng cái một tham dự đại hội người cũng lần lượt quay trở về, có người cả người là tổn hại, có người vẻ mặt  uể oải, có người mặt tươi cười, có người vui mừng có người sầu, biểu tình là không giống nhau a.

	Duẫn Hạc thấy Diệp Thần lúc này còn chưa có xuất hiện, khóe miệng nổi lên một chút cười nhạt, xem ra Diệp Thần là mất mạng đi ra.

	Cho dù là có mệnh đi ra, vậy cũng không có khả năng tiến nhập đợt thứ hai.

	Nghĩ đến đây, Duẫn Hạc không khỏi lộ ra người thắng nụ cười.

	Điền Thành Tử không có trông thấy Diệp Thần xuất hiện, cũng là có chút khẩn trương, cứ việc Diệp Thần vào không được đợt thứ hai lời nói, cái kia cũng chỉ là vận khí không tốt mà thôi, nhưng là Diệp Thần có thiên phú, chỉ cần có cũng đủ thời gian, tương lai liền có thể đính lên Thiên Hư môn một mảnh trời ạ, cũng không thể có việc.

	Chính tại Điền Thành Tử lo lắng lúc, Diệp Thần cùng Lãnh Thu Hàn thân ảnh sẽ cùng lúc xuất hiện ở trong mắt hắn.

	Điền Thành Tử lúc này mới thở dài một hơi, thầm nghĩ may mắn, không có tiến nhập vòng thứ nhất không quan hệ, còn sống liền tốt a.

	Duẫn Hạc trông thấy Diệp Thần còn sống, không khỏi nhíu nhíu mày, trong lòng hừ lạnh nói: "Coi như ngươi vận khí tốt!"

	Điền Thành Tử quan sát Diệp Thần, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là cái kia một loại nhãn thần cũng đã biểu hiện ra hắn cực kỳ muốn biết kết quả.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, Điền Thành Tử thấy Diệp Thần trong mắt lãnh đạm chính là minh bạch Diệp Thần đã chiếm được chí ít hai mươi mai yêu tinh.

	Cửa thứ nhất Diệp Thần cùng Duẫn Hạc đều thông qua, Điền Thành Tử trên mặt lộ ra một cái mừng rỡ nụ cười, bất quá hắn rành mạch từng câu, kế tiếp mới là mấu chốt nhất.

	Vòng thứ nhất nói cho cùng chính là dự nhiệt, cũng là giảng Thiên Tiên dưới hoặc là Chân Tiên chín tầng dưới người đào thải xuống, nhưng là kế tiếp bên trong, Chân Tiên chín tầng có thể hay không gánh tại, vậy thật là là rất khó nói a.

	Tất cả mọi người trên cơ bản đã trở lại, Dịch Thủy Sinh chờ giây lát, không có tái kiến có người xuất hiện, thế là đứng dậy, nói: "Trong tay đạt được hai mươi mai yêu tinh người đứng ra, nếu như nghiệm chứng thông qua, tắc thuận lợi tiến nhập đợt thứ hai."

	Dịch Thủy Sinh thoại âm rơi xuống sau đó, trước nhất có động tĩnh chính là Tấn Dương phủ, lập tức đứng ra bảy người, trong đó lại bốn người là Nguyên Dương tông bài danh trước tứ đệ tử, mà còn lại ba người tức thì Tấn Dương phủ những tông môn khác thiên tài.

	Dương Nguyên chân nhân nụ cười trên mặt càng phát ra đắc ý, lúc này đây vòng thứ nhất liền không dễ dàng, Tấn Dương phủ có thể có bảy người, đây tuyệt đối là rất tốt thành tích.

	Sau đó là tím tiên phủ, đứng ra sáu người, trong đó ba người là La Ma môn đệ tử, có ba người là những tông môn khác thiên tài.

	Ngay sau đó, Duẫn Hạc tự tin đứng dậy, theo hắn biết được, toàn bộ Thiên Nam phủ trừ hắn ra, có lẽ cũng chỉ có Mạc Thiên Châu, Tiêu Hàn có bản sự này.

	Nhưng là, tiếp theo, Tiêu Hàn, Mạc Thiên Châu, Diệp Thần, Lãnh Thu Hàn, Ngự Kiếm Tâm đều là đứng dậy.

	Duẫn Hạc sắc mặt đổi đổi, cảm thấy cực kỳ ngoài ý muốn, Diệp Thần, Lãnh Thu Hàn, Ngự Kiếm Tâm cũng chỉ là Chân Tiên chín tầng, làm sao có thể cũng hoàn thành nhiệm vụ?

	Nhắc tới Ngự Kiếm Tâm cũng là đi rồi đại vận, nguyên bản hắn cũng không nghĩ tới chính mình thông suốt qua vòng thứ nhất, khi hắn dự định phải buông tha thời điểm, là ngoài ý muốn trông thấy có hai người vì yêu tinh kịch liệt chém giết, sau cùng lại là lưỡng bại câu thương.

	Ngự Kiếm Tâm bắt được cơ hội, nhất cử đem hai người kia cho mạt sát, sau đó từ cái kia trên người hai người là chiếm được mười lăm mai yêu tinh, cộng thêm trên người hắn năm mai, vừa lúc là hai mươi mai.

	Vận khí này tới, thực sự là ngăn cản cũng không đở nổi.

	Ngự Kiếm Tâm đã cảm thấy, đây là lão thiên tại quan tâm hắn, hắn lúc này đây nhất định có thể đạt được không tệ thành tích.

	Như vậy, Thiên Nam phủ cũng có sáu cái người.

	Dương Nguyên chân nhân cái kia nguyên bản đắc ý trên mặt, hoặc là chế giễu trên mặt lập tức liền cứng lên xuống tới, Thiên Nam phủ dĩ nhiên con so với bọn hắn thiếu một người, cái này lực đánh vào thật sự là hơi lớn.

	Dương Nguyên chân nhân ánh mắt hơi hơi chớp động, đặc biệt là tại Diệp Thần, Lãnh Thu Hàn, Ngự Kiếm Tâm trên người đánh giá, sau đó trong lòng hừ lạnh nói: "Mới Chân Tiên chín tầng, cho dù là may mắn thông qua cửa thứ nhất, cũng vô pháp đi xuống."

	Cuối cùng là Lưu Tiên phủ người, sau khi đứng dậy bốn người, cái này cũng có chút ít đi, Lưu Vân Sơn sắc mặt cũng không thế nào đẹp.

	Dịch Thủy Sinh thấy không người sau khi đứng dậy, sau đó nói: "Đem trong tay yêu tinh lấy ra, nếu là có người ăn gian, thủ tiêu tư cách, đồng thời phế nó kinh mạch."

	Cái này trừng phạt  liền tương đối nghiêm khắc.

	Tất cả mọi người lấy ra yêu tinh, từng viên lóe ra tiên lực yêu tinh thả ở trước người, tất cả yêu tinh đều lóe ra đồng nhất loại màu sắc quang mang, đây là kiểm tra tiêu chuẩn.

	Nếu như xuất hiện màu sắc bất đồng yêu tinh, vậy đã nói rõ, cái này yêu tinh cũng không phải tại trong dãy núi đoạt được.