Chương 1614: Hỏa Lân

	Diệp Thần nghe nói về sau, trên mặt mặc dù không có biểu tình gì, thế nhưng trong lòng xác thực khinh thường hừ một tiếng.

	Bất quá, hắn hiện tại cần phải ở chỗ này đợi đến thời gian dài một chút mới được, lấy được trước một phần dạng này huyết tinh lại nói, bằng không mà nói, lần này cũng liền đi không.

	Diệp Thần quyết định chú ý về sau, chính là bắt đầu không ngừng đục khai thác mỏ đá, tốc độ so ở chỗ này cái khác Kim Tiên phải nhanh rất nhiều.

	Hiện tại cái này trong hầm mỏ chỉ nghe được "Bành, bành" thanh âm truyền đến, liên tục không ngừng, liền ngay cả cái kia Giam Công đều thấy choáng mắt, cái khác Kim Tiên cũng đều là ngây ngẩn cả người, tiểu tử này làm việc thế nào bỏ công như vậy? Không phải muốn đi hầu hạ Hỏa Lân đại nhân sao?

	Chỉ là một cái buổi chiều thời gian, Diệp Thần liền đục một mảng lớn khoáng thạch, thế nhưng nhiều như vậy khoáng thạch, cũng liền đạt được mấy chục khối huyết tinh, cái này thật sự là quá ít một chút, quá mức hiếm có.

	"Tiểu tử ngươi liền phải trở thành Hỏa Lân đại nhân thị thần, còn như thế cố gắng làm việc, không sai không sai." Giam Công hài lòng mà cười cười nói: "Các ngươi thấy không, các ngươi giác ngộ ngay cả một cái mới tới cũng không bằng, còn không tranh thủ thời gian làm việc, trước lúc trời tối nếu là kết thúc không thành quy định nhiệm vụ, cũng không cần nghỉ ngơi."

	Ở đây Kim Tiên đều là một bộ sống không thể luyến dáng vẻ, sau đó bắt đầu tiếp tục làm việc.

	Diệp Thần lại khai thác một chút khoáng thạch, trước lúc trời tối cũng chỉ là nhiều tăng lên mấy khối huyết tinh thế thôi.

	"Ta cho ngươi biết a, cái này lấy quặng đá đâu là có kỹ xảo, ngươi dạng này cho dù rất nhanh, thế nhưng cũng chậm trễ công phu." Giam Công nhìn thấy Diệp Thần thu thập huyết tinh đã qua chậm rãi một cái sọt, hài lòng cười cười, sau đó lời bình nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Giam Công, hỏi: "Chẳng lẽ còn có thể chọn lựa hay sao?"

	Giam Công cười nói: "Đương nhiên, xem ra ngươi đối huyết tinh khoáng thạch tiếp xúc được tương đối ít a, ngay cả điều này cũng không biết. Ngươi có phát hiện hay không nhưng phàm là xuất hiện huyết tinh khoáng thạch, đều sẽ hơi mang theo có chút màu đỏ?"

	Diệp Thần cẩn thận hồi tưởng một chút, tựa như là chuyện như vậy. Trước đó chỉ là nghĩ thế nào tốc độ tăng lên, nhưng không có cẩn thận chú ý quan sát khoáng thạch.

	"Mang theo huyết tinh khoáng thạch sở dĩ lại mang theo nhàn nhạt hồng quang, là bởi vì huyết tinh quang mang lộ ra tới, cho nên, ngươi chỉ cần nhìn thấy có ánh sáng màu đỏ nhạt khoáng thạch, ngươi liền đục mở, như vậy ngươi thu hoạch được huyết tinh tỷ lệ cửu đại rất nhiều, cũng không cần mỗi một khối đều đi đục." Giam Công nói.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, suy tư nói ra: "Ta trước đó đục một chút mang theo ánh sáng màu đỏ nhạt khoáng thạch, làm sao lại không có gặp được huyết tinh?"

	"Cái này là thuộc về đặc biệt. Có chút khoáng thạch màu sắc có thể sẽ hơi lệch sâu một chút, cho nên màu sắc tự nhiên là không giống. Đối với một chút không nắm chắc được chủ ý khoáng thạch, chúng ta bình thường lại thu thập lại, sau đó vận đến phía ngoài đại thành trì đi."

	Giam Công nói ra: "Những quáng thạch này vận đến đại thành trì về sau, lấy giá cao bán đi, nếu là mua đi người vận khí tốt, chính là lại kiếm một bút, nếu là vận khí không được, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, có chút ngạc nhiên, nguyên lai còn có thể dạng này, cứ như vậy, mặc kệ bên trong có hay không, cái kia trên cơ bản cũng sẽ không quá ăn thiệt thòi a.

	"Cho nên, ngươi nếu là muốn tăng thêm tốc độ, vậy liền có thể dựa theo phương pháp như vậy để, hết thảy không có bất kỳ cái gì màu sắc biến hóa, trên cơ bản chính là không có huyết tinh." Giam Công đắc ý nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó lại bắt đầu khai thác, lần này hắn liền nghe tin Giam Công, đối với những cái kia không có bất kỳ cái gì màu sắc biến hóa khoáng thạch, trên cơ bản liền sẽ không đi quản lý tài sản, sẽ chỉ đem những cái kia màu sắc hơi sâu một chút khoáng thạch đục mở.

	Dựa theo phương pháp như vậy, Diệp Thần thu hoạch huyết tinh tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, chỉ là cái này huyết tinh có số lượng quá mức thưa thớt, khai thác hơn mười hai mươi mấy khối khoáng thạch, cũng không nhất định có thể có được một hai khối huyết tinh.

	Trời đã tối xuống tới, nói ra: "Mấy người các ngươi tiếp tục lấy quặng, ngươi đi theo ta."

	Giam Công chỉ vào Diệp Thần, Diệp Thần ngừng lại về sau, cũng không nói thêm gì, liền theo Giam Công hướng phía bên ngoài đi đến.

	Giam Công mang theo Diệp Thần đi tới bên ngoài về sau, chính là hướng phía đỉnh núi một đầu khác đi đến, ước chừng qua sau nửa canh giờ, trước mắt liền xuất hiện một tòa cung điện, cung điện toàn thân đỏ choét sắc, tráng lệ cảm giác.

	Giam Công đi tới cung điện cửa chính, sau đó cung kính hành lễ nói: "Hỏa Lân đại nhân, tiểu nhân đem người cho ngài mang đến."

	"Để cho hắn vào đi." Trong cung điện truyền đến lấy một đạo mềm mại thanh âm, cái kia Giam Công lập tức là hành lễ, sau đó nói với Diệp Thần: "Mau vào đi thôi, ta cho ngươi biết, đây chính là cơ hội tốt, cố mà trân quý, nếu là thành bên người đại nhân hồng nhân, cũng đừng quên ta à."

	Diệp Thần cũng không có cho Giam Công cái gì đáp lại, sau đó liền đi vào trong cung điện, tiến nhập cung điện về sau liền có một tên nam tử tiến lên đón, sau đó mang theo Diệp Thần hướng phía trong cung điện đi đến.

	"Ngươi thật đúng là vận khí tốt, vừa mới đến liền bị đại nhân coi trọng, bất quá, ta xem ngươi cũng không biết thế nào hầu hạ người, đến lúc đó cũng đừng làm cho đại nhân không cao hứng, đến lúc đó đưa ngươi thiên đao vạn quả." Nam tử kia giống như là có chút đố kỵ đồng dạng nói.

	Diệp Thần trong lòng âm thầm cười lạnh, một cái nam nhân, xem như dạng này không biết xấu hổ, lại còn lấy làm tự hào, thật sự là chẳng biết xấu hổ.

	Nam tử đem Diệp Thần dẫn tới cung điện phòng ngủ chính bên trong, đối đang nửa nằm tại một tấm hỏa hồng sắc trên giường lớn Hỏa Lân nói ra: "Đại nhân, người đã đến."

	"Ngươi có thể đi." Hỏa Lân đối nam tử kia nói.

	Nam tử kia có chút không cam tâm, bất quá cũng không dám ngỗ nghịch Hỏa Lân, khom người thối lui ra khỏi phòng ngủ chính.

	Phòng ngủ chính bên trong chỉ còn lại có Diệp Thần cùng Hỏa Lân, Diệp Thần nhìn một chút gian phòng kia, khắp nơi đều là hỏa hồng sắc trang trí, khiến cho cả phòng đều tựa hồ trở thành lửa nóng, có một loại rất khô nóng cảm giác, đặc biệt là Hỏa Lân nằm tư thế, cùng cái kia lộ ra ngoài tuyết trắng hai chân, càng là tản ra mê người hơi thở.

	Diệp Thần nhìn lấy hỏa hồng sắc trên giường lớn Hỏa Lân, Hỏa Lân cũng là mang theo mị hoặc ánh mắt nhìn lấy Diệp Thần, nói ra: "Tới giúp ta xoa bóp chân."

	Diệp Thần không hề động, đứng tại chỗ nói ra: "Thật xin lỗi, ta không cho ngoại trừ thê tử của ta ngoài ý muốn bất kỳ một cái nào nữ nhân bóp chân."

	Hỏa Lân nghe nói như thế về sau, sắc mặt đột nhiên một chút trở nên lãnh khốc, bất quá cũng chỉ là một nháy mắt, rất nhanh chính là lại cười lên, nói: "Nghĩ không ra ngươi còn có thê tử, bất quá, chỉ sợ từ hôm nay trở đi, ngươi liền rốt cuộc không gặp được nàng."

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một vòng cười khẩy nói: "Vậy cũng không nhất định, ta muốn biết, các ngươi khai thác ra huyết tinh là đưa đến địa phương nào? Ngươi khẳng định không phải người giật dây, sau lưng ngươi khẳng định còn có một thế lực khổng lồ a?"

	"Khư thành cho dù không tính là cái gì đại thành trì, thế nhưng dám như thế không chút kiêng kỵ trán bắt đi trong thành trì người, đồng thời dùng bọn hắn tới khai thác huyết tinh, không có thế lực khổng lồ, là không dám như thế trắng trợn, lấy thực lực của ngươi, còn không dám một mình làm."

	Hỏa Lân nghe được Diệp Thần về sau, nụ cười trên mặt chính là triệt để cứng ngắc lại xuống tới, lạnh như băng nói ra: "Ngươi là ai?"

	Diệp Thần nói: "Ta chỉ là một người bình thường mà thôi."

	"Một người bình thường cũng dám quản nhiều như vậy, thật sự là không biết sống chết. Ta cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, hiện tại cơ hội không có, mà ngươi cũng triệt để chọc giận tới ta, chỉ có một con đường chết." Hỏa Lân đôi mắt mang theo sát ý lạnh như băng nói.

	Diệp Thần khinh thường cười khẩy nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ như vậy dễ dàng liền bị bắt vào đến? Nếu không phải muốn biết rõ ràng ở trong đó chân tướng, chỉ bằng người kia là đối thủ của ta?"

	"Hắn không phải là đối thủ của ngươi, vậy ta đâu?" Hỏa Lân toàn thân một cỗ hỏa hồng sắc hơi thở bạo phát đi ra, một cỗ cường đại uy áp bao phủ xuống.

	Diệp Thần thân thể run lên, Thái Cực Bát Quái Đồ nổi lên, một cỗ thánh quang phun trào, một cỗ thần huy xông ra, cùng Hỏa Lân hơi thở đụng vào nhau, toàn bộ phòng ngủ chính đều run rẩy lên, cuối cùng trực tiếp là sụp đổ.

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, sau đó đem Bỉ Ngạn Chu tế ra, cả người đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên nhìn chằm chằm Hỏa Lân.

	Hỏa Lân sắc mặt vô cùng âm trầm, quát lạnh nói: "Nguyên lai ngươi vẫn giấu kín thực lực, thậm chí ngay cả ta đều lừa rồi . Bất quá, hôm nay ngươi vẫn như cũ là khó thoát khỏi cái chết."

	Hỏa Lân nói xong, cái kia một đôi chân chính là biến thành một đầu hỏa hồng sắc cái đuôi, liền hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần cười lạnh một tiếng, thân thể không có bất kỳ động tác gì , mặc cho kia hỏa hồng sắc cái đuôi quất vào Bỉ Ngạn Chu kết giới bên trên, Bỉ Ngạn Chu kết giới run rẩy một chút, xác thực không hư hại chút nào.

	Hỏa Lân kinh hãi, đôi mắt bên trong lóe ra vẻ kinh ngạc.

	"Đây là bảo vật gì? Lại có thể ngăn cản được ta một kích?"

	"Cái này Bỉ Ngạn Chu kết giới trừ phi là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nếu không, dù ai cũng không cách nào phá vỡ." Diệp Thần nói.

	Hỏa Lân đôi mắt trầm xuống, khẽ nói: "Ta cũng không tin không phá nổi."

	Hỏa Lân nói xong, hỏa hồng sắc cái đuôi hướng phía Diệp Thần lại một lần nữa đánh tới, cái đuôi đập vào kết giới bên trên, vẫn như cũ là không có đối kết giới tạo thành bất kỳ phá hư.

	Hỏa Lân vừa rồi một kích này cũng là dùng toàn lực, nhưng như cũ không có phản ứng, giờ khắc này nàng cũng mới tin tưởng, lấy chính mình Đại La Kim Tiên chín tầng thực lực cũng đều không cách nào phá mở.

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Lại có như thế bảo vật?" Hỏa Lân nhìn chăm chú Diệp Thần, tại toàn bộ đại lục, hắn cũng chưa nghe nói qua cái nào trong thế lực có Diệp Thần cái này một hào nhân vật a.

	Diệp Thần nói: "Ta không cần thiết nói cho ngươi, hôm nay nơi này tất cả huyết tinh ta muốn lấy hết."

	"Ngươi dám!" Hỏa Lân rống to.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi có thể ngăn cản ta sao?"

	Nói xong, Diệp Thần đem Thần Linh Túi Càn Khôn cho vứt ra ngoài, Thần Linh Túi Càn Khôn thần huy lấp lóe, từ lúc hấp thu thần huyết về sau, Thần Linh Túi Càn Khôn chính là toả sáng mới hào quang, uy lực cũng là trở thành cường đại hơn nhiều.

	Thần Linh Túi Càn Khôn mở ra, một cỗ hấp lực trong nháy mắt bộc phát ra, tại quặng mỏ những cái kia một giỏ giỏ sắp xếp gọn huyết tinh lúc này tất cả đều là hướng phía không trung bay đi.

	Hỏa Lân nhìn thấy một màn này, lập tức là hướng phía Thần Linh Túi Càn Khôn oanh kích tới, thế nhưng Thần Linh Túi Càn Khôn nhưng không có chút nào động tĩnh, tựa hồ nàng tất cả công kích đều không có rơi trên Thần Linh Túi Càn Khôn đồng dạng.

	Hỏa Lân nhìn thấy quỷ dị như vậy một màn, trong lòng không khỏi là chột dạ, đây rốt cuộc là cái nào thế lực lớn nhất người? Là có được bảo vật cường đại như thế?

	Lấy nàng đối đại lục này thế lực hiểu rõ, quả thực là chưa từng nghe thấy a.