Chương 2115: Chiến bất khuất

	Diệp Thần định trụ hai chân, trên mặt đất lưu lại hai đạo thật sâu vết cắt.

	Tiểu Thiên lui về phía sau mấy chục bước mới đứng vững thân thể, vẫn như cũ là một mặt kinh hãi.

	"Tiểu Thiên, ngươi đang làm cái gì?" Lâm Lạc quát lớn.

	Tiểu Thiên sắc mặt cũng biến thành đỏ bừng, hắn vừa rồi cùng Diệp Thần thời điểm chiến đấu, Diệp Thần cảnh giới mặc dù không bằng chính mình, thế nhưng tốc độ cùng lực lượng đều vượt ra khỏi cấp bốn Thần vị.

	Có thể nói, Diệp Thần chỉ là tại thần lực bên trên không bằng tiểu Thiên, phương diện khác đều không thua cho tiểu Thiên.

	Tiểu Thiên thân thể run lên, một cỗ thần lực xông ra, hai con mắt của hắn lập tức liền biến thành kim sắc, sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, hai con ngươi bên trong bắn ra hai đạo kim quang đến xông về Diệp Thần.

	Cái này hai đạo kim quang tốc độ cực kì khủng bố, Diệp Thần vừa rồi đã đem tất cả thần lực toàn bộ đều sử dụng, hiện tại đối mặt cái này hai đạo kim quang lập tức sắc mặt đại biến.

	Diệp Thần đem thể nội một điểm cuối cùng thần lực đều đã vận dụng, đem hết toàn lực muốn tránh đi cái này hai đạo kim quang công kích, thế nhưng tốc độ hoàn toàn theo không kịp.

	Phốc!

	Một vệt kim quang từ Diệp Thần chỗ cánh tay chà xát đi qua, còn có một vệt kim quang từ Diệp Thần vai trái chỗ xuyên thủng qua.

	Diệp Thần lập tức vận chuyển Niết Bàn Chi Lực, vết thương đang nhanh chóng khép lại, cùng lúc đó vận chuyển Chí Tôn Quyết khôi phục thần lực.

	"Thật nhanh năng lực khôi phục." Lâm Lạc nhìn thấy Diệp Thần vết thương là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng khôi phục, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

	Tiểu Thiên thân thể lập tức liền xông về Diệp Thần, hắn không thể để cho Diệp Thần khôi phục trở về, nhất định phải tại Diệp Thần thụ thương thời điểm thừa cơ truy kích.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng hướng về sau đi vòng quanh, tiểu Thiên truy kích tốc độ xa xa so Diệp Thần sau trượt tốc độ phải nhanh rất nhiều.

	"Kết thúc a." Tiểu Thiên rống lớn một tiếng, cơ hồ là đem tất cả thần lực đều ngưng tụ ở hữu quyền bên trên, một quyền liền hướng phía Diệp Thần oanh kích tới.

	Một quyền này Diệp Thần không có cách nào tránh thoát đi, hắn chỉ có thể miễn cưỡng dùng nắm đấm tiến hành ngăn cản.

	Phốc!

	Một quyền này, rắn rắn chắc chắc đánh vào Diệp Thần trên thân, Diệp Thần thân thể như đạn pháo đồng dạng bắn ra ngoài.

	Diệp Thần phun ra ngụm lớn máu tươi, sau đó hít sâu một hơi, vận chuyển Niết Bàn Chi Lực, thể nội tổn thương đang nhanh chóng khôi phục.

	Tại vận chuyển Chí Tôn Quyết về sau, một cỗ thần lực vòng xoáy nhỏ xuất hiện lần nữa, Diệp Thần thần lực nhanh chóng khôi phục.

	Chỉ là qua mấy hơi thở, Diệp Thần liền đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi, nói: "Ngươi là cấp năm Thần vị?"

	Tiểu Thiên nhìn lấy Diệp Thần nhanh như vậy liền đứng lên, liền cùng vừa rồi căn bản cũng không có tiếp nhận hắn một kích đồng dạng.

	"Ngươi thế nào một chút sự tình đều không có." Tiểu Thiên sợ hãi nói.

	Diệp Thần nói: "Lực lượng của ngươi rất cường đại, chỉ là ta năng lực khôi phục tương đối mạnh thế thôi."

	"Ta đích xác là cấp năm Thần vị thực lực." Tiểu Thiên lấy lại tinh thần nói ra.

	"Cấp năm Thần vị có thể đem ta đánh bại, đích thật là rất đáng gờm." Diệp Thần nói ra.

	Tiểu Thiên hơi nghi hoặc một chút, nguyên bản hắn còn muốn nói, cấp bốn Thần vị có thể trong tay hắn kiên trì lâu như vậy đã rất tốt.

	"Diệp Thần đại ca, lời này của ngươi là có ý gì?" Tiểu Thiên không rõ nói.

	"Hắn có thể vượt cấp chiến đấu, lấy cấp bốn Thần vị cảnh giới có thể đánh bại cấp năm Thần vị, cho nên ngươi hôm nay đánh bại hắn, liền có thể chứng minh lực chiến đấu của ngươi rất khủng bố, đều là một đám yêu nghiệt a." Tương Dạ vẫn như cũ là hữu khí vô lực, bây giờ còn chưa có hoàn toàn trì hoãn tới.

	"Thì ra là thế. Nếu như ta nói, ta có thể cùng lục giai Thần vị một trận chiến đâu?" Tiểu Thiên cười một cái nói.

	Diệp Thần hơi có chút kinh ngạc, thế nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại, nói: "Ngươi thật sự có thể cùng lục giai Thần vị một trận chiến, nếu không, ngươi không có khả năng có thể đánh bại ta."

	"Bại chính là bại, nơi nào còn có nhiều như vậy lý do." Lâm Lạc lạnh lùng nói ra: "Hôm nay liền đến nơi này, về sau ba ngày một trận chiến. Lúc nào các ngươi có thể chiến thắng tiểu Trí cùng tiểu Thiên, các ngươi liền có thể đổi đối thủ."

	"Nói như vậy, chẳng phải là muốn dạng này một mực bị đánh thật lâu?" Tương Dạ khóc không ra nước mắt.

	"Ngươi liền xem ngươi chiến lực tăng lên nhanh không thích." Lâm Lạc nói xong, cũng nhanh chạy bộ.

	Cái kia mấy tên thiếu niên đều đi theo Lâm Lạc rời đi, tựa như là cùng ban đồng dạng.

	"Cái này Lâm Lạc đến cùng là hạng người gì? Đến tột cùng cường đại cỡ nào? Còn có mấy cái kia không có xuất thủ thiếu niên, tuyệt đối so tiểu Trí cùng tiểu Thiên còn cường đại hơn." Diệp Thần vuốt cằm nói.

	"Ta nói, ngươi cũng không cần muốn những thứ này, nhanh cho ta chữa thương a." Tương Dạ oán giận nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Tương Dạ cái kia dáng vẻ chật vật, nhịn không được bật cười, nói: "Đường đường Thần Tướng nhất tộc Tương Dạ, Thánh Vực Thiên Giới đệ nhất thiên tài, là cũng sẽ chật vật như vậy a."

	"Phi, cái gì Thánh Vực Thiên Giới đệ nhất thiên tài, về sau ai tại lão tử trước mặt nói như vậy, lão tử không để yên cho hắn." Tương Dạ gầm thét lên: "Đây đều là một đám yêu nghiệt, tuyệt đối yêu nghiệt, bọn hắn mới là Thánh Vực thiên giới thiên tài, lão tử tính là cái gì chứ a."

	"Không nên nói mình như vậy sao, cái rắm cũng là có tôn nghiêm, tại sao phải vũ nhục cái rắm đâu?" Diệp Thần "Chững chạc đàng hoàng" nói.

	Tương Dạ nhìn lấy Diệp Thần, trong lòng một vạn cái thảo nê mã đang lao nhanh.

	Ngay tại Diệp Thần cùng Tương Dạ tiếp nhận dạng này lúc huấn luyện, ở phía xa thôn trưởng cùng Long Tổ bọn người đang nhìn một màn này.

	"Diệp Thần thực lực đích thật là không thể khinh thường, tại tiểu Thiên trong tay có thể kiên trì lâu như vậy, cực kỳ khó được." Long Tổ nói ra.

	Thôn trưởng nói: "Xem ra hắn là đạt được Bất Tử Thần Phượng Thần Xá, có được Niết Bàn Chi Lực. Cái kia cường đại năng lực khôi phục, nhất định là đến từ Bất Tử Thần Phượng."

	"Tiểu tử này khí vận thật đúng là tốt." Thần Tước nói ra.

	Chư Cát Thần Minh nói: "Lấy tình huống vừa rồi xem, Diệp Thần muốn chiến thắng tiểu Thiên cũng sẽ không quá khó khăn."

	Thôn trưởng nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Hắn nhất định phải nhanh chóng trưởng thành, bằng không mà nói, làm sao có thể đối mặt Mệnh Vận Chi Thần."

	Thần Tước, Long Tổ, Chư Cát Thần Minh đều là rơi vào trong trầm tư.

	Diệp Thần cùng Tương Dạ về tới phòng của mình bên trong, Tương Dạ bị một thiếu niên dạng này đánh cho một trận về sau, chính là hạ quyết tâm phải thật tốt tu luyện, nhất định phải tại ngắn nhất thời gian bên trong đánh bại tiểu Trí, vãn hồi tôn nghiêm của mình.

	Tương Dạ đột nhiên nghĩ đến cái gì, một mặt nóng nảy nói ra: "Diệp huynh, ngươi nói nếu là nghê thường cô nương biết rõ hôm nay ta bị ngược sự tình, có thể hay không cảm thấy ta quá yếu."

	Diệp Thần nói ra: "Đối thủ của ngươi vốn là cao hơn ngươi nhiều như vậy, thua cũng là chuyện rất bình thường, nghê thường cô nương sẽ không xem thường ngươi."

	"Thật?" Tương Dạ bán tín bán nghi nói.

	"Nói không chừng người ta nghê thường cô nương căn bản cũng không quan tâm đâu." Diệp Thần nói.

	"Ta. . ." Tương Dạ cũng không biết nên nói cái gì.

	Diệp Thần vỗ vỗ Tương Dạ bả vai nói: "Cái này tình cảm đâu là muốn nhìn duyên phận, ngươi cố gắng liền tốt, cái khác liền phải xem lão thiên gia ý tứ."

	Một kiện tinh xảo phòng nhỏ bên ngoài, Lâm Lạc đi tới trước cửa, gõ cửa một cái, sau đó cửa phòng mở ra, Vân Nghê Thường xuất hiện ở cửa ra vào.

	Lâm Lạc vẫn như cũ là theo thói quen tựa vào cửa ra vào, miệng bên trong cắn cỏ xanh nói: "Hôm nay thử một chút bọn hắn thực lực, đơn giản kém đến rối tinh rối mù."

	"Ồ?" Vân Nghê Thường có chút ngoài ý muốn, nói: "Hôm nay ai xuất thủ?"

	"Ta để cho tiểu Trí cùng Tương Dạ chiến đấu, tiểu Thiên cùng Diệp Thần chiến đấu. Tương Dạ cơ hồ là bị miểu sát, Diệp Thần còn có thể chèo chống một hồi, bất quá cũng là bại thật thê thảm." Lâm Lạc nói ra.

	Vân Nghê Thường nói: "Tương Dạ bại thật thê thảm ta ngược lại thật ra không ngoài ý muốn, Diệp Thần cũng bại thật thê thảm? Cái này không phải."

	Lâm Lạc nói: "Thế nào? Ngươi xem trọng hắn?"

	"Tiểu Thiên chỉ là cấp năm Thần vị thực lực, muốn rất nhanh chóng nhẹ nhõm đánh bại Diệp Thần tuyệt không có khả năng." Vân Nghê Thường nhìn chằm chằm Lâm Lạc nói.

	Lâm Lạc cười cười, nói: "Tốt a, cái gì đều không thể gạt được ngươi. Cái kia Diệp Thần đích thật là thật sự có tài, cùng tiểu Thiên dây dưa thật lâu, cuối cùng làm cho tiểu Thiên toàn lực ứng phó, lúc này mới đánh bại hắn."

	Vân Nghê Thường nghe vậy về sau gật đầu nói: "Lần tiếp theo thời điểm chiến đấu, Diệp Thần chắc chắn sẽ không nhanh như vậy liền bị đánh bại, có lẽ ba lần về sau tiểu Thiên liền không phải là đối thủ của hắn."

	"Ngươi khẳng định như vậy?" Lâm Lạc nói.

	Vân Nghê Thường nói: "Hắn là một cái người rất thông minh, cứ việc tại bỗng nhiên thời gian bên trong không thể tăng lên nhiều ít thực lực, thế nhưng cũng sẽ nghiên cứu ra đối phó tiểu Thiên biện pháp, cho nên đối với hắn, không thể có bất kỳ chủ quan."

	"Không có như vậy huyền a." Lâm Lạc xem thường nói.

	"Ngươi nhìn lấy chính là." Vân Nghê Thường nói ra.

	Lâm Lạc nói: "Chuyện giữa chúng ta, ngươi suy tính được thế nào?"

	Vân Nghê Thường ánh mắt hơi hơi lóe lên, nói: "Hiện tại như thế thế cục, ta không có tâm tình cân nhắc những chuyện khác."

	"Cũng không thể một mực như thế kéo lấy a." Lâm Lạc nói.

	Vân Nghê Thường nói: "Làm gì nóng lòng cái này nhất thời, chuyện tình cảm không thể cưỡng cầu, cũng không thể liền đem."

	"Đã như vậy, vậy ta liền tiếp tục chờ, một mực chờ đến ngươi đáp ứng mới thôi." Lâm Lạc kiên định nói ra.

	Vân Nghê Thường khẽ thở một hơi, cũng không nói thêm gì nữa.

	Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Diệp Thần cùng Tương Dạ trong ba ngày này cũng đều là tại siêng năng tu luyện, đặc biệt là Tương Dạ, chí ít để cho lần này thua không phải thảm như vậy, thảm sao dứt khoát.

	Cái kia trống trải trên đất trống, Tương Dạ cùng tiểu Trí mặt đối mặt đứng đấy, ở giữa cách xa nhau hơn mười trượng khoảng cách.

	Tiểu Trí nói: "Tương Dạ đại ca, lần này ngươi nhưng không thể chủ quan."

	"Phóng ngựa đến đây đi, lần này tuyệt đối sẽ không bị ngươi miểu sát." Tương Dạ tự tin nói.

	Tiểu Trí cười hắc hắc, sau đó liền hướng phía Tương Dạ vọt tới.

	Tương Dạ mười phần cảnh giác bốn phía, sau đó thần lực đang dâng trào, trong khoảnh khắc chính là tạo thành một cái cự đại thần lực kết giới.

	Oanh!

	Tiểu Trí nắm đấm đánh vào thần lực kết giới bên trên, thần lực kết giới phía trên xuất hiện từng vết nứt, Tương Dạ thân thể cũng đều bất ổn.

	Tương Dạ bắt lấy tiểu Trí một kích này thời gian lưu lại ngắn ngủi phản ứng thời gian, sau đó hướng phía tiểu Trí chính là một quyền đập tới.

	Tiểu Trí thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, cùng lúc đó xoay người một cái, lại là một cước đá hướng về phía Tương Dạ nắm đấm.

	Tiểu tử một cước này cũng không phải tùy tiện một cước, đem thần lực đều ngưng tụ ở trên mặt bàn chân, một cước này đá ra đi về sau, Tương Dạ thân thể đều lui về phía sau vài chục bước."Tương Dạ đại ca, ba ngày này tiến bộ rất lớn sao, bất quá chiến đấu liền phải kết thúc." Tiểu Trí cười cười, sau đó thân thể như đạn pháo đồng dạng xông về Tương Dạ, toàn thân thần lực bạo phát đi ra, bài sơn đảo hải lực lượng liền đè ép tới.