Chương 1883: Bàn điều kiện

	Lão giả tóc trắng lập tức liền lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, hộp gỗ nhỏ bên trong có một viên uyển chuyển đan dược, tản ra một trận thấm vào ruột gan đan thơm.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua đan dược, mặc dù không biết đan dược này, nhưng nhìn đan dược này phẩm chất cùng phát ra đan thơm, đây tuyệt đối là một viên cực kì trân quý đan dược.

	Diệp Thần trong lòng mặc dù Tâm Động, thế nhưng mặt ngoài cũng rất bình tĩnh, trong tay hắn ngay cả Tiên Vương cấp bậc đan dược đều có, dạng này một viên đan dược còn không cách nào triệt để đả động hắn.

	Lão giả tóc trắng nhìn thấy Diệp Thần thần sắc bình tĩnh, nghĩ thầm Diệp Thần khả năng không biết đây là đan dược gì, thế là giới thiệu nói: "Viên đan dược này chính là Trú Nhan đan, đối với tu luyện là không có cái gì tác dụng, thế nhưng có thể để cho người ta vĩnh bảo thanh xuân."

	"Đan dược này đối với ta mà nói quá gân gà, đây cũng là Thiên Đình thành ý?" Diệp Thần cười nhạo nói.

	Lão giả tóc trắng nói ra: "Đan dược này mặc dù tiểu hữu không dùng được, thế nhưng tiểu hữu phu nhân có thể dùng tới."

	"Ngươi nói là phu nhân ta quá già rồi sao?" Diệp Thần sắc mặt trầm xuống nói.

	Lão giả tóc trắng lập tức nói: "Lão phu không phải ý tứ kia, tiểu hữu phu nhân mỹ mạo như tiên, sao lại lão? Nếu là ăn vào lấy Trú Nhan đan, lại khiến lệnh phu nhân càng lộ vẻ tuổi trẻ, như thiếu nữ."

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Phu nhân ta trong mắt ta vẫn như cũ là chúng ta quen biết thời gian bộ dáng, chưa từng cải biến, muốn Trú Nhan đan làm gì dùng? Thiên Đình nếu là thật sự có thành ý mà nói liền đưa một kiện nửa bước Tiên Vương khí tới."

	Lão giả tóc trắng đầu tiên là sững sờ, sau đó chính là cười nói: "Cái này nửa bước Tiên Vương cho dù là Thiên Đình cũng không phải nói có thể lấy ra liền có thể lấy ra a, dù sao tại không có Tiên Vương niên đại, nửa bước Tiên Vương khí đã là đỉnh cấp Tiên Khí."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Cái này không có quan hệ gì với ta, liền xem Thiên Đình có hay không thành ý này, nếu như thành ý không đủ, nói không chừng lần tiếp theo còn biết phát sinh chuyện giống vậy."

	"Tiểu hữu quá lo lắng, sau này tuyệt đối sẽ không lại phát sinh chuyện như vậy." Lão giả tóc trắng cười nói.

	Diệp Thần nói: "Ta đã tin tưởng qua Thiên Đình một lần, thế nhưng Thiên Đình lại làm cho ta thất vọng, có một số việc nếu như ký ức không khắc sâu, lần tiếp theo còn biết lại phát sinh."

	Lão giả tóc trắng nụ cười trên mặt từ từ biến mất, trong thời gian này hắn vẫn luôn là duy trì nụ cười, thế nhưng người nhẫn nại cũng là có hạn độ, Diệp Thần yêu cầu dàn nhạc đối với hắn mà nói, đích thật là có chút quá mức.

	"Tiểu hữu, chúng ta Thiên Đình vẫn luôn là rất có thành ý, nếu là không có thành ý, cũng sẽ không phái lão phu tới cùng tiểu hữu thương lượng." Lão giả tóc trắng nụ cười trên mặt hơi hơi ngưng kết nói.

	Diệp Thần vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì lui bước ý tứ, nói ra: "Chuyện này không có được thương lượng, các hạ cũng có thể đi cùng thiên đế thương lượng, nếu như Thiên Đế không nguyện ý, như vậy chuyện này cũng không cần nhắc lại."

	Diệp Thần cũng coi là cho lão giả tóc trắng một cái hạ bậc thang, lão giả tóc trắng nói: "Đã như vậy, vậy lão phu liền trở về cùng thiên đế thương lượng, đến lúc đó lại trả lời chắc chắn tiểu hữu a."

	Lão giả tóc trắng nói xong, chính là rời đi.

	Diệp Thần nhìn lấy lão giả tóc trắng rời đi, sau đó trong phòng truyền đến Liễu Phiêu Tuyết thanh âm, nói: "Thần, ngươi dạng này có phải hay không lại triệt để người giận Thiên Đình?" Diệp Thần hừ lạnh nói: "Thiên Đình sở dĩ dạng này, chỉ là sợ tại bí cảnh mở ra về sau ta sẽ dùng Thần Khí oanh sát người của thiên đình, nếu như Thần Du Lộ kết thúc, Thiên Đình sẽ không chút do dự phun trào lực lượng cường đại nhất tới đối phó ta, cho nên, hiện tại nếu như đối bọn hắn quá nhân từ mà nói tương lai chính là đối ta lớn nhất tàn nhẫn."

	"Thiên Đế lại đáp ứng sao?" Liễu Phiêu Tuyết hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Không biết, thế nhưng Thiên Đình nếu như muốn trấn an ta, cái kia nhất định phải xuất ra đầy đủ thành ý, cho dù không có nửa bước Tiên Vương khí, cũng tuyệt đối sẽ không chênh lệch."

	Thiên Đình.

	Lão giả tóc trắng Vũ Văn Đồ về tới Thiên Đình, gặp mặt Thiên Đế, đem chuyện đã xảy ra đều nói một lần.

	"Ta liền nói cái kia Diệp Thần là một cái man di, không hiểu được thỏa mãn, ta xem trực tiếp vận dụng vũ lực đem hắn chém giết." Lục thống lĩnh cả giận nói.

	Vũ Văn Đồ nói: "Nếu như lục thống lĩnh hi vọng toàn bộ Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn toàn bộ bị Diệp Thần Thần Khí chém giết, lão phu ta cũng sẽ không ngăn lấy."

	Lục thống lĩnh lập tức nghẹn lời!

	"Cái này Diệp Thần thật sự là lòng tham không đáy a." Thiên Đế cũng cực kì tức giận nói.

	Vũ Văn Đồ nói: "Từ ta cùng Diệp Thần đọ sức bên trong, phát hiện Diệp Thần người này thật không đơn giản, tâm tư cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, mà lại đối chuyện đem điều khiển năng lượng lực mười phần mạnh, dạng này người, nếu vì Thiên Đình sử dụng, đối với Thiên Đình mà nói, kia là một kiện đại hảo sự."

	"Đáng tiếc, hắn hiện tại đối địch với Thiên Đình." Lục thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

	Vũ Văn Đồ lắc đầu, sau đó thở dài một hơi, nói: "Diệp Thần không chịu nhượng bộ, chúng ta cũng vô pháp xuất ra nửa bước Tiên Vương khí, lúc này còn xin Thiên Đế định đoạt."

	Thiên Đế nói: "Nửa bước Tiên Vương khí không có khả năng cho hắn, hắn đã cướp đi mười ba một kiện nửa bước Tiên Vương khí, hắn không vừa lòng? Dạng này, cho hắn mười cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cấp bậc Tiên Khí, mặt khác lại cho lục tiên đan ba cái, nếu như hắn còn không cho bước, vậy chuyện này liền không có thương lượng."

	"Thiên Đế, cái này nhiều lắm a?" Lục thống lĩnh giật mình.

	Vũ Văn Đồ nói: "Những vật này so với một kiện nửa bước Tiên Vương khí mà nói, căn bản không có ý nghĩa, cho dù là một trăm kiện Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng Tiên Khí cũng so ra kém một kiện nửa bước Tiên Vương khí."

	"Cái kia lục tiên đan đâu? Đây chính là cực phẩm tiên đan, cho dù là Thiên Đình bên trong, cũng không phải rất nhiều a." Lục thống lĩnh nói.

	"Lục tiên đan mặc dù hiệu quả tốt, thế nhưng cũng có tác dụng phụ, cho bọn hắn cũng không sao." Thiên Đế thản nhiên nói.

	Vũ Văn Đồ cười nói: "Thiên Đế anh minh."

	"Lục ngày, ngươi thân là Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn thống lĩnh, không chỉ vũ lực phải cường đại hơn, cũng phải có đầy đủ mưu trí, nếu không, ngươi dẫn đầu Lợi Kiếm Kỵ Sĩ Đoàn cũng chỉ là một chút tứ chi phát triển đầu óc ngu si phế vật! Nói không chừng lần tiếp theo còn để cho ta tới cho các ngươi chùi đít." Thiên Đế nhìn chằm chằm lục thống lĩnh nói.

	Lục ngày sắc mặt đại biến, vội vàng quỳ xuống đến, nói: "Lục trời biết sai rồi, ổn thỏa học tập cho giỏi."

	Thiên Đế nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, Vũ Văn Đồ, ngươi đi một chuyến nữa, nhìn xem Diệp Thần ý tứ."

	"Vâng." Vũ Văn Đồ gật đầu.

	Sau đó, Vũ Văn Đồ lần nữa đi tới thành thứ mười, tiến nhập nghe hiên lầu tìm được Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn thấy Vũ Văn Đồ nhanh như vậy liền quay trở về, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, hắn ngồi tại lầu một trên bàn rượu, cười nói: "Thế nào? Thiên Đế nhanh như vậy đã có trả lời chắc chắn?"

	Vũ Văn Đồ cười nói: "Tiểu hữu lời nói nửa bước Tiên Vương khí chúng ta Thiên Đình thật sự là không lấy ra được, vậy quá trân quý, Thiên Đình cũng không có mấy món . Bất quá, Thiên Đế nguyện ý cầm mười cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cấp bậc Tiên Khí cùng ba cái lục tiên đan đến, không biết tiểu hữu ý như thế nào?"

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, nói: "Lục tiên đan là đan dược gì?"

	"Lục tiên đan là một chủng tăng lên sức chiến đấu đan dược, nếu như gặp phải cường đại đối thủ, tự thân chiến lực không cách nào ứng đối mà nói có thể phục dụng lục tiên đan, có thể tăng lên so tự thân cao năm thành thực lực." Vũ Văn Đồ cười giải thích nói.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, trong lòng hơi kinh hãi, sau đó khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Dạng này đan dược tác dụng phụ đâu? Đừng nói cho ta hay không?"

	Vũ Văn Đồ nghe vậy, cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu hữu thật sự là thận trọng a, đan dược này hoàn toàn chính xác có tác dụng phụ, một khi phục dụng đan dược chiến đấu, dược lực qua đi, toàn thân hư thoát, triệt để mất đi sức chiến đấu." "Bộ này tác dụng thật đúng là rất lớn a, bất quá dạng này đan dược tại thời khắc nguy cấp đích thật là rất không tệ, ta cần năm mai, mặt khác lại thêm năm kiện Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cấp bậc Tiên Khí, nhớ kỹ, là chín tầng đỉnh phong cấp bậc Tiên Khí, nếu như Thiên Đế đáp ứng, chuyện này cho dù là đi qua, ta cũng sẽ tiếp tục tuân thủ ước định." Diệp Thần cười nói.

	Vũ Văn Đồ khóe mắt nhảy lên, trong lòng mắng to Diệp Thần lòng tham không đáy, thế nhưng ngoài miệng lại nói: "Chuyện này ta đi trước bẩm báo Thiên Đế."

	"Có thể, ta có thể chậm rãi chờ." Diệp Thần cười nói.

	Vũ Văn Đồ rời đi thành thứ mười, cùng thiên đế bẩm báo việc này, Thiên Đế tức giận, mắng to Diệp Thần vô sỉ, lòng tham không đáy, thế nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng Diệp Thần yêu cầu.

	Vũ Văn Đồ quay trở về thành thứ mười, mang tới mười lăm kiện Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong Tiên Khí cùng năm mai lục tiên đan.

	"Đây là tiểu hữu thứ cần thiết, thỉnh kiểm lại một chút." Vũ Văn Đồ đem một cái Túi Càn Khôn giao cho Diệp Thần.

	Diệp Thần mở ra Túi Càn Khôn về sau, điểm một cái số lượng, nói: "Thiên Đình hiệu suất ngược lại là rất cao, nếu Thiên Đình có thành ý như vậy, vậy ta liền tiếp tục tuân thủ ước định, thế nhưng nếu như Thiên Đình lại xuất hiện chuyện như vậy, ta tuyệt đối sẽ không lưu bất luận cái gì thể diện."

	Vũ Văn Đồ cười nói: "Tiểu hữu yên tâm, tuyệt đối sẽ không lại phát sinh."

	Diệp Thần nói: "Tốt nhất là dạng này."

	Vũ Văn Đồ hoàn thành nhiệm vụ, quay trở về Thiên Đình.

	"Diệp Thần xem như tạm thời trấn an, tiếp xuống đợi đến Thần Du Lộ kết thúc về sau, chính là tử kỳ của hắn." Lục ngày biểu lộ dữ tợn nói.

	Thiên Đế nói: "Không cần chờ đến Thần Du Lộ kết thúc, đến lúc đó liền không thể để cho hắn đi ra bí cảnh."

	Vũ Văn Đồ nói ra: "Chuyện này phong hiểm vẫn là rất lớn, chưa chừng Diệp Thần tại thời khắc mấu chốt vận dụng Thần Khí."

	"Hắn nếu là dám phun trào Thần Khí, vậy chúng ta liền có đầy đủ lý do chém giết hắn." Thiên Đế nói.

	"Bất luận thế nào, Diệp Thần hẳn phải chết không nghi ngờ." Lục trời lạnh nở nụ cười.

	Diệp Thần đạt được mười lăm kiện Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng Tiên Khí về sau, chính là triệu tập Diệp Phàm bọn người, đem cái này mười lăm kiện binh khí cho điểm, sau đó đem lục tiên đan cũng chia xuống dưới.

	Diệp Phàm, Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ, Thương Kiếm, Hoàn Thiên Vũ năm người một người một viên.

	"Khoảng cách bí cảnh mở ra đã không xa, một khi bí cảnh mở ra, tiến nhập bí cảnh về sau, người của thiên đình tất nhiên sẽ nhằm vào chúng ta, cho nên, nhất định phải có nhất định thủ đoạn bảo mệnh." Diệp Thần nói ra.

	"Người của thiên đình nếu là dám đến, trực tiếp chém giết." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	"Binh khí của các ngươi tạm thời đều tại Luyện Thần Lô bên trong rèn luyện, mặt khác, một đoạn này thời gian các ngươi cũng tốt tốt tu luyện, đừng lại khắp nơi loạn chuyển, có thể tăng lên một điểm là một chút." Diệp Thần dặn dò.

	Sau đó, Diệp Thần đem chính mình trên thân một chút đan dược cùng tiên dược đều phát xuống dưới.

	Cửu Kiếp tiên dược một đống, toàn bộ đều phát xuống dưới, còn có cái kia Tiên Vương cấp bậc đan dược, cũng cấp cho xuống dưới, Thú Thiên Hành cũng đem Tiên Vương cấp bậc đan dược chia sẻ ra. Đám người đạt được trân quý như vậy tài nguyên tu luyện về sau, chính là tất cả đều đi bế quan.