Chương 1469: Trảm Lôi Hải

	Lôi Hải lực lượng trong cơ thể đã qua tiêu hao không ít, hiện tại cũng đã qua thể hiện tại trên mặt, nếu như lại lấy phương thức như vậy chiến đấu, cái kia chẳng mấy chốc sẽ giật gấu vá vai.

	Mà Diệp Thần trên mặt nhìn không ra một chút mỏi mệt, tựa hồ chiến đấu mới vừa rồi đều không có tiêu hao lực lượng đồng dạng.

	"Gia hỏa này thật sự là một cái đồ biến thái, hắn tiên lực thế nào hay là như thế hùng hậu?" Lôi Hải nhìn chằm chằm Diệp Thần, nhìn thấy Diệp Thần tiên lực không có cái gì lưu động, trong lòng cũng là có chút nghi hoặc.

	Lôi Hải trong lòng đang nhanh chóng cải biến chính mình chiến đấu mạch suy nghĩ, phân tích Diệp Thần vừa rồi chiến đấu phương thức, hắn rất nhanh liền biết rõ, không thể cùng Diệp Thần tiến hành cứng đối cứng như vậy chiến đấu, bằng không mà nói, rất ăn thiệt thòi.

	Lôi Hải hít sâu vài khẩu khí, bắt đầu điều chỉnh trạng thái của mình, để cho mình một lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong.

	Mấy hơi thở về sau, Lôi Hải hơi thở đã qua bình ổn, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thần, sau đó nghiêm mặt nói: "Mới vừa rồi là ta chủ quan, ngươi thật sự có chút bản sự, khó trách Hỏa tông lại thua ở trong tay của ngươi."

	Diệp Thần cười nói: "Vừa rồi ta đã cho ngươi thời gian điều chỉnh, ngươi nói ngươi vừa rồi chủ quan, như vậy tiếp xuống cũng không cần lại vì sự bất lực của mình tìm kiếm viện cớ."

	"Tiếp xuống, không cần mượn cớ người hẳn là ngươi." Lôi Hải hừ lạnh nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta chưa từng vì mình thất bại tìm kiếm bất kỳ lấy cớ, bởi vì thất bại liền mang ý nghĩa tử vong, tới đi, để cho ta lĩnh giáo một chút ngươi bản lĩnh thật sự a."

	Lôi Hải lông mày dựng lên, biểu lộ trở thành dữ tợn lên, hét lớn một tiếng liền hướng phía Diệp Thần vọt tới, trong nháy mắt này, Lôi Hải thể nội Lôi Điện chi lực bạo dũng mà ra, bay thẳng Cửu Tiêu, cùng Cửu Tiêu Lôi Điện cộng minh.

	Vô số Lôi Điện vẩy xuống xuống dưới, Lôi Hải chắp tay trước ngực nâng quá đỉnh đầu về sau bỗng nhiên hướng xuống làm ra một cái đánh cho tư thế, lập tức, thiên khung bên trong liền có một đạo to lớn Lôi Điện bổ xuống dưới.

	Đạo này Lôi Điện cường thế vô cùng, mang theo hủy diệt lực lượng, tựa hồ muốn vạn vật đều hủy diệt.

	Diệp Thần ngẩng đầu mở ra đạo này Lôi Điện, sau đó đem Long Văn Hắc Kim Tháp tế ra, vẫn như cũ là định dùng Long Văn Hắc Kim Tháp tiến hành ngăn cản, sau đó, hắn thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thân thể lập tức biến thành ba cái.

	Ba cái Diệp Thần đồng thời hướng phía Lôi Hải mà đi, hắn không cần đi đối phó Lôi Điện chi lực, chỉ cần đối phó Lôi Hải liền tốt.

	Lôi Hải nhìn lấy ba cái Diệp Thần đánh tới, hai tay của hắn năm ngón tay mở ra, mười cái ngón tay bên trong đều bạo phát ra từng đạo từng đạo Lôi Điện chi lực, mười đạo Lôi Điện chi lực hướng phía Diệp Thần liền xông ra ngoài.

	Mỗi một đạo Lôi Điện chi lực liền như là là một đầu cự long, khí thế kinh khủng.

	Diệp Thần cảm thụ được Lôi Long sức chiến đấu tăng lên, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Lôi Long vậy mà lại điều chỉnh được nhanh như vậy, mà lại như thế chính xác.

	Nếu là cứng đối cứng, cái kia Diệp Thần thật đúng là có thể đem Lôi Hải cho mài chết.

	Chỉ là hiện tại, Lôi Hải không cùng hắn ngạnh bính, như vậy hắn hiện tại cũng muốn điều chỉnh đấu chiến phương thức.

	Diệp Thần thi triển Đại Hủy Diệt Thuật, một cỗ lực lượng hủy diệt lan tràn ra, xám trắng lực lượng cùng mười đạo Thiên Lôi gặp nhau, tại lực lượng hủy diệt dưới, mười đạo Thiên Lôi lực lượng bắt đầu bị vỡ nát, từng đạo từng đạo Thiên Lôi bắt đầu nổ tung.

	Lôi Hải thấy thế, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, không dám tới liều cái kia xám trắng lực lượng, hắn giơ tay phải lên, thiên khung phía trên chính là có một đạo Thiên Lôi oanh kích xuống dưới, hướng phía Diệp Thần bổ tới.

	Diệp Thần vận chuyển đại thời không thuật, thân thể trong nháy mắt tránh ra, Thiên Lôi bổ vào trên mặt đất, đánh ra một cái hố to ra, còn toát ra một cỗ mùi cháy khét.

	Diệp Thần tránh đi Thiên Lôi về sau, ba cái Diệp Thần cầm trong tay ba món binh khí hướng phía Lôi Hải vọt tới, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm quang mang vạn trượng, bổ ra một đạo uy thế kinh người kiếm mang, quét ngang hoàn vũ.

	Long Văn Hắc Kim Tháp hóa thành sơn nhạc trấn áp xuống tới, Kim Long gào thét, từng hồi long ngâm, Long Ngâm Công thi triển đi ra về sau, đinh tai nhức óc, từng đạo từng đạo sóng âm tầng tầng lớp lớp hướng phía Lôi Hải đánh tới.

	Ngay sau đó, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm giết ra, tàng Thiên Kiếm pháp vận chuyển tới cực hạn, đầy trời mưa kiếm tựa hồ liền muốn đem toàn bộ thiên khung đều bị mai táng.

	Ba đạo công kích, mỗi một đạo công kích đều vô cùng kinh khủng, có thể toái thương khung, hướng phía Lôi Hải đánh giết tới.

	Lôi Hải nhìn thấy khủng bố như vậy ba đạo công kích đánh tới, trong lòng ngưng tụ, cái này mỗi một đạo công kích đều vô cùng kinh khủng, đều đủ hắn uống một bình, hiện tại ba đạo công kích cùng một chỗ đánh tới, càng là làm hắn vô cùng đau đầu.

	Lôi Hải chỉ có thể đem Lôi Điện hướng phía ba đạo công kích đánh tới, đầy trời Lôi Điện cùng Diệp Thần công kích đụng vào nhau, thiên khung không ngừng chấn động, bốn phía hết thảy đều tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

	Ầm ầm!

	Mấy cỗ lực lượng đều tại trong khoảnh khắc nổ tung, Diệp Thần cùng Lôi Hải thân thể đều bị chấn động đến bay ngược ra ngoài.

	Diệp Thần thân thể vừa mới đứng vững, liền bỗng nhiên giậm chân một cái, đem mặt đất đều ném ra một cái hố to, thân thể như mị ảnh hướng phía Lôi Hải liền giết ra ngoài.

	Lôi Hải thân thể vừa ổn định, liền thấy Diệp Thần biến mất, sau đó cảm thấy một cỗ cường đại khí thế hướng phía chính mình đánh tới, thân thể của hắn lập tức là nhanh nhanh lui lại, có một loại cảm giác nguy cơ dâng lên trong lòng.

	Ba cái Diệp Thần đồng thời xuất hiện ở Lôi Hải vừa mới vị trí, sau đó giải thích oanh ra song quyền, Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng thi triển ra, sau đó đem Thần Cấm Cửu Trọng Quyền cũng huy động lên tới.

	Ba người tổng cộng là hai mươi bảy quyền cùng một chỗ oanh ra, uy lực kinh khủng vô cùng, có thể hủy diệt hết thảy.

	Lôi Hải đối mặt dạng này cuồng bạo thế công, tăng thêm có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn lập tức cũng không có biện pháp tốt hơn tiến hành ngăn cản, chỉ có thể ngưng tụ ra lưới điện tới.

	Oanh!

	Hai mươi bảy quyền hung hăng đập vào lưới điện bên trên, lưới điện trong nháy mắt liền bị nện vỡ nát, Lôi Hải cả người bay ngược ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi tới.

	Diệp Thần một bước phóng ra, trong nháy mắt đã đến Lôi Hải trước mặt, Lôi Hải đồng tử co rụt lại, liền thấy Diệp Thần nắm đấm đã qua hướng phía hắn như mưa đánh tới.

	Phốc!

	Lôi Hải không có bất kỳ cái gì có thể phòng ngự cơ hội, thân thể của hắn lần nữa bay tứ tung ra ngoài, trên thân thể xuất hiện không ít vết rạn, máu tươi từ vết rách bên trong phun tới.

	Phốc!

	Lôi Hải cuồng thổ mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Diệp Thần, trong ánh mắt của hắn tràn đầy kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi, chính mình bị bại cũng quá đột nhiên, quá nhanh.

	Diệp Thần đi tới Lôi Hải trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lôi Hải, Lôi Hải chỉ có thể ngưỡng mộ Diệp Thần.

	"Lần này ngươi lại thất bại, ngươi còn có cái gì lấy cớ?" Diệp Thần cười khẩy nói.

	Lôi Điện cắn răng nói: "Ngươi nếu là giết ta, ta đại ca nhất định sẽ không để cho ngươi còn sống rời đi Côn Luân Tiên Cảnh."

	"Đại ca ngươi cũng đều muốn chết, không nên gấp gáp, từng cái tới." Diệp Thần trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lóe ra thanh sắc quang mang, "Xem như Thiên Tà Chuẩn Thánh đồ đệ, tự nhiên là phải dùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm giết Lôi Điện tộc người, dạng này mới xem như báo thù cho hắn."

	Diệp Thần sau khi nói xong, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cũng không chút nào do dự bổ xuống, Lôi Hải đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không có hừ một tiếng, đầu lâu liền bị Diệp Thần bổ xuống.

	"Sư phụ a, ta thế nhưng là vì lão nhân gia ngài giết một cái Lôi Điện tộc thiên tài a." Diệp Thần sau khi nói xong, nhẹ vỗ về Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lẩm bẩm.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm run nhè nhẹ lên, tựa hồ tại đáp lại Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, sau đó đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thu vào, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, bắt đầu thôn phệ Lôi Hải lực lượng.

	Tại man hoang chi địa một chỗ khác, Lôi Long đang cùng một đầu mãnh thú tác chiến, đem mãnh thú chém thành một đoàn thịt nướng về sau, thân thể của hắn run lên, cảm nhận được đến từ Lôi Hải hơi thở.

	Chỉ là cái này một cỗ hơi thở rất nhanh liền biến mất, hắn rốt cuộc không cảm ứng được.

	"Lôi Hải xảy ra chuyện." Lôi Long sắc mặt đại biến, lập tức đi ngay tìm kiếm Lôi Hải thân ảnh.

	Diệp Thần đem Lôi Hải lực lượng trong cơ thể toàn bộ đều hấp thu về sau, cảm giác được toàn thân thư sướng, cái này Lôi Hải thể nội ẩn chứa lực lượng thật đúng là không ít.

	Diệp Thần đem Lôi Hải thi thể cứ như vậy ném ở nơi này, hắn khẽ cười nói: "Nếu là Lôi Long gặp được Lôi Hải thực lực, không biết sẽ là biểu tình gì."

	"Ta phát hiện ngươi tiểu tử này càng ngày càng tệ." Lão đầu bĩu môi nói: "Bất quá ta cũng rất muốn biết."

	Diệp Thần nở nụ cười, nói: "Hiện tại còn không phải cùng Lôi Long giao phong thời điểm , chờ thực lực của ta đột phá đến Huyền Tiên bảy tầng hoặc là tám tầng thời điểm, chính là Lôi Long tử vong thời điểm."

	Diệp Thần sau khi nói xong, liền rời đi hiện trường, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

	Diệp Thần đã đi chưa bao lâu, Lôi Long liền xuất hiện ở địa phương chiến đấu, nhìn trước mắt một mảnh hỗn độn cùng cháy đen, hắn liếc mắt liền thấy được Lôi Hải thi thể.

	Lúc này Lôi Hải đã qua thành một bộ xác ướp, thể nội một chút lực lượng cũng không có, huyết nhục cũng đều khô quắt xuống dưới.

	"Đại La Phệ Tiên Quyết!" Lôi Long nhìn lấy Lôi Hải thi thể, con mắt đều phải trừng ra máu.

	Lôi Hải là hắn thân đệ đệ, hai huynh đệ quan hệ cũng không tệ, bây giờ nhìn lấy đệ đệ ruột thịt của mình chết bất đắc kỳ tử ở chỗ này, hơn nữa còn chết được thảm như vậy, làm huynh trưởng tự nhiên là cảm thấy đau lòng.

	Lôi Long liếc mắt một cái liền nhận ra đây là Đại La Phệ Tiên Quyết làm, mà lại cũng nhận định giết Lôi Hải chính là Diệp Thần, chỉ có Diệp Thần mới có thể có Đại La Phệ Tiên Quyết.

	"Diệp Thần, ta nhất định phải giết ngươi, nhất định phải giết ngươi." Lôi Long ngửa mặt lên trời gào lên, một cỗ nộ khí xông lên Cửu Tiêu, thật lâu không có tán đi.

	Ngay tại tiến lên Diệp Thần hắt xì hơi một cái, hắn vuốt vuốt cái mũi, nói: "Ai đang mắng ta đâu?"

	Diệp Thần cũng không có để ý, lúc này ở trước mặt của hắn đang có một đầu hình dạng như hổ đồng dạng mãnh thú, cái này mãnh thú răng nanh sắc bén vô cùng, tựa như là một thanh đoản kiếm đồng dạng.

	Cái này mãnh thú nhìn thấy Diệp Thần về sau, lập tức liền nhào tới, Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, đưa tay chính là một chưởng, bàn tay khổng lồ đập vào mãnh thú đầu lâu bên trên, trực tiếp đem mãnh thú đầu lâu cho chém nát.

	Diệp Thần đem yêu tinh cho nhặt lên, sau đó lại đem mãnh thú lực lượng nuốt chửng lấy, lúc này mới tiếp tục vượt mức quy định đi đến.

	"Cái này ngoại vi mãnh thú thực lực đều chẳng mạnh mẽ lắm, không biết trung bộ Yêu Thú thực lực thế nào, mạnh nhất đạt đến cái gì cấp độ." Diệp Thần một bên tiến lên, một bên tự nhủ.

	Hắn đoạn đường này đi xuống, cũng không có gặp được những người khác, thế nhưng mãnh thú ngược lại là gặp mấy đầu, thực lực mạnh nhất cũng chính là Huyền Tiên tầng ba, đây đối với hắn mà nói cũng chỉ là đưa tay sự tình.

	Giết mười đầu mãnh thú về sau, Diệp Thần đang định nghỉ ngơi một chút, lại tiếp tục tiến lên, đúng vào lúc này, Diệp Thần thấy được phía trước có một người một thú đang tiến hành chém giết.