"Vậy mà lựa chọn cũng áp chế?" Thổ Hành Tôn hơi hơi sửng sốt một chút.

	"Gia hòa này là muốn hậu tích bạc phát." Thủy Vũ Thiên cười khổ nói.

	Diệp Thần trường thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Cảm giác có chút áp không chế trụ được, máu này bút lực mạnh mẽ lượng quá cường đại, hấp thu lâu như vậy, còn có như thế hùng hậu lực lượng."

	"Máu này xương còn lại lực lượng liền chờ chúng ta đi ra ngoài thời điểm cùng nhau nữa hấp thu a." Hỏa Vũ Thiên mở miệng nói ra.

	Diệp Thần mấy người đều không có ý kiến gì, sau đó Hỏa Vũ Thiên đem cái này một khối máu xương thu vào, năm người tiếp tục đi về phía trước.

	Nơi này sát khí đã rất kinh khủng, Diệp Thần mấy người đều chỉ có thể tế xuất phù triện, ngăn cản sát khí áp bách, không thì nói, căn bản không có thể lại tiếp tục đi về phía trước.

	Lục đại phù triện thuộc về thiên địa dựng dục chi vật, vô cùng cường đại, bất quá, hiện đang không có sống lại, chỉ có đang đối mặt cực kỳ mạnh đại uy hiếp thời điểm, mới có thể triệt để sống lại.

	Mà, tiên nhân xác chết phát ra cường đại sát khí, đã khiến chúng nó cảm thấy uy hiếp, cho nên, lục đại phù triện uy lực cũng tại chợt đề thăng.

	Vượt kế cận vậy cũng sợ sát khí, lục đại phù triện khí thế vượt tăng kinh khủng.

	"Hẳn là tựu ở phía trước, cái này sát khí quá kinh khủng, lục đại phù triện đều phải triệt để sống lại." Thủy Vũ Thiên có chút khẩn trương cùng kích động nói ra.

	"Đều cẩn thận một chút, nếu là có nguy hiểm, trước tiên liền lui, bảo mệnh mới là then chốt." Hỏa Vũ Thiên ngưng trọng nói.

	Diệp Thần ánh mắt dừng ở phía trước, trong lòng cũng có chút kích động, năm người hướng phía sát khí nồng hậu chỗ bắt đầu kế cận, lục đại phù triện vào giờ khắc này, bỗng nhiên sống lại, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng khí tức, đem Diệp Thần mấy người bao vây lại.

	"Đó chính là tiên nhân xác chết rơi xuống đất địa phương?" Diệp Thần thấy, tại cách bọn họ hơn mười dặm có hơn, lóe ra một cổ quang mang, cái kia sát khí chính là từ nơi đó bộc phát ra.

	Hơn nữa, tại phương viên mười dặm bên trong, cơ hồ đều bị sát khí hủy diệt, khắp nơi một mảnh hỗn độn.

	"Đây là Tiên thi sao?" Thổ Hành Tôn quan sát phương xa, có thể trong lúc mơ hồ thấy một cụ thân thể khổng lồ nằm trên mặt đất, bị quang mang bao phủ.

	Lục đại phù triện phát sinh ông minh chi thanh, như là đang cảnh cáo Diệp Thần mấy người, phía trước có thật lớn nguy hiểm.

	"Nếu đã đến nơi này, nếu là bất đi qua nói, thật sự là quá không cam lòng." Diệp Thần quan sát Hỏa Vũ Thiên mấy người, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười nói.

	"Chúng ta tiến đến, chính là vì cái này Tiên thi, nếu là cứ như vậy đi, không phải đi không sao?" Thổ Hành Tôn không sợ hãi chút nào nói.

	"Cái kia liền đi qua xông vào một lần a." Hỏa Vũ Thiên trịnh trọng nói.

	Năm người cả người đều tản ra một cổ cường đại khí tràng, lục đại phù triện đồng dạng khí thế kinh khủng, triệt để sống lại, đem uy lực bạo phát đến cực hạn.

	Diệp Thần năm người rất nhanh kế cận Tiên thi, lục đại phù triện bộc phát ra lực lượng cường đại ngăn cản kinh khủng kia sát khí, khoảng cách Tiên thi càng ngày càng gần, Diệp Thần năm người có thể thấy, cái kia Tiên thi toàn bộ thân thể.

	"Tốt khổng lồ xác chết, lẽ nào tiên nhân cứ như vậy?" Thổ Hành Tôn bỉu môi nói.

	"Đây là một loại hình thái." Hỏa Vũ Thiên nói ra.

	"Muốn tiến lên, xem khả năng không có thể có được Tiên thi trên người một chút da lông, cái kia đều là bảo vật vô giá." Thổ Hành Tôn trong ánh mắt một mảnh lửa nóng nói.

	Diệp Thần nói: "Liền vì một chút da lông? Vị này miệng cũng quá nhỏ, nhất định phải đạt được cái này Tiên thi huyết nhục, cho dù là một chút, cũng đều vô cùng kinh khủng."

	Mấy người nói xong, khoảng cách Tiên thi càng ngày càng gần, sát khí cũng càng ngày càng kinh khủng, lục đại phù triện đều giống như là muốn không kiên trì nổi một dạng, tại sát khí bên trong chập chờn.

	Cái kia sát khí cơ hồ sắp xuyên thấu qua lục đại phù triện ô dù, Diệp Thần năm người đều là bị thật lớn áp bách, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, y phục đều nhanh cần ướt đẫm.

	"Khoảng cách đã không xa, nhất định phải chịu đựng." Diệp Thần cắn răng, đầu treo Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù, sau đó đem Thái Cực Bát Quái đồ cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đều thôi di chuyển tiến lên.

	Hai kiện bảo vật tại đoạn thời gian này bên trong đều khôi phục không ít thực lực, lúc này gặp phải cái này một cổ sát khí, cũng khó mà ngăn cản, không có triệt để khôi phục, lực lượng vẫn là quá mức nhỏ yếu, còn không bằng lục đại phù triện.

	"Cút!"

	Ngay tại Diệp Thần năm người cắn răng rất nhanh tới gần thời điểm, chợt một tiếng gầm lên truyền tới, chấn động toàn bộ thiên địa điều tại mãnh liệt lung lay.

	Một cổ lực lượng kinh khủng cuốn tới, kinh thiên động địa, lục đại phù triện trong nháy mắt này tự chủ giết đi ra, cùng cái kia một cổ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, sáu đạo công kích mãnh liệt trùng kích, đem cái này một cổ lực lượng cho cản lại.

	"Tiên Vực cường giả cũng ở nơi đây!" Diệp Thần sắc mặt đại biến.

	"Mau bỏ đi!" Hỏa Vũ Thiên thầm nghĩ không tốt, lập tức quát to một tiếng.

	Diệp Thần mấy người đều là lui về phía sau, Tiên Vực tồn tại căn bản không có thể trêu chọc.

	"Lục đại phù triện người nắm giữ, các ngươi thật lớn mật, cũng dám cùng chúng ta cướp giật Tiên thi, muốn chết!" Lại là một tiếng gầm lên truyền tới, như Thiên Lôi một loại, mang theo một cổ lực lượng kinh khủng mà đến.

	Liền là một câu nói như vậy, đều tràn đầy không thể ngăn cản uy lực.

	Diệp Thần năm người chỗ nào còn dám ở chỗ này dừng, toàn lực ứng phó lui lại, lục đại phù triện hội tụ vào một chỗ, mỗi cái bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cùng chi chống lại.

	"Phong Thần bảng!"

	"Ta cảm nhận được Phong Thần bảng hơi thở."

	"Tiểu tử kia vào được!"

	Đúng lúc này, Tiên thi phụ cận truyền đến vài đạo thanh âm, tràn đầy kinh hỉ. Ngay sau đó, từng cổ một vô cùng kinh khủng lực lượng cuồn cuộn mà đến, mỗi một cổ lực lượng đều đại biểu cho một tên Tiên Vực tồn tại.

	"Không tốt, bọn họ cảm ứng được Phong Thần bảng tồn tại." Diệp Thần kinh hãi, Phong Thần bảng xuất hiện dị động, đây tuyệt đối không phải một cái tốt dấu hiệu.

	Diệp Thần sắc mặt trở thành không gì sánh được khó coi, dùng hết tất cả lực lượng chạy trốn, nếu như không đi xuất Tiên Vực nói, cái kia nhất định nguy hiểm không gì sánh được.

	Bọn họ nghĩ không ra, Tiên Vực tồn tại vậy mà không có ẩn núp, mà là toàn bộ điều tại Tiên thi phụ cận, tựa hồ ý tưởng cùng bọn chúng một dạng, muốn có được Tiên thi thân thể.

	Lục đại phù triện bộc phát ra lực lượng kinh khủng quét ngang mà ra, toàn bộ thiên khung đều triệt để biến sắc, thay đổi bất ngờ, trời cao đều đang run rẩy.

	Từng cổ một lực lượng kinh khủng không ngừng va chạm bạo phát, lục đại phù triện đều có chút không nhịn được cảm giác, không ngừng lui về phía sau bên cạnh.

	Dạng này động tĩnh quá mức kinh khủng, đều đã truyền đến Tiên Vực ở ngoài.

	"Đó là lục đại phù triện!" Tiên Vực bên ngoài, có người kinh hô lên.

	"Lục đại phù triện thật là khủng khiếp, đây là triệt để sống lại sao?"

	"Lẽ nào, Diệp Thần mấy người bọn hắn đều còn sống? Lục đại phù triện tựa hồ đang cùng Tiên Vực bên trong tồn tại đại chiến, cái này thật bất khả tư nghị."

	Tiên Vực bên ngoài, một mảnh rung động, vô số người đều kinh hãi không gì sánh được, ánh mắt không nháy một cái chằm chằm Tiên Vực nội tình huống.

	"Diệp Thần tiểu tử kia thật còn sống?" Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn, cực kỳ kinh hỉ.

	"Bất quá, xem tình huống bây giờ, tựa hồ không tốt lắm." Hiên Viên ngưng trọng nói.

	Huyền Vũ ánh mắt yếu hơi trầm xuống một cái nói: "Bọn họ là vì cái kia Tiên thi mà đi."

	"Tiểu tử này thực sự là to gan lớn mật, lại muốn cùng Tiên Vực bên trong những tên kia cướp giật Tiên thi? Thực sự là muốn chết a, bất quá, nếu có thể cướp được một chút, cũng là không tệ." Phi Thiên Hổ sờ sờ cằm, liếm môi một cái nói.

	"Thần, nhất định phải sống trở về." Liễu Phiêu Tuyết trong lòng cầu nguyện, nàng cùng Dao Khê tay thật chặc nắm ở tại đồng thời, hai người trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Tiên Vực bên trong, lục đại phù triện tại không ngừng lui về phía sau, căn bản vô pháp chịu đựng tại nhiều như vậy lực lượng kinh khủng công kích.

	"Thế nào xuất hiện nhiều cường giả như vậy đồng thời công kích, cái này đáng giá sao?" Thổ Hành Tôn vẻ mặt  phiền muộn.

	Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên, Tử Tô cũng đều là sắc mặt ngưng trọng, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ thiết tưởng, mặc dù bọn họ muốn có được Tiên thi một chút da lông, những này tồn tại cũng không cần đồng thời đánh tới a?

	"Tiếp tục như vậy không ổn, lục đại phù triện không kiên trì nổi, bây giờ cách Tiên Vực bên ngoài còn có rất xa, không nghĩ một chút biện pháp, khả năng liền thật đi không ra Tiên Vực." Thủy Vũ Thiên nói ra.

	"Tại thực lực tuyệt đối phía trước, chúng ta chỉ có liều mạng chạy thoát." Hỏa Vũ Thiên lạnh lùng nói.

	"Tiểu tử, giao ra Phong Thần bảng tới, nếu không, giết không tha."

	"Phong Thần bảng là ta, giao cho ta, ta lưu tính mệnh của ngươi, trả lại cho ngươi Tiên thi huyết nhục."

	"Một cái Yêu tộc cũng muốn Phong Thần bảng, quả thực buồn cười, Phong Thần bảng giao cho ta, ta có thể cho ngươi ly khai Tiên Vực."

	Tại Diệp Thần trong tai, xuất hiện một đạo lại một giọng nói, Diệp Thần trong lòng kinh hãi, cái này Tiên Vực bên trong xác thực không chỉ có chỉ là Nhân tộc cường giả, còn có chủng tộc khác cường giả.

	Bá!

	Trong lúc bất chợt, một đạo kiếm quang từ xa xôi phía chân trời chặc chém xuống tới, uy lực vô tận, quét ngang bát hoang lục hợp.

	"Trảm Thần kiếm!" Diệp Thần giương mắt vừa nhìn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Kiếm quang quét ngang xuống tới, cùng Tiên Vực tồn tại lực lượng bạo phát, cuồng bạo lực lượng xông thẳng cửu tiêu.

	"Ghê tởm, lại là ngươi!"

	"Hôm nay, để ngươi gãy ở chỗ này!"

	Tiên Vực tồn tại phẩn nộ rống lên, như là triệt để nổi giận, lực lượng kinh khủng lao tới, hướng phía Trảm Thần kiếm mà đi.

	"Các ngươi những này hỗn đản, sớm chết rồi!" Trảm Thần kiếm quát lạnh, tràn đầy thô bạo sát khí, kiếm quang vạn đạo, bao phủ toàn bộ thiên khung, cuồng phong bạo vũ một loại tịch quyển mà ra.

	Oanh long long!

	Tiên Vực rung động, từng đợt sóng lực lượng quét ngang bốn phương tám hướng.

	"Lại là cái kia một thanh kiếm, thanh kiếm kia đến cùng lai lịch gì, thế nào kinh khủng như vậy?" Tiên Vực bên ngoài, có người kinh hãi nói.

	"A Di Đà Phật!"

	Lúc này, thiên khung sau đó, lại xuất hiện một đạo phật âm, quanh quẩn ở chân trời, như là gợn sóng một loại, dư âm lượn lờ, thật lâu không có tán đi.

	"Tây Vực phật cũng xuất hiện." Có người kinh hô lên.

	Viễn không, một đạo phật quang bao phủ thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, tiến nhập Tiên Vực bên trong.

	"Xú hòa thượng, ngươi lại tới xen vào việc của người khác, lần trước ngươi thật nghĩ đến ngươi có thể trấn áp chúng ta? Quả thực buồn cười." Tiên Vực tồn tại quát lạnh.

	"A Di Đà Phật." Tây Vực phật cũng không nói gì cái khác, miệng tụng phật hiệu, chỉ là bốn chữ này, đều có một cổ cuồn cuộn lực lượng.

	"Ngươi cùng ưa thích xen vào việc của người khác, vậy hôm nay liền cho ngươi đi thấy các ngươi A Di Đà Phật a." Tiên Vực tồn tại phẫn nộ quát.

	Tây Vực phật phật quang vạn đạo, chiếu khắp thiên địa, hắn vung tay lên, vô tận lực lượng dũng động, thần thánh không gì sánh được, Lục Tự Chân Ngôn tại thiên khung vang vọng, chấn nhiếp hoàn vũ, lực lượng cường đại trấn áp chư thiên.