Chương 1776: Thôn Phệ Thú

	Tựa hồ là bị nhìn xuyên tâm tư, Thương Kiếm cười hắc hắc, nói ra: "Cái kia Kiếm Linh Quả thế nhưng là đồ tốt, vẫn là phải thử một lần nha."

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Không cần tìm, ngươi tìm không thấy, chúng ta một hồi liền rời đi Kiếm Đạo đại lục."

	Thương Kiếm có chút không hiểu, Hiên Viên nói ra: "Tốt, Diệp huynh nói rời đi vậy liền rời đi sao, chỗ nào nhiều như vậy nói nhảm."

	"Tốt a, các ngươi nói cái gì chính là cái đó rồi." Thương Kiếm nhếch miệng nói.

	Diệp Thần lộ ra một vòng thần bí nụ cười, sau đó mấy người uống một chút rượu về sau, liền hướng phía Thần Du Lộ cửa vào mà đi.

	Đến Thần Du Lộ cửa vào, Diệp Thần nói ra: "Hôm nay từ biệt, không biết ngày nào mới có thể lại tụ họp, bảo trọng."

	"Diệp huynh bảo trọng." Hiên Viên trịnh trọng nói.

	"Sư huynh bảo trọng." Thương Kiếm cũng nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nhìn về phía Long Thanh cùng Long Đồng, nói: "Hai huynh đệ các ngươi cẩn thận một chút."

	"Biết rõ sư phụ, ngài cũng cẩn thận bảo trọng." Long Thanh cùng Long Đồng đều thật sâu hành lễ nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu về sau, liền mang theo Diệp Vô Ưu bước vào Thần Du Lộ.

	Theo sát lấy, Thương Kiếm, Hiên Viên, Long Thanh, Long Đồng bốn người cũng đều là bước lên Thần Du Lộ.

	Diệp Thần bước vào Thần Du Lộ về sau, tự nhiên dùng Thần Du Lộ Truyền Tống trận, tiến nhập một đầu Thần Du Lộ bên trên.

	"Cha, chúng ta lần này đi chính là chỗ nào?" Diệp Vô Ưu hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu như không có phạm sai lầm, đó chính là đi ma huyết đại lục."

	"Nếu là sai rồi đây?" Diệp Vô Ưu cười hắc hắc nói.

	"Sai rồi, vậy liền đến đâu là cái nào." Diệp Thần cười một tiếng.

	Chuyện như vậy trên người bọn hắn phát sinh cũng không ít, hai người cũng đều quen thuộc.

	Trên cơ bản, muốn dùng Truyền Tống trận đến một cái đại lục ở bên trên đi, kia là không có khả năng duy nhất một lần thành công, cũng nên xuất hiện một chút khó khăn trắc trở.

	Hai người đi trên Thần Du Lộ, đảo mắt một tháng trôi qua, hết thảy đều vô cùng yên lặng.

	Bất quá, ở sau đó trong hai ngày, Thần Du Lộ bên trên tựa hồ trở thành không phải như vậy bình tĩnh, có một loại mang theo tà tính gió thỉnh thoảng chà xát tới.

	Càng đi về phía trước, cái kia một cỗ gió liền vượt tấp nập, không biết từ nơi nào thổi qua tới, tóm lại làm cho người có một loại không nói được chẳng lành cảm giác.

	Diệp Thần bắt đầu cẩn thận, tại cái này Thần Du Lộ bên trên, hết thảy cũng có thể phát sinh, mà hắn không thể chủ quan, bởi vì bên người còn có một cái Diệp Vô Ưu.

	Diệp Thần lập tức là đem Bỉ Ngạn Chu lấy ra, hai người tại Bỉ Ngạn Chu bên trong mới xem như an tâm một chút.

	Lại qua ba bốn ngày về sau, cái kia một cỗ gió càng thêm mãnh liệt lên, như cuồng phong càn quấy, nếu như là bình thường người, đoán chừng đều có thể bị cái này một cỗ gió cho quét đi.

	Bỉ Ngạn Chu tuyệt không thụ ảnh hưởng hướng phía phía trước liền đi về phía trước đi qua, Bỉ Ngạn Chu tại không gian loạn lưu bên trong đều không bị ảnh hưởng, điểm này gió tự nhiên cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng gì.

	"Cái này gió đến cùng là thế nào tới?" Diệp Vô Ưu hơi kinh ngạc nói.

	Diệp Thần lắc đầu, nói: "Tựa hồ cách chúng ta còn rất xa."

	Bỉ Ngạn Chu tiếp tục hướng phía trước, lại qua ba ngày ở giữa, cái kia gió trở thành mãnh liệt lên, như đao, có thể đem không gian đều đập tan.

	Cường đại phong nhận liền trên Bỉ Ngạn Chu không ngừng đánh thẳng vào, nhưng lực lượng này còn không cách nào đối Bỉ Ngạn Chu tạo thành ảnh hưởng gì.

	Bất quá, tiếp xuống, càng đi về trước, cái kia phong nhận lực lượng càng cường đại, Bỉ Ngạn Chu cũng bắt đầu lắc lư.

	"Tiểu tử, cái này phong nhận thật là lợi hại, lại hướng phía trước, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề, hay là đổi một đầu Thần Du Lộ a." Lão đầu đề nghị.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu tới, vậy liền đi xem một cái, thực sự không kiên trì nổi tại đổi a."

	Diệp Thần có chút không cam tâm, hắn rất hiếu kì, cái này phong nhận đến cùng là đến từ chỗ nào.

	Theo Bỉ Ngạn Chu không ngừng tiến lên, Diệp Thần đã có thể nhìn thấy nơi xa trong lúc mơ hồ có đồ vật gì ngăn cản tại Thần Du Lộ bên trên, cái này phong nhận cũng là từ vật kia trên thân phát ra.

	"Phía trước là cái gì?" Diệp Thần nhìn chăm chú phía trước, lấy hắn hiện tại thị lực, cũng xem không rõ lắm, cách xa nhau thật sự là quá xa.

	Cái này khiến Diệp Thần càng thêm kinh hãi, khoảng cách xa như vậy, lại còn có khủng bố như vậy lực lượng, đây quả thực quá kinh khủng.

	Nếu như thế tới gần cái kia biến, đoán chừng cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cũng phải bị cái này phong nhận xé nát a?

	"Không thể lại tới gần, lại nhìn đến gần mà nói Bỉ Ngạn Chu cũng không chịu nổi." Lão đầu ngưng trọng nói ra.

	Diệp Thần nhìn thấy lão đầu như thế nghiêm túc, cũng không có tại tiếp tục đi về phía trước, hắn không thể đi mạo hiểm, dạng này không đáng.

	Bất quá, coi như Bỉ Ngạn Chu muốn lui lại thời điểm, thiên khung bên trong đột nhiên liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, tựa như là ngày muốn sụp đổ đồng dạng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần kinh hãi, cảm thấy không lành.

	"Cha, giống như có chuyện lớn sắp xảy ra." Diệp Vô Ưu cũng có chút tim đập nhanh, sắc mặt hơi có vẻ hơi tái nhợt.

	"Đi." Diệp Thần không chút do dự.

	Bỉ Ngạn Chu liền nhanh chóng lui lại, thế nhưng vào lúc này, Bỉ Ngạn Chu đã không cách nào lui về sau.

	Tại Bỉ Ngạn Chu đằng sau, xuất hiện một đầu vô cùng to lớn Tinh Không Cự Thú, cái này một đầu Tinh Không Cự Thú to đến không hợp thói thường, Bỉ Ngạn Chu lớn như vậy tại Tinh Không Cự Thú trước mặt đi chi như là một con kiến đồng dạng.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu, lão đầu đều há to miệng, quả thực là khó có thể tin.

	"Thật lớn. . ." Diệp Vô Ưu thốt ra.

	Diệp Thần lập tức nói: "Bỉ Ngạn Chu, đi mau."

	"Toàn bộ Thần Du Lộ đều bị ngăn chặn, lui về sau nữa, vậy sẽ phải tiến nhập cái kia tất cả mọi người miệng bên trong." Lão đầu có chút kích động nói.

	Lúc này, Diệp Thần mồ hôi lạnh chảy ra, hắn nhìn một chút phong nhận đánh tới phương hướng, nói: "Những người kia không phải là hướng về phía phía trước tới a?"

	"Ta làm sao biết." Lão đầu nói.

	"Ta dùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thái Cực Bát Quái Đồ bảo vệ Bỉ Ngạn Chu, thử một lần, nhìn xem có thể hay không xông ra qua." Diệp Thần nói ra.

	"Cái này quá mạo hiểm." Lão đầu sắc mặt trắng bệch.

	"Chúng ta đã không có đường lui. Không có khả năng tiến nhập cái kia tất cả mọi người trong bụng a?" Diệp Thần nói ra.

	Lão đầu trầm mặc một hồi, cắn răng nói: "Tốt, vậy liền thử một chút a."

	Bỉ Ngạn Chu lần này cũng là liều mạng.

	Diệp Thần lập tức đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra đến, gia trì tại Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu lập tức bằng nhanh nhất tốc độ liền xông về cái kia phong nhận phương hướng.

	Cái kia một đầu Tinh Không Cự Thú trên Bỉ Ngạn Chu ngao du, không biết nó là từ đâu xuất hiện, thân thể to lớn di chuyển, tốc độ không có chút nào chậm.

	Mục tiêu của nó tựa hồ cũng là phong nhận cái hướng kia, cũng không biết nó coi trọng cái gì.

	Phong nhận bổ vào trên người của nó, giống như là bổ vào tường đồng vách sắt lên, không có đối với nó sinh ra bất kỳ tác dụng gì.

	"Cái kia tất cả mọi người da dày thịt béo, một khi cùng nó đối đầu, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Lão đầu nói ra.

	"Đây rốt cuộc là cái gì cự thú?" Diệp Vô Ưu kinh hãi nói.

	Hắn thề, đây là hắn đời này nhìn thấy qua lớn nhất yêu thú.

	"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Thôn Phệ Thú." Lão đầu nói ra.

	"Thôn Phệ Thú?" Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu đều là hơi nghi hoặc một chút.

	"Đây là một loại rất cổ xưa Yêu Thú, có thể nuốt phệ thiên ở giữa bất kỳ vật gì, bọn chúng da dày thịt béo, cho dù là Thánh khí cũng vô pháp đưa chúng nó da bổ ra." Lão đầu nói ra.

	"Đây chẳng phải là vô địch sao?" Diệp Vô Ưu kinh hãi nói.

	Lão đầu nói ra: "Bọn chúng thật là vô địch, tại không có Tiên Vương niên đại bên trong, bọn chúng thật là vô địch, thế nhưng tại có Tiên Vương tuế nguyệt bên trong, bọn chúng cũng chỉ có thể đủ ẩn trốn đi."

	"Đã từng, có Thôn Phệ Thú nhiễu loạn Tiên giới, có Tiên Vương xuất thủ, đem Thôn Phệ Thú cơ hồ diệt, về sau không còn có nhìn thấy qua Thôn Phệ Thú. Không nghĩ tới, nơi này còn có một đầu."

	"Cái này Thôn Phệ Thú thế nào xuất hiện? Vừa rồi còn cái gì cũng không có chứ? Thế nào đột nhiên liền xuất hiện?" Diệp Thần nói.

	"Ai biết được? Có lẽ là từ trong hư không xuất hiện a. Tóm lại, chúng ta liền cầu nguyện có thể xông qua lấy phong nhận a." Lão đầu thở dài một hơi nói ra.

	Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng lên, trước có sói sau có hổ, bọn hắn lần này cũng là dữ nhiều lành ít a.

	"Đây là một đầu cái gì Thần Du Lộ a." Diệp Thần nói thầm, vậy làm sao có thể thông qua?

	Lấy thủ đoạn của hắn đều không thể thông qua mà nói như vậy đầu này Thần Du Lộ liền không có người có thể thông qua được.

	Bỉ Ngạn Chu vượt mức quy định phóng đi, Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngăn tại phía trước nhất, ngăn cản phong nhận công kích.

	Có Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thái Cực Bát Quái Đồ, đích thật là vì Bỉ Ngạn Chu giảm bớt một chút gánh vác, thế nhưng muốn xông qua phong nhận, vẫn như cũ là không có đơn giản như vậy.

	Theo Bỉ Ngạn Chu không ngừng hướng về phía trước, cái kia phong nhận lực lượng càng phát kinh khủng, Bỉ Ngạn Chu lại lay động, mà lại càng ngày càng kịch liệt, giống như muốn tan thành từng mảnh đồng dạng.

	Lão đầu có chút luống cuống, hắn không ngừng muốn xác định ổn Bỉ Ngạn Chu, thế nhưng Bỉ Ngạn Chu nhưng như cũ lay động kịch liệt, căn bản cũng không ngừng sự thao khống của hắn.

	"Chúng ta sợ là phải xong đời." Lão đầu sắc mặt trắng bệch nói.

	Diệp Thần trên trán cũng toát ra từng khỏa mồ hôi lạnh, bất quá hắn biểu lộ trấn định, nói: "Không, chúng ta sẽ không xong đời, chúng ta nhất định phải còn sống."

	Diệp Thần ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước, nét mặt của hắn kiên nghị vô cùng, không cho phản bác.

	"Ta phải sống lao ra, nhất định phải còn sống lao ra, vì mình, cũng vì người khác." Diệp Thần lại trong lòng không ngừng mặc niệm.

	Ngay tại cái này lúc này, Diệp Thần huyết mạch trong cơ thể lại sôi trào, trong đầu đột nhiên nổi lên cái kia một vài bức mơ hồ hình tượng.

	Diệp Thần con mắt từ từ trở nên đỏ như máu lên, mặt tròng mắt đều không thấy được.

	Diệp Thần cảm giác được toàn thân đều tại nóng lên, thể nội nóng quá, thật giống như đưa thân vào liệt hỏa bên trong, từ bên trong bắt đầu cháy rừng rực.

	Diệp Thần thể nội đột nhiên xông ra một cỗ lực lượng, cái này một cỗ lực lượng vô cùng doạ người.

	Diệp Vô Ưu cảm nhận được cái này một cỗ lực lượng về sau, trực tiếp là hai đầu gối quỳ xuống đất đứng lên cũng không nổi.

	Lão đầu cũng là cảm thấy một cỗ áp lực thực lớn, giật nảy cả mình, biểu lộ trở thành vô cùng kinh ngạc.

	"Hắn đây là thế nào?" Lão đầu run rẩy thanh âm nói.

	Diệp Thần hai mắt đỏ bầm, đi ra mấy bước, một cỗ huyết khí xông ra, tràn ngập toàn thân, cả người nhìn qua giống như là đắm chìm trong huyết quang bên trong.

	"Cha. . ." Diệp Vô Ưu bờ môi run rẩy, cũng rất khó nói ra một câu. Diệp Thần con mắt đỏ ngầu nhìn phía xa phong nhận, hắn nắm chặt nắm đấm, gầm thét một tiếng nói: "Ta phải sống, ai cũng không thể ngăn cản ta!"