Vù!

	Một trận kiếm minh tại loạn thạch tốp vang vọng, thanh quang ngút trời, Hiên Viên Kiếm toàn thân được một cổ kiếm khí bao phủ, cả người tựa như người không thuộc mình, giống như kiếm mà không phải là kiếm, nhìn qua không gì sánh được huyền diệu.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đều có chút kinh ngạc, Phi Thiên Hổ vẻ mặt phiền muộn, mắng: "Đều là biến thái a!"

	"Hiên Viên cùng Hiên Viên Kiếm dung hợp tựa hồ càng ngày càng hoàn mỹ, bọn họ nếu như dung hợp cùng một chỗ mà nói, Hiên Viên Kiếm sẽ gặp kích hoạt, chỉ là hiện tại Hiên Viên thực lực không đủ cường đại, nếu không mà nói, tuyệt đối kinh khủng." Diệp Thần lẩm bẩm.

	"Hiện tại hắn xem như là thức tỉnh rồi, tương lai trưởng thành tốc độ tuyệt đối kinh khủng!" Hồn Lão cảm khái nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, điểm này hắn không thể phủ nhận, theo Hiên Viên thực lực đề thăng, Hiên Viên Kiếm uy lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó, vượt cấp khiêu chiến cũng đều là chút lòng thành.

	Hiên Viên Kiếm khí tức tại đề thăng, từ Nguyên Anh cảnh tầng năm tăng lên tới Nguyên Anh cảnh sáu tầng, kiếm quang vạn đạo, tồn tại dị tượng lộ ra, khí thế bàng bạc, làm người xem thế là đủ rồi.

	"Tiểu tử này thế nào chợt kinh khủng như vậy?" Phi Thiên Hổ cảm giác mình tự cho mình siêu phàm, thế nhưng thật không ngờ Hiên Viên Kiếm cũng xấu như vậy ép.

	Sau một lúc lâu sau đó, Hiên Viên mới bình tĩnh trở lại, cả người khí chất lại trở nên cường đại rất nhiều, trong mắt lộ ra một cổ phong mang.

	"Bây giờ là ngươi chủ đạo kiếm, hay là kiếm chủ đạo ngươi?" Diệp Thần hỏi.

	Hiên Viên nói: "Phải là ta chủ đạo kiếm, không thì, ta sẽ mất đi chính mình."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, hắn lo lắng nhất chính là đến tối hậu, Hiên Viên Kiếm trở thành chủ đạo, cái kia Hiên Viên sẽ mất đi chính mình, được Hiên Viên Kiếm nắm trong tay.

	Diệp Thần nhìn một chút trong tay địa đồ, nói: "Phía dưới là vết nức, qua vết nức, chính là băng vực cánh đồng tuyết, không biết Băng Phù bây giờ là không phải là bị người cướp đi."

	"Băng Phù mà nói, Phiêu Tuyết cùng Dao Khê ngược lại rất thích hợp, đến lúc đó, chiếm được đưa cho các nàng." Phi Thiên Hổ sờ sờ xuống đi nói.

	Diệp Thần nhớ lại Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê, khóe miệng không tự chủ được mang theo một chút nhàn nhạt dáng tươi cười, nhẹ thở dài một cái nói: "Không biết các nàng hiện tại ở nơi nào, có đúng hay không an toàn. . ."

	Sau đó, Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ hướng phía vết nức mà đi.

	Vết nức, đây là một đạo lạch trời, cũng có thể nói là là một cái u trường thung lũng, người đi ở trong thung lũng, phảng phất ngày được xé rách một dạng, như thế được gọi là vết nức.

	"Cái này vết nức nghe đồn là được một tên kinh khủng cường giả một đao chém tới, đạo này lạch trời trường trăm dặm, bên trong cũng tràn đầy nguy hiểm, nghe nói, còn có lưu lại đao khí, nếu không phải cẩn thận va chạm vào, cũng cực kỳ phiền phức." Hiên Viên Kiếm nhìn trước mắt vết nức nói.

	"Một đao chém trăm dặm vết đao, thật sự là kinh khủng, mấu chốt là, còn sâu như vậy, cái này sợ rằng chí ít đã đạt đến Luyện Hư cảnh." Phi Thiên Hổ cũng cảm khái nói.

	Hai người một hổ đi ở vết nức bên trong, nơi này là muốn đi hướng băng vực cánh đồng tuyết tất kinh địa phương, không có tiệp kính.

	Diệp Thần phát hiện, cả tòa cổ chiến trường, đều là một vòng tiếp theo một vòng, từ Thiên Lôi cốc bắt đầu, mỗi một chỗ đều là tất kinh địa phương, muốn phải đi chín lớn hiểm địa một trong, cái kia nhất định phải phải trải qua một chỗ khác hiểm địa.

	Chín lớn hiểm địa là ngay cả tiếp cùng một chỗ, giống như là một cái tuyến, xâu chuỗi lên, căn bản không có thể toát ra.

	Đi ở vết nức bên trong, Diệp Thần ngửa đầu nhìn lại, toàn bộ thiên khung giống như là được xé rách ra, hình ảnh cực kỳ bất khả tư nghị.

	Đi một khoảng cách, cũng không có bất cứ chuyện gì, cả tòa vết nức đều vắng vẻ không tiếng động, ngay cả côn trùng kêu vang cũng không có, an tĩnh đáng sợ.

	Diệp Thần linh hồn chi lực tản ra, thăm hỏi bên cạnh bốn phía, lại đi hơn mười dặm sau đó, bọn họ phát hiện một chút thi cốt, những hài cốt này nhìn qua đã có chút năm tháng.

	"Đây cũng là lần trước cổ chiến trường mở ra thời điểm tiến đến người." Hiên Viên Kiếm phán đoán.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, "Nguyên Anh cảnh thi cốt có thể bảo tồn lâu như vậy, nếu như lâu một chút nữa mà nói, hẳn là cũng sẽ không thế nào hoàn chỉnh."

	"Bọn họ chết ở nơi này, là cùng người chiến đấu bị giết, hay bị cái này vết nức đao khí giết chết?" Phi Thiên Hổ có chút cảnh giác nhìn chung quanh.

	Diệp Thần nói: "Cẩn thận một chút liền tốt."

	Sau đó, bọn họ tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, đi không đến mấy trăm trượng, lại thấy được một đống vết máu, có hai cổ thi thể thảng ở trên mặt đất, trên người xuất hiện vô số đạo vết thương, thiếu chút nữa đưa bọn họ chém thành mảnh vụn.

	"Đây là bị đao khí gây thương tích!" Diệp Thần quan sát xác chết vết thương, cực kỳ khẳng định nói.

	"Đó chính là nói, nơi này có đao khí?" Phi Thiên Hổ quan sát hai người kia chết thảm hình dạng, rùng mình một cái, ghé vào Diệp Thần trên vai.

	Diệp Thần hướng phía phía trước đi mấy bước, cả người kim quang lóe ra, đem lực phòng ngự thi triển đến cực hạn, khi hắn kế cận cái kia hai cổ thi thể thời điểm, chợt "Sưu" một chút, một đạo đao khí từ vết nức vách đá trên vọt ra.

	Diệp Thần cả kinh, này đao khí cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tại trong khoảnh khắc liền chắn tại Diệp Thần phía trước.

	Vù!

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ông minh, Diệp Thần thân thể lui về phía sau, ngay sau đó, vách đá trên lại xuất hiện mấy đạo đao khí, mỗi một đạo đao khí đều cực kỳ cường đại, có thể đem người chém thành hai khúc.

	Diệp Thần quát to một tiếng, đem Thái Cực Bát Quái trận tế xuất, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đánh đi tới, ngăn cản sở hữu đao khí.

	Diệp Thần kinh hãi, lập tức lui về phía sau, thối lui đến an toàn địa phương.

	"Này đao khí rất đáng sợ, lẽ nào hai người này bị chết thảm như vậy." Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Này đao khí vẫn còn có kinh khủng như vậy uy lực?" Hiên Viên Kiếm cảm giác được bất khả tư nghị.

	Phi Thiên Hổ nói: "Mấu chốt là, thế nào một đạo bên trong đao khí sẽ xung phong liều chết đi ra?"

	"Đem này đao khí hủy diệt!" Diệp Thần tâm niệm vừa động, một đạo tráng kiện Thiên Lôi trực tiếp bổ xuống tới, hướng phía cái kia vách đá trên một đạo đao khí phóng đi, muốn phải ma diệt đao kia khí dấu vết.

	Vách đá run rẩy, Thiên Lôi oanh kích qua đi, vách đá trên đao khí dấu vết như cũ còn tại, Diệp Thần trái lại hít một hơi lương khí, Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ cũng đều là trong lòng thầm niệm: Ngoan ngoãn long hầm ngầm!

	Diệp Thần lần thứ hai thôi động Cửu Thiên Lôi Phù, chín đạo Thiên Lôi oanh kích xuống tới, đem bức họa vách đá đều nổ tung, loạn thạch phi kiếm, từng đạo đao khí giăng khắp nơi lao ra, có thể dùng phía trước trở thành một cái đao khí thế giới.

	"Xong đời, đây là lộng khéo thành vụng a, vậy làm sao đi qua?" Phi Thiên Hổ tròng mắt đều trừng ra ngoài.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, nói: "Vậy thì lần thứ hai hủy diệt!"

	Vô số Thiên Lôi oanh kích xuống tới, đem một mảnh kia khu vực biến thành lôi khu, đại địa đều biến thành đất khô cằn, không trung đao khí cũng bị ma diệt không ít.

	Dù sao đi qua nhiều năm như vậy, hơn nữa Thiên Lôi lực kinh khủng như vậy, đao khí cũng không có khả năng chịu đựng dạng này công kích.

	Diệp Thần tế xuất Thái Cực Bát Quái trận, có mở ra lĩnh vực lực, đem Phi Thiên Hổ cùng Hiên Viên Kiếm quấn lại trong đó, hướng phía đao khí vọt tới.

	Trong nháy mắt, một cổ gió xoáy bộc phát ra, vô số phong nhận cùng này đao khí đụng vào nhau, đều là tại tương hỗ hủy diệt, Diệp Thần tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền xông qua cái này một mảnh khu vực nguy hiểm.

	"Ta sát, nơi này lại nhanh như vậy kinh khủng, cái kia phía trước có thể hay không còn có kinh khủng đao khí?" Phi Thiên Hổ nói ra.

	Hiên Viên Kiếm tức giận nói: "Nhắm lại ngươi quạ đen miệng!"

	Bọn họ tiếp tục đi về phía trước, trở nên càng thêm cẩn thận rồi, bởi vì, này đao khí tại vách đá trên rất khó phát hiện, nếu không phải cẩn thận tiến nhập đao khí phạm vi công kích, đây tuyệt đối là phải bị thua thiệt.

	Đi về phía trước hơn mười dặm sau đó, hết thảy đều tương đối bình an, Phi Thiên Hổ cũng thở ra một hơi.

	Lúc này, Diệp Thần xa xa thấy, phía trước có người xuất hiện, đang hướng phía bọn họ bên này đã đi tới.

	Song phương rất nhanh gặp nhau, Diệp Thần ánh mắt yếu hơi trầm xuống một cái, những người này không là ai khác, chính là trước đó khi tiến vào cổ chiến trường trước đối Diệp Thần lộ ra địch ý người, cũng chính là Thiên Nhất lâu người.

	"Không phải oan gia không gặp gỡ a, chính là xảo a, chúng ta ở chỗ này gặp mặt." Diệp Thần mang theo nhàn nhạt nụ cười nói.

	Đối diện bốn gã thanh niên quan sát Diệp Thần, ánh mắt lộ ra sát khí, trong những người này cường đại nhất chính là Nguyên Anh cảnh tầng tám, bọn họ tiến nhập cổ chiến trường sau đó liền đang tìm Diệp Thần, không nghĩ tới tại đây vết nức gặp.

	"Diệp Thần, ngươi hại Thiếu chủ của ta hai cánh tay tẫn phế, hôm nay muốn ngươi hóa thành tro bụi!" Một tên Nguyên Anh cảnh tầng tám thanh niên âm lãnh nói.

	"Để cho chúng ta hóa thành tro bụi? Ta không có nghe lầm chớ? Chỉ bằng các ngươi?" Phi Thiên Hổ khinh thường lắc đầu, bật cười một tiếng nói.

	"Trên, giết bọn họ!" Một tên Nguyên Anh cảnh tầng tám thanh niên quát lạnh một tiếng, bốn gã thanh niên trong nháy mắt vọt tới, đều là bộc phát ra lực lượng cường đại, sát ý dũng động.

	Hiên Viên Kiếm thản nhiên nói: "Những người này cũng không cần Diệp huynh xuất thủ, ta đến đây, cũng thử xem ta thực lực bây giờ."

	Diệp Thần gật đầu, Hiên Viên Kiếm lao ra, phía sau trường kiếm ra khỏi vỏ, ông minh rung động, Hiên Viên chém xuống một kiếm, thanh sắc kiếm quang giống như một cái thanh sắc trường long, gào thét mà ra, vô cùng kinh khủng.

	Phốc!

	Một kiếm này, trực tiếp đem một tên Nguyên Anh cảnh tầng bảy thanh niên chém giết, trong nháy mắt khiến còn lại ba trong nhân tâm cả kinh.

	"Tiểu tử này lúc đi vào sau không phải Nguyên Anh cảnh ba tầng sao? Hiện tại thế nào kinh khủng như vậy?" Một tên Nguyên Anh cảnh tầng tám thanh niên kinh ngạc nói.

	Hiên Viên lần thứ hai xuất thủ, Hiên Viên Kiếm quang mang vạn trượng, uy lực kinh khủng, tồn tại cường đại uy thế, quét ngang mà ra, ba người kia sắc mặt đều là đại biến, lập tức bộc phát ra lực lượng cường đại ngăn cản.

	Phốc!

	Một tên Nguyên Anh cảnh tầng bảy thanh niên được chém eo, còn lại hai gã Nguyên Anh cảnh tầng tám thanh niên cũng đều được chấn bay ra ngoài, trên người xuất hiện một đạo kiếm thương.

	"Thật là khủng khiếp!" Một người trong đó hoảng sợ nói.

	"Chúng ta bây giờ không giết được hắn môn, đi!" Tên còn lại cực kỳ quả đoán, xoay người liền muốn chạy trốn.

	Hiên Viên lạnh lùng nói: "Đi bây giờ, còn mới có thể sao? Giết!"

	Hiên Viên trong nháy mắt cùng Hiên Viên Kiếm dung hợp, hướng phía hai gã thanh niên chém giết đi qua.

	"Không muốn. . ." Hai gã thanh niên sắc mặt đại biến, kinh khủng kêu lớn lên.

	Phốc!

	Hai gã thanh niên được một kiếm chém giết, Nguyên Anh đều bị ma diệt.

	"Hiên Viên tiểu tử này càng ngày càng lợi hại, xem ra bổn đại gia cũng muốn nhanh hơn tốc độ, không thì theo không kịp cước bộ." Phi Thiên Hổ sờ sờ cằm, vẻ mặt  nghiêm trang nói.

	"Các loại đi ra cổ chiến trường, Thiên Nhất lâu người phỏng chừng đều phải khí nổ." Hiên Viên Kiếm cười nói.

	Diệp Thần cười lạnh một tiếng, nói: "Chờ chúng ta sau khi ra ngoài, liền phải thật tốt theo chân bọn họ tính tính sổ."