Diệp Thần khoanh chân ngồi ở thượng cổ ma thi bên cạnh, ngồi bảy ngày sau, mới đi ra khỏi cái khe.

	Cái này bảy ngày bên trong, Diệp Thần một bên tu luyện, một bên tại nhiều lần suy tính, rốt cuộc muốn như vậy làm sao Nhân Ma giới sinh tồn được.

	"Nếu bọn họ đều cho rằng ta không có khả năng đi Tội Ác thành, ta đây lại phản kỳ đạo mà đi, đi Tội Ác thành." Diệp Thần đứng tại Tội Ác cốc bên trong cười nhạt nói.

	"Tội Ác thành cũng tại truy nã ngươi, mà còn Tội Ác thành cường giả tăng thêm sự kinh khủng, ngươi như vậy đi qua, rất nguy hiểm." Hồn Lão nhắc nhở.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Chỉ cần ta không tiến nhập thành trì, mặc dù tiến nhập thành trì, hơi chút dịch dung một chút, tình hình chung xuống chắc là không có vấn đề, dù sao Tội Ác thành người không có ai chân chánh cùng ta tiếp xúc qua, không biết dễ dàng như vậy bị phát hiện."

	Hồn Lão khẽ gật đầu, nếu như dịch dung cải biến một chút mà nói, vẫn là không có vấn đề quá lớn.

	"Vậy ngươi tại Tội Ác thành hay là khiêm tốn một chút, quá mức cao điệu đường hoàng mà nói, hay là sẽ khiến người khác chú ý." Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta biết rồi, bất quá, rời đi Tội Ác thành trước đó, ta còn muốn làm một sự tình, không thể cứ như vậy ly khai."

	Hồn Lão vừa nghe cũng biết Diệp Thần muốn làm gì.

	"Tam công tử, chúng ta đã tìm lâu như vậy, đã triệt để đem Tội Ác thành khu vực này toàn bộ đều cho lật thật là nhiều lần, chính là không có tìm được cái tên kia, hắn có thể hay không thật không ở nơi này." Hoa gia một tên cường giả nói.

	Hoa Vô Nghiệt nhíu nhíu mày, đến lúc này, trong lòng hắn cũng tại hoài nghi, hắn có đúng hay không tìm lộn phương hướng rồi.

	"Nếu Tội Ác thành không có, vậy thì phản hồi Dục Vọng thành tìm kiếm, ta cũng không tin, hắn sẽ đi Tội Ác thành." Hoa Vô Nghiệt như cũ kiên định Diệp Thần sẽ không đi Tội Ác thành.

	"Các ngươi thực sự là đủ kiên trì a, vậy mà tìm ta lâu như vậy còn tại kiên trì." Lúc này một giọng nói vang lên, Diệp Thần xuất hiện ở Hoa Vô Nghiệt mấy người phía trước.

	Hoa Vô Nghiệt nhìn thấy Diệp Thần xuất hiện, đôi mắt nhất thời rùng mình, quát lên: "Ngươi cũng dám đưa tới cửa, bắt lại cho ta hắn!"

	"Nắm lại ta? Ngươi thật đúng là có tự tin!" Diệp Thần khinh thường cười lạnh một tiếng, sau đó thân thể lóe lên, lại liền nhanh chóng ly khai.

	"Đuổi theo cho ta đi tới, không tiếc bất cứ giá nào đem hắn bắt lại cho ta." Hoa Vô Nghiệt rống to hơn, cái thứ nhất  xông tới.

	Bọn họ tìm Diệp Thần như thế là, cuối cùng phát hiện Diệp Thần thân ảnh, Hoa Vô Nghiệt căn bản sẽ không đi suy tính Diệp Thần xuất hiện mục đích, chỉ muốn đem Diệp Thần bắt lại.

	Diệp Thần thẳng đến Tội Ác cốc phóng đi, Hoa Vô Nghiệt mấy người đang phía sau theo đuổi không bỏ, hùng hổ.

	Diệp Thần tiến vào Tội Ác cốc, Hoa Vô Nghiệt lạnh lùng nói: "Ngươi lúc này đây trốn không thoát."

	Vù!

	Coi như Hoa Vô Nghiệt mấy người tiến vào Tội Ác cốc không lâu, một tòa trận pháp đột nhiên nổi lên, đem Hoa Vô Nghiệt mấy người đều bao phủ.

	Trận pháp bên trong Thánh Quang dũng động, đem Hoa Vô Nghiệt mấy người tách ra bao vây lại, Hoa Vô Nghiệt vài cái người sắc mặt đại biến, bọn họ cả người ma khí điều tại bị rất nhanh làm sạch.

	"Đây là. . . Thánh Quang. . ."

	Hoa Vô Nghiệt sắc mặt biến đổi lớn, thậm chí có thể nói là kinh khủng.

	"Làm sao sẽ, hắn chính là có Thánh Quang người?" Hoa gia cường giả từng cái một sắc mặt vô cùng hoảng sợ, bọn họ thân là ma, nhất sợ sợ sẽ là Thánh Quang, cái này so bất kỳ vật gì đều kinh khủng.

	"Phần đại lễ này còn thích không?" Diệp Thần mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười quan sát Hoa Vô Nghiệt nói.

	"Có Thánh Quang người lại chính là ngươi!" Hoa Vô Nghiệt sắc mặt vô cùng âm trầm.

	"Không sai, ngươi cùng như thế ưa thích một mất một còn, ta đây hiện tại cũng sẽ thanh toàn ngươi." Diệp Thần đôi mắt hàn quang lóe lên, Thánh Quang cuộn trào mãnh liệt, hóa thành từng đạo kiếm quang bổ về phía Hoa Vô Nghiệt đám người.

	Hoa Vô Nghiệt mấy người đều là ra sức vùng vẫy, muốn phải lao ra Thánh Quang, thế nhưng sở hữu ma khí tại gặp phải Thánh Quang trong nháy mắt, chính là rất nhanh làm sạch, sở hữu công kích đều có thể bị yếu đi.

	Diệp Thần huy động song quyền, bộc phát ra một cổ bá đạo khí tức, hướng phía Hoa Vô Nghiệt một quyền đánh giết đi qua, Hoa Vô Nghiệt sắc mặt biến đổi lớn, hắn vốn cũng không phải là Diệp Thần đối thủ, hiện tại tại Thánh Quang dưới áp chế, đã suy yếu đại lượng uy lực, hiện tại càng thêm không có khả năng ngăn cản Diệp Thần công kích.

	"Không. . ." Hoa Vô Nghiệt không cam lòng gầm hét lên.

	Phốc!

	Hoa Vô Nghiệt đầu lâu tạc khai, Nguyên Thần bị ma diệt, thân thể rất nhanh bị Thánh Quang luyện hóa.

	"Tam công tử. . ." Còn lại Hoa gia cường giả đại kinh.

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp đập tới, Hoa gia cường giả đều kinh khủng không ngớt, rống giận ngăn cản Diệp Thần công kích, nhưng là bọn hắn tại Thánh Quang khắc chế xuống, uy lực không chỉ điên phong kỳ phân nửa.

	Phốc!

	Một tên Hoa gia cường giả thân thể tạc khai, bị Thánh Quang thôn phệ, triệt để làm sạch.

	"A. . ."

	Diệp Thần vung quyền oanh đi ra, lại có một tên Hoa gia cường giả bị nổ nát.

	Đoản trong thời gian ngắn, Hoa Vô Nghiệt mấy người toàn bộ đều bị mạt sát, Thánh Quang làm sạch phía dưới, như khói vân một loại tiêu tán.

	Diệp Thần thu hồi Thái Cực Bát Quái trận, lập tức ly khai Tội Ác cốc.

	"Nơi này vừa mới có chiến đấu động tĩnh. . ." Ngay tại Diệp Thần ly khai không lâu sau đó, liền có mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở Tội Ác cốc, dẫn đầu chính là Cừu Anh Kiệt.

	"Cho ta tỉ mỉ tìm tòi nơi này." Cừu Anh Kiệt cau mày, cảm thấy một cổ rất đặc thù khí tức, trong lòng trong lúc mơ hồ có loại bất an.

	"Công tử, không có gì cả." Cừu gia cường giả sau khi tìm tòi một phen, không phát hiện gì hết.

	Cừu Anh Kiệt chân mày vặn một cái, lẩm bẩm: "Tìm khắp lâu như vậy, đều không có tìm được, lẽ nào hắn thật không tại Tội Ác thành?"

	Mấy ngày sau. . .

	Tội Ác thành bên ngoài.

	"Tội Ác thành quả nhiên cần so Dục Vọng thành còn muốn cự đại. . ." Một tên thân cao gầy nhìn qua có chút bẩn, mãn kiểm hồ tra thanh niên đứng tại Tội Ác thành bên ngoài, quan sát cao vót thành lâu, không khỏi cảm thán nói.

	Mãn kiểm hồ tra thanh niên đi tới cửa thành, cửa thành treo một trương lệnh truy nã, phía trên có bức họa, trên đó viết: Phàm bắt được người này người, có thể nhập ma Hoàng Thành lĩnh thưởng phong hầu.

	"Nguyên lai ta đây như thế đáng giá, bắt được ta có thể lĩnh thưởng phong hầu?" Hồ mảnh vụn thanh niên đứng tại lệnh truy nã trước, sờ sờ cằm khóe miệng hơi hơi một nhếch mép.

	Hắn, chính là Diệp Thần.

	Diệp Thần đem mình ăn mặc lôi thôi lếch thếch, lại một khuôn mặt chòm râu, cùng trên bức họa mặt người quả thực tưởng như hai người, cái này nếu là bất tỉ mỉ quan sát, là rất khó phát hiện.

	Diệp Thần tới gần Tội Ác thành, Tội Ác thành vô cùng to lớn, so với Dục Vọng thành càng cường đại hơn, cái này là trừ Ma Hoàng ngoài thành, Nhân Ma giới cường đại nhất một thành trì.

	Tội Ác thành bên trong cường giả như mây, Phân Thần cảnh thực lực tại Tội Ác thành cũng là tùy ý có thể thấy được, có thể nói đều xem như là tầng dưới chót nhất tồn tại.

	Diệp Thần tiến nhập thành trì sau đó, thấy là một mảnh cảnh tượng phồn hoa, nhưng hắn biết rõ biết, tại đây phồn hoa phía sau, ẩn tàng tà ác, mới là cái này thành trì chân thật nhất bản chất.

	Chỉ bất quá, Nhân Ma phát triển đến rồi cái giai đoạn này sau đó, đã không phải là Dục Vọng thành cùng Tội Ác thành Nhân Ma có thể so sánh.

	Bọn họ tuy rằng không biết như ngoài mặt bên cạnh luống cuống, như vậy thích máu, thế nhưng, nổi lên trình độ nguy hiểm xa xa muốn vượt qua Dục Vọng thành cùng Tội Ác thành Nhân Ma.

	Hắc ám không thể sợ, giấu ở cùng âm thầm tay thợ săn, mới là đáng sợ nhất.

	Tiến nhập Tội Ác thành không giống tiến nhập Tội Ác thành cùng Dục Vọng thành, ngay từ đầu sẽ có người để mắt tới hắn, dám vào vào cái này thành trì người, có thể nói, cũng đều không phải là kẻ đầu đường xó chợ, người bình thường đều có thể kiêng kỵ vài phần, mà cường đại nhân vật căn bản khinh thường ở tại để ý tới Diệp Thần dạng này thực lực người.

	"Tòa thành trì này nhìn qua như thế an bình, cho ngươi có một loại cảm giác bất an cảm giác, đây tựa hồ là ma bản chất a." Diệp Thần đi ở trên đường cái, trong lòng cảm thán một tiếng.

	"Cứ việc nơi này nhìn như an bình, nhưng mỗi người ma tâm bên trong đều cất dấu một phần tà ác tâm, chỉ là không có biểu lộ ra mà thôi." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nói: "Ở chỗ này đồng dạng cũng là thích người sinh tồn, mỗi người sống ở nơi này đều phải kinh hồn táng đảm, đây là ma cách sinh tồn, cảm giác nguy cơ khắp nơi đều tại, như hơi có thả lỏng, là có thể có ngập đầu tai họa."

	Bành!

	Trong lúc bất chợt, phía trước truyền tới một tiếng vang thật lớn, một đạo thân ảnh ném tới trên đường cái, chảy như điên máu tươi.

	Bá!

	Phốc!

	Ngay sau đó, một đạo kiếm quang tập sát mà đến, đem người nọ chém thành hai nửa.

	Trên đường cái tất cả mọi người rất hờ hững quan sát đây hết thảy, tựa hồ cũng đã thành thói quen, ngay cả xem náo nhiệt đều tâm cũng không có.

	Tất cả mọi người rất tự nhiên đi ở trên đường cái, nhiều nhất chỉ là nhiều liếc mắt nhìn, không còn có cái khác phản ứng.

	Diệp Thần thấy hiện tượng này, lẩm bẩm: "Người ở đây đã tê liệt, tử vong hoặc là sát lục đối với bọn hắn mà nói, đã trở thành một kiện tập mãi thành thói quen sự việc."

	"Đây là ma, bọn họ bản thân chính là lãnh huyết vô tình, đây là người cùng ma bản chất khác nhau. Tại Nhân tộc, hùm dử không ăn thịt con, thế nhưng tại Ma tộc, những lời này là không nói được." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần đi tới bị giết người nọ phía trước, kia người đã bị chém thành hai nửa, máu tươi màu đen chảy xuôi, Diệp Thần nhìn thoáng qua sau đó, nhìn thoáng qua rượu bên cạnh lâu, được dịp có một tên nam tử cầm trong tay ma kiếm đi ra.

	Hai người ánh mắt bốn mắt nhìn nhau, nam tử đôi mắt tràn đầy lãnh khốc màu sắc, không có một chút nhân tính ánh sáng.

	Nam tử thần sắc lạnh lùng xoay người rời đi, tại thời điểm này, trong tay hắn ma kiếm nổ bắn ra ra một đạo ma quang trực tiếp giết về hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, thân thể rất nhanh lóe lên, tránh ra một kiếm này, lạnh lùng nói: "Ngươi vì sao ra tay với ta?"

	"Bởi vì ta không thích ngươi xem ta cái loại này ánh mắt, cho nên, ngươi đáng chết." Nam tử không quay đầu lại, vừa đi vừa nói chuyện, như là căn bản khinh thường nhìn lại Diệp Thần liếc mắt.

	Ngay sau đó, trong tay nam tử ma kiếm lần thứ hai xuất ra, một đạo kinh khủng hơn kiếm quang đánh tới, Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, hắn muốn đê điều một điểm, nhưng là ai khác bắt nạt đến rồi trên đầu hắn, vậy hắn cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

	Diệp Thần Đấu Chiến Thánh Pháp dũng động, một quyền oanh đi ra, trực tiếp đem nam tử kiếm quang vỡ nát, vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, thân thể quỷ mị đi tới bên người nam tử.

	"Ta cũng không thích ngươi ánh mắt, cho nên ngươi cũng nên chết." Diệp Thần trong mắt lộ ra một cổ băng lãnh sát ý, cái này một cổ sát ý rất kinh khủng, không có một chút nhân tình, ngay cả Diệp Thần mình cũng chênh lệch không đến cái này một chút yếu ớt biến hóa.

	Hồn Lão cảm thấy cái này một chút biến hóa, sắc mặt lập tức trở thành ngưng trọng.