Chương 1026: Thánh Linh tộc

	Duẫn Thanh Dương nghe thấy sau đó, cười khổ một tiếng nói: "Vẫn là không cách nào đuổi theo bước chân hắn a."

	Long Đồng nói: "Duẫn sư bá, ngài bây giờ bị thương, trước theo chúng ta cùng đi Bỉ Ngạn a."

	Duẫn Thanh Dương khoát tay áo nói: "Tam Thanh thánh địa sau khi giải tán, ta một người tự do đã quen, cũng không đi Bỉ Ngạn, các ngươi trở về nói cho Diệp Thần, Thánh Linh khó đối phó, lúc này đây nói không chừng không chỉ một tôn Thánh Linh."

	Long Thanh cùng Long Đồng nghe vậy sau đó, tất cả giật mình, Long Thanh nói: "Sư bá ý tứ là, tất cả Thánh Linh cũng có thể muốn xuất động?"

	Duẫn Thanh Dương gật đầu nói: "Thánh Linh nhất tộc vẫn luôn là tồn tại, nhưng là vẫn luôn không có xuất hiện, chỉ là thỉnh thoảng xuất hiện một pho tượng hai tôn, bây giờ ngay cả đại viên mãn Đạo Thánh đều xuất hiện, điều này nói rõ Thánh Linh nhất tộc cường giả phải có hành động."

	"Vì Phong Thần bảng?" Long Đồng nói.

	Duẫn Thanh Dương nói: "Có thể a, ta muốn đạo này thánh hẳn không phải là Thánh Linh tộc lợi hại nhất, phía sau hắn khẳng định còn có cường đại hơn Thánh Linh."

	"Tại cường đại, cũng chỉ là nửa bước Tiên Cảnh, muốn được đối phó sư phụ, trừ phi là chân chính Tiên Cảnh cường giả." Long Thanh tự tin nói.

	Duẫn Thanh Dương nói: "Mặc kệ thế nào, không thể sơ suất, ta đi trước, các ngươi trở về đem ta mà nói chuyển đạt cho Diệp Thần, chính các ngươi cũng cẩn thận, để ngừa Thánh Linh tộc giết hướng Bỉ Ngạn."

	"Là." Long Thanh cùng Long Đồng đều là gật đầu.

	Duẫn Thanh Dương rời đi sau đó, Long Thanh cùng Long Đồng nhìn nhau liếc mắt, hai người cảm giác sự việc không phải đơn giản như vậy, cũng không có dừng, lập tức phản hồi Bỉ Ngạn.

	Đạo Thánh đứng tại Đạo Bàn sơn, trực tiếp xé rách không gian, xuất hiện ở cái khác phiến trong không gian, cái này một mảnh không gian có không ít cung điện khổng lồ, cung điện hùng vĩ đại khí, tồn tại một cổ uy nghiêm phát ra.

	Đạo Thánh tiến vào hoành vĩ nhất một ngôi đại điện bên trong, tại trong đại điện ngồi ngay ngắn mấy người.

	Đại điện ngay chính giữa trống không một vị trí, mà đại điện hai bên phân biệt ngồi hai người, hai người này khí tức kinh khủng, đều là đại viên mãn.

	Đạo Thánh ánh mắt tại tứ trên thân người quét mắt liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường thần sắc.

	Mà bốn người khác trông thấy Đạo Thánh sau đó, cũng đồng dạng là chẳng thèm ngó tới , mấy người đều là đối với không lên mắt.

	Đạo Thánh hướng về phía chỗ giữa chỗ trống ôm quyền nói: "Đạo Thánh gặp qua Thần Linh."

	Cái kia trống không vị trí mặt đột nhiên hiện ra một đạo thân ảnh, cái này là một người trung niên nam tử, nam tử dáng người chưa tính là cường tráng, nhưng là cả người tồn tại một cổ uy nghiêm, không giận tự uy.

	"Thế nào?" Thanh âm nam tử to, tại trong đại điện quanh quẩn.

	Đạo Thánh nói: "Xuất ra một điểm nhỏ tình hình, bất quá không quan trọng."

	"Tình huống gì?" Nam tử sắc mặt trầm xuống nói.

	Đạo Thánh nói ra: "Nguyên vốn có thể chém giết Duẫn Thanh Dương, nhưng là nửa đường giết ra Diệp Thần hai cái đồ đệ, đem Duẫn Thanh Dương cho cướp đi! Song Tử Tinh tốc độ mọi người đều biết, mặc dù thực lực ta mạnh hơn bọn họ, cũng đuổi không kịp."

	"Thất bại chính là thất bại, ngươi đây là tại vì ngươi thất bại tìm lý do." Ngồi ở bên trái vị trí thứ nhất trên ngân bào nam tử lạnh lùng nói.

	"Ta nhớ kỹ trước đó ngươi nhưng là nói muốn mang theo Duẫn Thanh Dương đầu người trở về, bây giờ liền người cũng không có giết chết, ngươi cái này nói mạnh miệng bản sự so với thực lực ngươi lợi hại hơn a." Ngồi ở bên phải vị trí thứ nhất trên áo bào tro nam tử hừ lạnh nói.

	Đạo Thánh sắc mặt trầm xuống, khẽ nói: "Giết Duẫn Thanh Dương kia là sớm muộn sự việc."

	"Có thể ngươi bây giờ chưa hoàn thành." Ngân bào nam tử nói.

	"Các ngươi khi ta không tồn tại sao?" Ngồi tại thượng vị trung niên nam tử ngôn ngữ mang theo thấy lạnh cả người, ngân bào nam tử cùng áo bào tro nam tử cũng cũng không dám nói thêm gì nữa.

	Đạo Thánh nói: "Thần Linh, Duẫn Thanh Dương giết hay không không quan trọng, bây giờ điều quan trọng nhất là đem Diệp Thần chém giết, cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn, việc này không thể đình lại."

	"Lấy Thần Linh thực lực, muốn giết Diệp Thần đơn giản là dễ dàng, mà còn giết Diệp Thần còn cần Thần Linh xuất thủ sao?" Ngân bào nam tử liếc mắt một cái Đạo Thánh nói.

	Đạo Thánh ý vị thâm trường cười nói: "Cái kia chém giết Diệp Thần nhiệm vụ liền giao cho ngươi tới đi? Ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ không để cho Thần Linh thất vọng."

	Ngân bào nam tử sắc mặt đổi đổi, nắm chặc nắm đấm, sau đó trộm nhìn lén nhìn Thần Linh ý tứ, Thần Linh nói: "Ta mặc kệ các ngươi ai đi, tóm lại, có thể giết Diệp Thần, bản tôn có trọng thương."

	Ngân bào nam tử một chút thở dài một hơi, nói: "Thần Linh xin yên tâm, chúng ta nhất định đem Diệp Thần đầu người cùng Phong Thần bảng mang về."

	"Lúc này đây không muốn lại để cho ta thất vọng rồi, nếu để cho ta xuất thủ, các ngươi cũng không có tồn tại cần thiết." Thần Linh hừ lạnh một tiếng, thân thể liền biến mất ở tại chỗ ngồi.

	Thần Linh sau khi rời khỏi, ở đây năm người đều là thở dài một hơi, ngân bào nam tử lạnh lùng nói: "Đạo Thánh, ngươi vừa rồi có ý gì?"

	Đạo Thánh nhún vai một cái nói: "Đương nhiên là vì ngươi tranh thủ một cái cơ hội lập công a."

	Ngân bào nam tử hừ lạnh nói: "Ngươi sẽ có hảo tâm như thế?"

	"Ổn rồi, các ngươi cũng không cần đấu võ mồm, bây giờ suy nghĩ một chút giết thế nào Diệp Thần a." Ngồi ở bên trái thứ hai một tên hồng bào nam tử lạnh lùng nói.

	"Diệp Thần tại ba năm trước đây là có thể chém giết chỉ nửa bước bước vào Tiên Cảnh Lão Yêu Hoàng, bây giờ thực lực tất nhiên là nâng cao một bước, muốn giết Diệp Thần không dễ dàng." Ngồi ở bên phải vị trí thứ hai trên thanh y nam tử nói ra.

	"Chúng ta năm cái người nếu như luận ngữ đơn đả độc đấu, có lẽ ai đều không phải là Diệp Thần đối thủ, nhưng là nếu như cùng nhau liên thủ mà nói, muốn giết Diệp Thần vẫn có rất lớn nắm chặt." Hồng bào nam tử nói.

	Ngân bào nam tử nói: "Chúng ta đi trước dò xét một chút, nhìn một chút Diệp Thần bây giờ thực lực đến trình độ nào."

	Những người còn lại cũng có biểu thị đồng ý.

	Bỉ Ngạn.

	Long Thanh cùng Long Đồng về tới Bỉ Ngạn sau đó, đem sự việc cùng Hồn Lão nói một lần, Hồn Lão nhíu mày nói: "Duẫn Thanh Dương nói không sai, Thánh Linh nhất tộc có lẽ thật muốn xuất thủ."

	Lão quy nói ra: "Thánh Linh đều là thụ đến trời xanh quan tâm, mới có thể dựng dục đi ra, mỗi một người đều bất phàm, không tốt trêu chọc a."

	"Chuyện này nhất định phải báo cho biết Diệp Thần, Thánh Linh hiện đang xuất thủ, nhất định là vì Phong Thần bảng." Hồn Lão khẳng định nói.

	"Nhưng là sư phụ bây giờ đang bế quan, chúng ta không thể dễ dàng quấy rối." Long Thanh nói ra.

	"Có lẽ Thánh Linh trước mắt còn sẽ không tới Bỉ Ngạn a, chúng ta tạm thời trước chờ một chút, qua sau một khoảng thời gian nhìn một chút Diệp Thần sẽ sẽ không xuất quan." Lão quy cũng đề nghị.

	Hồn Lão gật đầu, vào lúc này xác định không tốt đi quấy rối Diệp Thần, cũng liền thôi.

	Thời gian thoáng một cái, chuyện này liền đi qua ba ngày, yên lặng Bỉ Ngạn nghênh đón ba trăm năm tới lần đầu tiên nguy cơ.

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, một tiếng vang thật lớn truyền tới, toàn bộ Bỉ Ngạn tựa hồ cũng tại mãnh liệt loạng choạng, Bỉ Ngạn bình yên tĩnh một chút nhỏ liền bị đánh vỡ.

	Sinh hoạt tại Bỉ Ngạn bên trong các tu sĩ đều là kinh hãi, tất cả đều vọt tới bầu trời quan sát tình hình.

	"Diệp Thần, lăn ra đây nhận lấy cái chết, bằng không, ta đem hủy diệt toàn bộ Bỉ Ngạn." Một tiếng gầm lên truyền tới, tại toàn bộ Bỉ Ngạn quanh quẩn.

	Long Thanh cùng Long Đồng chờ người toàn bộ đều kinh động, từng cái một xông lên trên không, lúc này liền thấy một đám người xuất hiện ở Bỉ Ngạn bầu trời.

	Đám người kia tất cả đều khí thế cường đại, thấp nhất thực lực điều tại Đại Thừa cảnh!

	Long Thanh cùng Long Đồng gặp được Đạo Thánh, lập tức cũng biết đây là những người nào.

	"Thánh Linh tộc!" Long Thanh nói.

	Hồn Lão chờ người tất cả đều cả kinh, Thánh Linh tộc dĩ nhiên tới nhanh như vậy!

	"Có năm tên đại viên mãn cường giả!" Long Đồng tử sắc đôi mắt lóe lên, sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

	Hồn Lão nghe vậy sau đó, lập tức nói: "Khởi động Đế Đạo Càn Khôn trận!"

	"Là." Long Thanh cùng Long Đồng chờ người đều là gật đầu.

	Sau đó, Long Thanh cùng Long Đồng, Diệp Phàm, Vân Phàm, Phi Thiên Hổ tất cả đều vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, lấy Đạo Kinh thôi động Đế Đạo Càn Khôn trận!

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, toàn bộ Bỉ Ngạn ánh sáng lóe ra, Đế Đạo Càn Khôn trận mở ra, Bỉ Ngạn bị bao phủ ở tại trận pháp trận nhãn bên trong.

	Tòa này Đế Đạo Càn Khôn trận là Diệp Thần tốn nửa năm thời gian bày, đem Bỉ Ngạn làm thành Đế Đạo Càn Khôn trận trận nhãn, Bỉ Ngạn bên ngoài liền khắp nơi đều là sát khí.

	Trận pháp khởi động sau đó, cường đại sát khí lao ra, Đạo Thánh chờ người đều là mặt liền biến sắc, sau lưng bọn họ này nửa bước đại viên mãn cùng với Đại Thừa cảnh căn bản là vô pháp ngăn cản Đế Đạo Càn Khôn trận sát khí.

	"A. . ."

	Phốc!

	Sát khí kéo tới, không ít Thánh Linh thân thể tạc khai, Nguyên Thần tại trong khoảnh khắc liền ma diệt.

	Đạo Thánh lập tức nói: "Cùng một chỗ liên thủ, phá trận pháp này!"

	Ngân bào nam tử, áo bào tro nam tử, hồng bào nam tử, thanh bào nam tử đều là bộc phát ra khí tức cường đại, cùng Đạo Thánh cùng một chỗ liên thủ oanh kích lấy toàn bộ trận pháp.

	Cùng lúc đó, đem tộc nhân mình bảo vệ, nhưng là Đế Đạo Càn Khôn trận biến hóa vô tận, lại là Diệp Thần bố trí tỉ mỉ, muốn muốn phá trận, há là dễ dàng như vậy.

	"Tiến nhập Đế Đạo Càn Khôn trận từ từ ở bên trong chơi a, các loại phá trận, mới có tư cách cùng sư phụ ta so sánh cao thấp." Long Thanh hừ lạnh nói.

	"Một tòa trận pháp giống như vây khốn chúng ta? Đơn giản là buồn cười!" Hồng bào nam tử quát lạnh một tiếng, cả người hỏa diễm xung thiên, thi triển ra lực lượng kinh khủng oanh kích trận pháp.

	Tại những cường giả khác vội vàng xuất thủ thời điểm, Đạo Thánh tương đối bình tĩnh, hắn đang quan sát Đế Đạo Càn Khôn trận biến hóa, muốn tìm ra phương pháp phá giải.

	"Tòa trận pháp này thực sự là huyền diệu, lại có nhiều như vậy biến hóa, mà còn căn bản không có quy luật có thể tìm ra." Đạo Thánh trong lòng cả kinh, lục sắc đôi mắt lóe ra.

	Tuy rằng hắn không có tìm được phương pháp phá giải, nhưng là tìm được rồi Huyền Tẫn Chi Môn, nhiều tốt cánh cửa, luân hồi cánh cửa, Đạo Thánh tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức nói: "Đồng thời xuất thủ, công kích bốn cái phương hướng!"

	Ngân bào nam tử, áo bào tro nam tử chờ người nghe vậy sau đó, lập tức xuất thủ, hướng phía bốn cái phương hướng oanh kích mà đi.

	Oanh!

	Nhiều tốt cánh cửa, Huyền Tẫn Chi Môn, luân hồi cánh cửa đều bị đánh vỡ, ngân bào nam tử, áo bào tro nam tử, hồng bào nam tử tất cả đều tiến vào nhiều tốt cánh cửa, luân hồi cánh cửa, Huyền Tẫn Chi Môn bên trong.

	Mà Đạo Thánh oanh kích là phương đông, bất quá lúc này vĩnh sanh chi môn chẳng tại phương đông vị trí, Đạo Thánh không có lao ra trận pháp, thần sắc nhất thời đổi đổi.

	Ngân bào nam tử, áo bào tro nam tử, hồng bào nam tử đều là hoàn toàn bị khốn trụ!

	Thanh bào nam tử nói: "Tiếp tục như vậy không được, thời gian lâu dài, đối chúng ta mà nói tiêu hao quá lớn."

	"A. . ."

	"Cứu ta. . ."

	Cái khác Thánh Linh mất đi ngân bào nam tử chờ người bảo hộ, căn bản vô pháp ngăn cản trận pháp sát khí, từng đạo thân thể không ngừng tạc khai, hóa thành bột phấn.