Chương 1884: Xui xẻo Ma Vu

	Bây giờ, Diệp Thần thực lực tại trong ngắn hạn không có bao nhiêu tăng lên, cũng không thể tăng lên tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng, cho nên Diệp Thần cũng không có bế quan, dứt khoát liền cho những người khác hộ pháp.

	Tại Diệp Phàm, Liễu Phiêu Tuyết bọn người bế quan thời điểm, Diệp Thần không có việc gì chính là uống một chút ít rượu, tại trên đường cái đi dạo, không có việc gì cùng người khác lảm nhảm tán gẫu, thời gian trôi qua là tiêu sái cực kỳ.

	Một ngày này, Diệp Thần như thường ngày đồng dạng tại trên đường cái quay trở ra, trên đường gặp một chút người quen còn biết chào hỏi một chút.

	Hiện tại, Diệp Thần tại thành thứ mười đã sống đến mức rất quen, cùng rất nhiều người đều nhận biết, lấy hắn hiện tại danh khí, những người kia mười phần vui lòng cùng Diệp Thần trèo lên một chút quan hệ.

	"Diệp Thần huynh, gần nhất thứ nhất thành bên kia truyền đến tin tức, nghe nói có bảy huynh đệ tiến nhập thứ nhất thành, cái kia bảy huynh đệ từng cái bản sự cường đại, có lại ẩn thân, có lại phun lửa, có Kim Cương Bất Hoại thân thể, mười phần bất phàm."

	"Ta cũng nghe nói, nghe nói cái kia bảy huynh đệ trước đó trên Thần Du Lộ không có danh tiếng gì, về sau tựa như là hắc mã, trong nháy mắt liền quật khởi."

	Diệp Thần nghe nói về sau, trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Đây cũng là Hồ Lô bảy huynh đệ, bọn hắn rốt cục tới."

	Qua vài ngày nữa về sau, Thiên Đình truyền đến một đầu tin tức, còn có một tháng thời gian, bí cảnh sắp mở ra.

	Một thời gian, đạt đến thành thứ mười người đều là xao động lên, mỗi người đều cực kỳ hưng phấn.

	Diệp Thần lại nhíu nhíu mày, còn lại một tháng thời gian, Hồ Lô bảy huynh đệ chỉ định là không dự được.

	Diệp Thần trong tay còn có một viên Cửu Tử Hồ Lô hạt giống, cái này một viên hạt giống nhất định phải giao cho Hồ Lô huynh đệ trong tay, có lẽ cái này một viên hạt giống chính là bọn hắn phục hưng Hồ Lô nhất tộc hi vọng.

	Ngay tại tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi bí cảnh mở ra thời điểm, thứ chín thành nội truyền đến động tĩnh.

	"Diệp Thần, ta Ma Vu tới, ngươi chờ chịu chết đi." Thứ chín thành nội truyền đến rít lên một tiếng.

	Đạo này thanh âm truyền đến thành thứ mười, thành thứ mười người chấn kinh, đến lúc này, lại còn có người muốn khiêu chiến Diệp Thần, đây không phải đang tìm cái chết sao?

	Diệp Thần tại thành thứ mười nghe được Ma Vu, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Ma Vu, ban đầu ở Ma Huyết đại lục ta không có giết ngươi, ngươi bây giờ ngược lại là đưa tới cửa muốn chết."

	Ma Vu tại thứ chín thành lạnh lùng nói: "Diệp Thần, lúc trước ngươi có thần khí nơi tay, ta không phải là đối thủ của ngươi, bây giờ chúng ta công bằng một trận chiến."

	"Tốt, ta chờ ngươi, ta không động dùng thần khí, cũng có thể đưa ngươi đánh ngã." Diệp Thần bá khí đáp lại nói.

	Tất cả mọi người là mười phần chờ mong, muốn biết cái này Ma Vu đến cùng lớn bao nhiêu bản sự, dám như thế khiêu chiến Diệp Thần.

	Qua sau mười mấy ngày, thành thứ mười cửa thành mở ra, tất cả mọi người là mười phần chờ mong, muốn xem Diệp Thần đánh với Ma Vu một trận.

	Ma Vu thông qua được thành thứ mười khảo nghiệm, cuối cùng đi tới thành thứ mười, Diệp Thần ngay tại thành thứ mười lối vào chờ lấy hắn.

	Ma Vu vừa đến thành thứ mười, liền gặp được Diệp Thần đang mang theo nụ cười nhìn lấy hắn, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nói: "Diệp Thần, hôm nay ta nhất định phải rửa sạch nhục nhã."

	"Ta tuyệt đối sẽ thành toàn ngươi, để cho ngươi chết được rất triệt để." Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Đi thành bên ngoài một trận chiến, không tại đem nơi này tốt đẹp như vậy hết thảy làm hỏng."

	Diệp Thần nói xong, liền hướng phía thành thứ mười thành bên ngoài đi đến, Ma Vu lập tức đi theo.

	Hai người đến thành bên ngoài, không ít người đều đi theo ra ngoài, đều muốn tận mắt chứng kiến một trận chiến này.

	"Tới đi, ta không có nhiều như vậy thời gian lãng phí." Diệp Thần nhìn lấy Ma Vu, thuận miệng nói ra.

	Ma Vu sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn cả giận nói: "Bây giờ ta, đã không phải là lúc trước cái kia Ma Vu, hôm nay tất sát ngươi rửa nhục."

	"Ngươi cho rằng muốn giết ta chỉ riêng động động mồm mép là được rồi sao? Vậy liền xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Diệp Thần nói xong, trực tiếp vận dụng kim tháp.

	Đối phó Ma Vu, không cần như vậy giày vò khốn khổ, vừa lên đến liền vận dụng cường đại binh khí trực tiếp trấn sát.

	Ma Vu đối mặt kim tháp, không sợ hãi chút nào, hắn lập tức cũng tế ra một kiện ma khí cuồn cuộn binh khí, đây là một cái Ma Ấn, phía trên khắc lấy mười phần thâm ảo phức tạp phù văn.

	Những phù văn này đang lóe lên quang mang, khiến cho ma khí gấp hơn nồng nặc lên.

	Cái này Ma Ấn xuất hiện về sau, chính là cùng kim tháp đánh vào nhau.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, trong vòm trời ma khí lăn lộn, cùng lúc đó kim tháp kim quang bạo phát đi ra, muốn đem ma khí thôn phệ.

	Theo sát lấy, kim tháp Thần hỏa lan tràn ra, bắt đầu luyện hóa ma khí.

	Ma Ấn hướng về sau rút lui, Ma Vu sắc mặt âm trầm, hắn bộc phát ra lực lượng cường đại, sau lưng ma khí lăn lộn, tạo thành một cái Ma Vực, sau đó xông về Diệp Thần, đem Diệp Thần bao khỏa tại Ma Vực bên trong.

	Ma Ấn lần nữa giết ra, uy lực so trước đó cường đại tầm mười lần.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau lưng huyết khí lăn lộn, lạnh lùng nói: "Ta nói ngươi làm sao lại như thế tự tin, nguyên lai ngươi cũng có một kiện nửa bước Tiên Vương khí, ngươi Ma tộc thật đúng là bỏ được a."

	"Cái này Ma Ấn chính là ta trên Cửu Châu đại lục đoạt được, hôm nay dùng để giết ngươi." Ma Vu dữ tợn nói.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, cái này Ma Ấn lại là từ Cửu Châu đại lục bên trên đạt được, chẳng lẽ nói Ma Vu đi tới Cửu Châu đại lục Thiên Tàng sơn?

	Diệp Thần khẽ nói: "Cho dù ngươi có nửa bước Tiên Vương khí, ngươi hôm nay cũng giết không được ta, cũng chỉ là chịu chết, sau đó cho ta đưa nửa bước Tiên Vương khí tới."

	Diệp Thần nói xong, kim tháp tiếp tục oanh sát ra ngoài, kim tháp uy lực bạo tăng, cùng Ma Ấn đụng vào nhau.

	Diệp Thần huyết khí trùng kích ra đến, gặp Ma Vu ma khí, hai cỗ lực lượng đọ sức, Diệp Thần huyết mạch lực lượng mở ra, huyết khí cương mãnh, trực tiếp đem Ma Vu ma khí cho đánh tan.

	Ma Ấn đánh bay ra ngoài, kim tháp chiếm cứ thượng phong.

	Theo sát lấy, Diệp Thần lại lần nữa ra tay, kim tháp ném ra, đụng vào Ma Ấn bên trên, Ma Ấn lại một lần nữa bị đụng bay ra ngoài.

	Ma Vu sắc mặt khó coi, cái này nửa bước Tiên Vương khí uy lực rất cường đại, thế nhưng tại Diệp Thần kim tháp trước mặt, lại như thế không chịu nổi một kích?

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Cái gì nửa bước Tiên Vương khí? Gặp ta kim tháp, như thường chỉ có thể bị đánh bạo."

	Ma Vu thét dài, lại lần nữa bộc phát ra lực lượng cường đại nhất, sau đó tế ra Ma Ấn, hướng phía Diệp Thần oanh kích tới.

	Ma Ấn gặp kim tháp, hai cỗ lực lượng va chạm, Ma Ấn một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

	Ma Vu sắc mặt khó coi đến cực điểm, ngay từ lúc đầu chiến đấu, hắn liền ở vào hạ phong, căn bản không có bất kỳ cơ hội nào lật bàn.

	Diệp Thần một bước phóng ra, kim tháp lại lần nữa giết ra, hướng phía Ma Ấn va đập tới, cùng lúc đó, Diệp Thần huy động Cửu Dương Thánh Kiếm, hướng phía Ma Vu chém đi qua.

	Ma Vu sắc mặt biến đổi lớn, lập tức triệu hoán Ma Ấn, thế nhưng lúc này Ma Ấn đã cùng kim tháp đụng vào nhau, bay ngược ra ngoài.

	Ma Vu một thời gian căn bản là không có cách đem Ma Ấn gọi trở về, đối mặt Diệp Thần cái này cường đại một kiếm, Ma Vu chỉ có thể nhanh chóng né tránh, tránh đi một kiếm này.

	Thế nhưng Diệp Thần một kiếm này tốc độ cực nhanh, Ma Vu căn bản là không có cách triệt để tránh đi, chỉ có thể thôi động toàn thân lực lượng tiến hành ngăn cản.

	Phốc!

	Ma Vu thân thể bay ngược ra ngoài, nửa người cơ hồ đều phải nổ tung.

	Ma Vu sắc mặt tái nhợt, hắn không nghĩ tới chính mình là bị bại triệt để như thế, vẫn luôn tại bị áp chế bên trong.

	"Diệp Thần quá cường đại, thế hệ trẻ tuổi bên trong đoán chừng không có đối thủ." Có người dám thở dài nói.

	"Ma Vu đây quả thực là đang tìm cái chết." Có người một chút cũng không có thương hại Ma Vu.

	"Ngươi cái này Ma Ấn ta liền thụ chút mệt mỏi thu, sau đó luyện hóa một phen, để cho cái này Ma Ấn trở về chính đạo." Diệp Thần đại thủ hướng phía Ma Ấn bắt tới, trong lòng bàn tay mang theo thánh quang.

	Cái kia Ma Ấn tựa hồ mười phần hoảng sợ, liền muốn đào tẩu, nhưng là vẫn chậm một bước, bị Diệp Thần bắt được trong tay, tại thánh quang bao khỏa phía dưới, Ma Ấn mặc dù đang giãy dụa, thế nhưng thế nào cũng giãy dụa không ra Diệp Thần trong lòng bàn tay.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi còn có thể đào tẩu sao?"

	Diệp Thần nói xong, đem Ma Ấn hướng phía Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong ném tới.

	Một thời gian, Ma Vu cùng Ma Ấn liền đã mất đi liên hệ.

	Ma Vu sắc mặt đại biến, đã mất đi Ma Ấn, hắn liền triệt để không cách nào ngăn cản Diệp Thần.

	"Không phải ngươi có nửa bước Tiên Vương khí ngươi liền có thể cùng ta khiêu chiến." Diệp Thần nhìn chằm chằm Ma Vu nói.

	"Tiểu hữu, thả Ma Vu, ta Ma tộc nguyện ý cho bồi thường." Lúc này, trong hư không truyền đến một thanh âm.

	Diệp Thần nhìn lấy hư không, hắn biết rõ Ma tộc tộc lão không dám dùng vũ lực ngăn cản, bằng không mà nói, nhất định phải tiếp nhận Thiên Đình trừng phạt.

	"Để cho ta thả Ma Vu cũng được, vậy thì phải nhìn xem Ma tộc có thể xuất ra dạng gì thành ý." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Đối với hắn mà nói, Ma Vu không có bất kỳ cái gì uy hiếp, thả cũng uy hiếp không được hắn, hơn nữa còn có thể từ ma tộc bên kia yêu cầu một chút chỗ tốt, như thế một chuyện tốt.

	"Tiểu hữu ra giá, chỉ cần Ma tộc có thể tiếp nhận, nhất định sẽ không cự tuyệt." Trong hư không nói ra.

	Diệp Thần nói: "Một kiện nửa bước Tiên Vương khí, mặt khác lại đến gần trăm mười mai phẩm chất cao đan dược, chuyện này coi như xong."

	"Nửa bước Tiên Vương khí ta Ma tộc không bỏ ra nổi đến, bất quá đan dược ngược lại là có thể cho tiểu hữu." Trong hư không nói.

	"Không có nửa bước Tiên Vương khí, vậy các ngươi còn cùng ta nói chuyện gì?" Diệp Thần hừ lạnh nói.

	"Ba cây Cửu Kiếp tiên dược, mười chuôi Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong Tiên Khí, cùng hai mươi mai Huyết Dương Đan." Trong hư không nói ra.

	Diệp Thần nghiêng não đại, nghĩ nghĩ, nói: "Huyết Dương Đan là thứ đồ gì?"

	Trong hư không nói ra: "Huyết Dương Đan có thể trong chiến đấu nhanh chóng bổ huyết, khôi phục sức chiến đấu."

	"Coi như được thôi, hai mươi mai quá ít, đến năm mươi mai." Diệp Thần nói ra.

	Trong hư không người mặc dù hận đến nghiến răng, thế nhưng cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể một lời đáp ứng, nói: "Cái kia tiểu hữu cần tuân thủ hứa hẹn."

	"Ta là không có vấn đề, liền xem Ma Vu có phải là muốn chết hay không." Diệp Thần mắt liếc thấy Ma Vu nói.

	Ma Vu sắc mặt đã âm trầm đến cực điểm, mặt mũi của hắn triệt để vứt sạch, cho dù lần này còn sống, sau này tu đạo chi lộ, chỉ sợ là đạo cơ bất ổn.

	"Tiểu hữu yên tâm, Ma Vu sẽ không còn có cái khác suy nghĩ." Trong hư không người lời thề son sắt nói.

	"Dạng này tốt nhất rồi, ta cũng không để ý Ma tộc lại cho ta gần trăm mười mai Huyết Dương Đan." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Trong hư không lập tức bay ra một cái Túi Càn Khôn, Diệp Thần bắt lại Túi Càn Khôn, sau đó mở ra kiểm lại một chút, số lượng vừa vặn, chính là hài lòng nhẹ gật đầu, nhếch miệng nở nụ cười. Cái này mua bán làm được.