"Linh hồn!" Diệp Thần trong lòng hơi kinh hãi, ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu Vân, hướng phía Lưu Vân đi tới, "Bên trong cơ thể ngươi có đúng hay không ký sinh người một đạo tàn hồn?"

	Lưu Vân con ngươi co rụt lại, Diệp Thần thấy được Lưu Vân trong mắt biến hóa, coi như là Lưu Vân không nói, Diệp Thần cũng đã hiểu.

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ." Lưu Vân tránh được Diệp Thần con mắt nói.

	"Hắn làm sao sẽ phát hiện ta?" Lưu Vân trong cơ thể cái kia một giọng nói kinh ngạc nói.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Khó trách ngươi Lưu Vân có thể có thành tựu ngày hôm nay, xem ra ngươi cũng có không nhỏ tao ngộ a!"

	"Giết tiểu tử này!" Cái kia một giọng nói mang theo một cổ sát ý, trong lúc bất chợt Lưu Vân bên trong thể xông ra một cổ lực lượng, Lưu Vân con mắt cũng đỏ.

	Diệp Thần thân thể rất nhanh lui về phía sau, Hồn Lão kích động nói: "Không nghĩ tới vậy mà gặp một cái tàn hồn, này so Hoàn Dương đan còn muốn lớn hơn bổ a."

	"Luyện hóa cái kia tàn hồn, có thể trợ giúp ngươi đề thăng thực lực?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	Hồn Lão cười nói: "Không sai, cho nên, hiện tại vô luận như thế nào cũng muốn nuốt này tàn hồn."

	Vù!

	Lưu Vân kiếm đột nhiên ông minh rung động, huyền phù tại không trung, mang theo một cổ lực lượng kinh khủng hướng phía Diệp Thần chém tới.

	Diệp Thần nhãn thần trầm xuống, cả người kiếm khí cuộn trào mãnh liệt, hóa thành một cổ kiếm lãng tịch quyển mà ra, một đạo kiếm quang quét ngang mà qua, cùng Lưu Vân kiếm kịch liệt đụng vào nhau.

	Sau đó, Diệp Thần con mắt hơi hơi một ngưng, một đạo Linh Hồn chi kiếm tuôn ra, hướng phía Lưu Vân mi tâm mà đi.

	"Linh Hồn chi thuật!" Lưu Vân trong cơ thể tàn hồn đại kinh, hiện tại hắn là một cái tàn hồn, linh hồn không thể lại bị thương.

	"A. . ."

	Cái kia một đạo tàn hồn rút đi, Lưu Vân linh hồn trong nháy mắt bị chi danh tập kích, linh hồn nát bấy, Lưu Vân kêu thảm một tiếng, chính là mất đi sinh mệnh khí tức.

	"Ghê tởm! Ta thật vất vả chờ đến một cái có thể ký sinh gia hỏa, vậy mà cứ như vậy bị giết!" Cái kia một đạo tàn hồn giận dữ, Lưu Vân đã chết, hắn cũng vô pháp ở lại, trực tiếp xông ra Lưu Vân trong cơ thể, hung ác độc địa nhìn Diệp Thần.

	Này là một tên lão giả, thân thể mờ ảo, nếu so với Hồn Lão còn suy yếu!

	"Ngươi đáng chết, ngươi giết hắn, để cho ta vô pháp ký sinh, bây giờ ta liền ký sinh tại bên trong cơ thể ngươi!" Lão giả phẫn nộ quát.

	"Thực sự là không có ý tứ, ngươi đã tới chậm!" Hồn Lão lao ra, xuất hiện ở Diệp Thần phía sau cười lạnh nói.

	Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến, cảm giác hắn chính là một cái ký sinh chủ một dạng.

	Cái kia một đạo tàn hồn nhìn thấy Hồn Lão biến sắc, nói: "Ta nói hắn làm sao sẽ phát hiện ta tồn tại, nguyên lai trong cơ thể hắn cũng có một đạo tàn hồn!"

	Hồn Lão ánh mắt sáng quắc nhìn đạo kia tàn hồn, nói: "Đều là tàn hồn, ngươi hẳn là minh bạch, ta cắn nuốt ngươi, ta có thể trở nên càng cường đại hơn đứng lên."

	Cái kia một đạo tàn hồn cười lạnh nói: "Là ai nuốt ai còn chưa nhất định!"

	Hồn Lão hừ lạnh một tiếng, thân thể lao ra Diệp Thần bên ngoài cơ thể, trực tiếp đánh về phía cái kia một đạo tàn hồn, quát lên: "Thôn phệ!"

	Hồn Lão giương mở miệng lớn, Thái Cực Bát Quái đồ quang mang lao ra, bao phủ cái kia một đạo tàn hồn, cái kia tàn hồn cả kinh, tại Thái Cực Bát Quái đồ lực lượng dưới, căn bản vô pháp phản kháng.

	Hồn Lão linh hồn bị bại cực kỳ thật lớn, một ngụm đem cái kia một đạo tàn hồn cho cắn nuốt xuống phía dưới!

	"Không. . ." Cái kia một đạo tàn hồn không cam lòng kêu lớn lên.

	Hồn Lão tàn hồn lui về Diệp Thần trong cơ thể, nói: "Ta muốn bắt đầu luyện hóa này tàn hồn, chính ngươi đi tiểu tháp trong lĩnh hội a, vừa vặn ta cũng cần thời gian."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, đi vào tiểu tháp trong, tiểu tháp môn đóng lại.

	"Đại Thời Không thuật!" Diệp Thần thấy được tiểu tháp trong xuất hiện văn tự, mừng rỡ trong lòng.

	Hắn cảm thụ được này một loại pháp thuật kinh khủng, nếu không phải Lưu Vân không có nắm giữ vài phần, hắn vừa mới khẳng định không cách nào phá mở, nhất định là cực kỳ nguy hiểm.

	Thử nghĩ một chút, hai người quyết đấu, nếu là ở thời khắc mấu chốt bị định trụ, cho dù là một hơi thở thời điểm, đó cũng là trí mạng.

	"Có này Đại Thời Không thuật, ta nếu như đối mặt Trúc Cơ cảnh tầng bảy, càng là có nắm chắc đem chém giết!" Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên, bắt đầu tu luyện.

	Tại Diệp Thần trong cơ thể, Hồn Lão thân thể không ngừng tản ra một cổ hơi thở, tồn tại hai cổ hơi thở đang không ngừng đấu, có một cái lực lượng muốn từ Hồn Lão trong cơ thể lao ra, bị Hồn Lão gắt gao áp chế, không ngừng luyện hóa.

	Sau một lúc lâu chung, triệt để đem cái kia một đạo tàn hồn cho luyện hóa, Hồn Lão thân thể trở nên càng thêm ngưng thật đứng lên.

	Hồn Lão kích động nói: "Thực sự là thoải mái, nếu là có thể nhiều vài đạo dạng này tàn hồn, vậy cũng tốt."

	Hồn Lão thở dài một hơi, dạng này sự tình cũng chỉ có thể đủ suy nghĩ một chút, có thể gặp không thể cầu a.

	Qua nửa canh giờ, tiểu tháp cửa mở, Diệp Thần mở mắt, đôi mắt bên trong hiện lên một đạo tia sáng.

	"Thảo nào Lưu Vân vô pháp nắm trong tay, pháp thuật này không dễ dàng tu luyện, muốn tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn nắm trong tay, rất khó." Diệp Thần khẽ lắc đầu.

	Mặc dù hắn nắm giữ một chút, thế nhưng rất bất mãn ý, còn cần một ít thời gian hảo hảo tu luyện.

	Diệp Thần cũng không có ly khai tiểu tháp, tiếp tục tu luyện, nhưng mà tiểu tháp trong có một cái lực lượng trực tiếp đưa hắn cho đánh ra.

	"Nhiều tu luyện một hồi hay sao, thực sự là quá hẹp hòi." Diệp Thần bất đắc dĩ, chỉ đến đây thôi, thầm nghĩ: "Được tìm một chỗ đi trước đem này Đại Thời Không thuật cho tu luyện một chút, không thì nếu như gặp những tên kia, còn thật không có đem ta đánh bại bọn họ."

	Diệp Thần ly khai tiểu tháp, sau đó tại Thiên Vương sơn trên tìm kiếm thích hợp tu luyện chỗ.

	"Này động nhỏ không tệ, ở nơi này bên trong tu luyện." Diệp Thần tìm được rồi một cái sơn động nhỏ, cũng liền ba bốn bình phương, thế nhưng chỗ bí ẩn, coi như là tương đối yên lặng a.

	Diệp Thần đi vào trong sơn động, khoanh chân ngồi xuống tu luyện.

	"Chiến Hồn! Đem chiến y giao ra đây cho ta, nếu không, cho ngươi chết không toàn thây!" Tại Thiên Vương sơn một chỗ khác, Chiến Hồn trước mặt một tên Trúc Cơ cảnh sáu tầng tu sĩ lạnh lùng nói.

	Chiến Hồn trong mắt sát lục chi ý cuồn cuộn, nói: "Muốn chiến y, vậy thì nhìn ngươi có bản lĩnh hay không cầm đi."

	Lúc này, Chiến Hồn khoác trên người bên cạnh một kiện kim sắc chiến y, uy phong lẫm lẫm, tồn tại một cổ cường đại chiến ý, cùng hắn cái kia một cổ hơi thở dung hợp cùng một chỗ, càng là có vẻ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Này chiến y là một kiện cường đại pháp khí, tuy rằng không bằng linh khí, thế nhưng người bình thường muốn hủy hoại căn bản làm không được, lực phòng ngự cực kỳ kinh khủng.

	"Ngươi cùng muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Cái kia Trúc Cơ cảnh sáu tầng tu sĩ quát to một tiếng, cả người bộc phát ra một cổ nghiêm nghị sát khí, trong tay một thanh trường đao hướng phía Chiến Hồn chém đi qua.

	"Giết!" Chiến Hồn cả người chiến ý ngập trời, hắn đã lâu cũng không có vượt qua chiến y, bây giờ tựa hồ lại trở về chiến trường một loại, làm hắn nhiệt huyết sôi trào.

	Chiến Hồn chiến phủ chặc chém xuống tới, phủ sáng nghiêm nghị, đao khí va chạm, một cổ cường đại lực lượng đứng ở Chiến Hồn trên người, Chiến Hồn thân thể lui về phía sau, trên người căn bản không có bất luận cái gì bị thương.

	Cái kia Trúc Cơ cảnh sáu tầng tu sĩ nhãn thần trầm xuống, trong mắt càng là lộ ra một cổ lửa nóng quang mang, này chiến y lực phòng ngự cường đại, hắn nếu như đạt được, cũng không sợ Trúc Cơ cảnh tầng bảy công kích.