Chương 1724: Lần thứ nhất đại tụ hội

	"Cái kia ba đầu Yêu Thú lại là chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	"Cái kia ba đầu Yêu Thú đã từng là ba đầu mãng xà nhỏ, về sau đạt được trợ giúp của ta về sau, thực lực mới đạt tới khủng bố như thế cảnh giới, cho nên chỉ cần ta có chuyện, bọn hắn đều sẽ bất cứ lúc nào xuất hiện." Trường Sinh Thụ nói.

	Diệp Thần minh bạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta phải chăng cũng có thể tại ngươi dưới cây tu luyện?"

	Trường Sinh Thụ nói ra: "Ta từ trên người ngươi cảm nhận được thần hơi thở, ngươi là Thần giới mà đến?"

	"Ta là trong tiên giới người." Diệp Thần nói ra: "Có thể là trên người của ta có thần khí đi, cho nên có thần hơi thở."

	"Không đúng, dòng máu của ngươi bên trong chảy xuôi lấy thần hơi thở." Trường Sinh Thụ nói.

	Diệp Thần nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó trịnh trọng nói: "Cái gì thần hơi thở?"

	Trường Sinh Thụ nói ra: "Có đi lên hay không, cái kia một chủng cảm giác rất vi diệu, thế nhưng hoàn toàn chính xác có thần hơi thở tồn tại."

	Diệp Thần cười nói: "Ta còn vì thành thần liền có thần hơi thở, như thế có chút ly kỳ."

	"Ngươi có thể tại ta chỗ này tu luyện, ta cũng có thể giúp ngươi tăng thực lực lên, thế nhưng ngươi muốn dẫn ta rời đi Tiên giới, ta nhất định phải trở lại Thần giới đi." Trường Sinh Thụ nói.

	"Làm sao ngươi biết ta liền nhất định có thể đi tới Thần giới?" Diệp Thần cười nói.

	Trường Sinh Thụ nói ra: "Bởi vì ta cảm nhận được trong cơ thể ngươi thần hơi thở, mặc kệ này khí tức là chuyện gì xảy ra, tóm lại tại trong thân thể của ngươi kia là không sai được, cho nên ngươi thành thần kia là chuyện tất nhiên."

	Diệp Thần thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, mà lại nói được khẳng định như vậy.

	"Tốt, nếu như ta có thể thành thần, vậy ta nhất định mang theo ngươi đi Thần giới." Diệp Thần trịnh trọng gật đầu nói.

	Trường Sinh Thụ nói: "Một lời đã định."

	"Vậy ta huynh đệ còn có nhi tử ta có thể cùng đi tu luyện sao?" Diệp Thần hỏi.

	"Có thể." Trường Sinh Thụ không có cự tuyệt.

	Thế là, Diệp Thần đem Thương Kiếm cùng Tiểu Vô Ưu hô xuống thuyền, liền đi tới Trường Sinh Thụ phía dưới, Diệp Thần cùng Thương Kiếm, Tiểu Vô Ưu nói rõ tình huống.

	Thương Kiếm có chút kinh ngạc nói: "Đây là Phong Hào Thần đồ vật? Vậy đơn giản là quá kinh khủng, cái này Thần Khư bên trong đến cùng có đồ vật gì? Là để cho Phong Hào Thần đều không tiếc nộp mạng?"

	"Có lẽ cái này Thần Khư bên trong đồ vật cũng không phải là trường sinh Phong Hào Thần muốn có được, mà là trường sinh Phong Hào Thần đạt được mệnh lệnh nào đó đi tới nơi này, chân chính muốn lấy được nơi này đồ vật chính là trường sinh Phong Hào Thần người ở phía trên." Diệp Thần suy đoán nói.

	"Có thể khống chế Phong Hào Thần, cũng chỉ có mấy đại Sang Thế Thần." Thương Kiếm nói.

	Diệp Thần lông mày hơi hơi vặn ở cùng nhau, nói: "Chuyện này nếu quả như thật lại cùng mấy đại Sang Thế Thần có quan hệ, như vậy chuyện này liền phức tạp nhiều, cũng không biết đồ vật trong này phải chăng đã bị mang đi."

	Sau đó, Diệp Thần, Thương Kiếm, Tiểu Vô Ưu ba người ngay tại Trường Sinh Thụ hạ bắt đầu tu luyện.

	Trường Sinh Thụ ngân huy vãi xuống đến, không ngừng chảy xuôi, như châu màn, đem Diệp Thần ba người cho bao phủ xuống tới, cho Diệp Thần ba người cung cấp đại lượng lực lượng.

	Diệp Thần tắm rửa tại ngân huy phía dưới, như bị đến ngân huy tẩy lễ, toàn thân cũng đều là ngân huy sáng chói, dáng vẻ trang nghiêm, toàn thân tản ra một chủng cực kì kì lạ khí chất.

	Trường Sinh Thụ sợ hãi than nói: "Người này thể nội thần hơi thở thật mạnh, chỉ là tựa hồ bị phong ấn, khó mà biểu hiện ra ngoài, nếu là giải khai phong ấn, có trời mới biết kinh khủng đến cỡ nào.

	Diệp Thần trước đó thực lực vẫn luôn là Đại La Kim Tiên tầng ba đỉnh phong, bây giờ tại Trường Sinh Thụ hạ tu luyện, hấp thu đại lượng lực lượng về sau, qua không sai biệt lắm nửa tháng trái phải, Diệp Thần cảnh giới đã đột phá đến Đại La Kim Tiên bốn tầng.

	Thương Kiếm tại loại này tình huống dưới, cũng là thực lực đại trướng, trải qua nửa năm thời gian, liền thăng liền hai cấp, từ Đại La Kim Tiên một tầng trực tiếp một đường tăng lên điên cuồng đến Đại La Kim Tiên tầng ba.

	Tiểu Vô Ưu tại Trường Sinh Thụ hạ tu luyện về sau, tựa hồ thể nội tiềm năng cũng bị kích phát ra, cảnh giới kia là một đường bão táp, mới sáu tuổi tuổi tác, cảnh giới liền đã đạt đến Thiên Tiên một tầng.

	Mặc dù nói, không thể cùng bảy tuổi thời điểm Diệp Hinh so sánh, thế nhưng có thể nói, tại dưới tình huống bình thường, Tiểu Vô Ưu tại trong tiên giới vậy cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Đen nhánh lỗ lớn bên ngoài, cái kia bốn cái đại yêu đang đợi một tháng sau đó, Lão Đường Lang, Cửu Vĩ Long Ngạc, Thất Thải Tri Chu đều lần lượt rời đi, chỉ còn lại Lão Ô Quy thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại cửa hang, cách xa nhau thật xa nhìn lấy cái này lỗ đen.

	Nó trong lòng đang nghĩ, đều đã lâu như vậy, Diệp Thần đến cùng sống hay chết?

	Thời gian nhoáng một cái, chính là ba năm thời gian trôi qua, hồ nước phía dưới vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh, chưa từng xuất hiện bất kỳ dị thường.

	Lão Ô Quy cũng không có triệt để hết hi vọng, thường xuyên chú ý cái này trong động tình huống, một khi phát hiện trong động có cái gì đặc thù hơi thở xuất hiện, hắn liền sẽ thứ nhất thời gian đuổi tới.

	Ba năm thời gian bên trong, Thần Khư bên trong xuất hiện người càng ngày càng nhiều, rất nhiều đạp vào Thần Du Lộ người đều đi tới Thần Khư bên trong, sau đó đang nghe có thần khí tin đồn về sau, liền cũng bắt đầu tìm kiếm.

	Tựa hồ, nơi này chính là Thần Du Lộ khu vực cần phải đi qua, tất cả mọi người sẽ tại nơi này tụ tập một lần, cũng là nhiều thiên tài lần thứ nhất va chạm mạnh.

	Trong ba năm, Thần Khư bên trong hay là có chuyện phát sinh, cũng không phải là rất yên tĩnh, có khi có nhiều chỗ sẽ có Xích Hà chảy xuôi, có khi lại sẽ có thần huy chớp động, thường xuyên là gây nên một trận oanh động.

	Thế nhưng, mỗi một lần đều chỉ là xuất hiện một chút báo hiệu, cũng không có nhìn thấy có bất kỳ Thần Khí bảo vật xuất hiện.

	Bất quá, những này báo hiệu xuất hiện, đều biểu thị nơi này thật sẽ có Thần Khí xuất hiện.

	Đông đảo thiên tài tụ tập ở chỗ này cũng không có chút nào cảm thấy nhàm chán, thiên tài ở giữa thường xuyên xuất hiện va chạm, đánh nhau vậy cũng là khắp nơi có thể thấy được, chuyện thường ngày, không có chút nào ly kỳ.

	Mỗi một ngày đều sẽ có thiên tài vẫn lạc, mỗi một ngày đều sẽ có thiên tài đi vào Thần Khư.

	"Mau nhìn, nơi đó lại xuất hiện Xích Hà!" Thần Khư bên trên, đột nhiên có người hô to lên, thoại âm rơi xuống về sau, liền trực tiếp xông về xuất hiện Xích Hà phương hướng.

	Không ít người cũng đều đã thấy được nơi xa một mảnh Xích Hà phun trào, mảng lớn Xích Hà chảy xuôi, đem toàn bộ chân trời đều nhuộm thành một mảnh xích hồng sắc, vô cùng lộng lẫy.

	"Cái này Xích Hà ở chỗ này đã liên tục xuất hiện bảy lần, đây rốt cuộc là gì ngụ ý?" Có người tới Xích Hà chảy xuôi địa phương về sau có chút nhìn không thấu nói.

	"Nơi này nhất định có bảo vật xuất hiện, ta liền thủ tại chỗ này, vậy cũng không đi." Có người khô giòn liền định ở chỗ này thường trú.

	"Bặc Thiên huynh, ngươi là có hay không tính một quẻ, nhìn xem đây rốt cuộc là có ý tứ gì?" Tại đông đảo thiên tài bên trong, một tên thanh niên mang theo nụ cười nhàn nhạt nhìn lấy một tên khác người mặc kì lạ trang phục thanh niên nói.

	Cái kia kì lạ trang phục thanh niên khẽ mỉm cười nói: "Ta đã tính qua, cái gì đều coi không ra, Thiên Cơ che đậy, xem ra không đơn giản a."

	"Ngay cả Bặc Thiên huynh đều coi không ra, cái kia đích thật là có chút khó tin." Thanh niên kia nói.

	"Coi không ra, kia là đạo hạnh không đủ, nói không chừng là nơi này không có cái gì." Lúc này, một tên khác trên thân mang theo ăn mòn hương vị thanh niên mang theo bất thiện ngữ khí nói.

	"Thi Nghịch Thiên ngươi có chủ tâm cùng chúng ta đối nghịch đúng hay không?" Thanh niên kia lập tức giận dữ.

	Thi Nghịch Thiên lạnh lẽo cười nói: "Cùng các ngươi đối nghịch lại như thế nào? Ta Thi Nghịch Thiên chẳng lẽ còn có cái gì không dám sao?"

	Thanh niên tức giận đến cắn răng, thế nhưng cũng không có bước kế tiếp động tác, Thi Nghịch Thiên người này liền như là tên của hắn đồng dạng nghịch thiên.

	Thi Nghịch Thiên đến từ thi minh đại lục, là thi minh đại lục đệ nhất thiên tài, cái này Thi Nghịch Thiên chính là một cỗ thi thể trải qua vô số tuế nguyệt về sau đạt được to lớn cơ duyên tu luyện thành một tôn thi yêu.

	Mà lại, cũng không biết là đạt được cơ duyên gì, Thi Nghịch Thiên thật đúng là có nghịch thiên bản sự, hắn thi thể Kim Cương Bất Hoại, bất luận thế nào công kích, đều không thể đem hắn làm bị thương mảy may.

	Mà lại Thi Nghịch Thiên lực lượng vô cùng kinh khủng, tại thời điểm chiến đấu, Thi Nghịch Thiên tựa hồ hoàn toàn không cần cân nhắc phòng thủ vấn đề, một trận chiến đấu, liền hoàn toàn lâm vào một chủng điên cuồng công kích hình thức bên trong.

	Gặp được đối thủ như vậy, cho dù là cái khác trên đường lớn đệ nhất thiên tài cũng đều trốn tránh, tận lực không cùng Thi Nghịch Thiên phát sinh ma sát.

	Bặc Thiên nhìn thoáng qua Thi Nghịch Thiên, sau đó mỉm cười, nói: "Thi huynh, ta cho ngươi tính qua một quẻ, quẻ bên trên biểu hiện, ở chỗ này ngươi sẽ có một lần kiếp nạn, ngươi khả năng vượt qua, cũng có thể là độ không qua, đây hết thảy đều xem ngươi vận khí."

	Thi Nghịch Thiên nghe vậy về sau, hừ một tiếng nói: "Ta xưa nay không tin tưởng những này, vận mệnh nắm giữ tại chính ta trong tay, ta có thể nghịch thiên phục sinh, còn có chuyện gì có thể chẳng lẽ ta?"

	"Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, ta đều đã nói qua cho ngươi." Bặc Thiên vẫn như cũ là duy trì nụ cười nhàn nhạt.

	Cái này Bặc Thiên địa vị cũng không nhỏ, chính là Thiên Cơ đại lục ở bên trên tu luyện Thiên Cơ Thuật đệ tử thiên phú tốt nhất.

	Như thế tuổi trẻ, bói toán tạo nghệ đã vượt qua đông đảo trưởng bối, được vinh dự là Thiên Cơ đại lục tương lai trụ cột.

	Thi Nghịch Thiên nói: "Cho dù là có kiếp nạn, vậy ta cũng sẽ dùng ta cái này Kim Cương Bất Hoại nắm đấm, đưa nó đánh nát."

	Thi Nghịch Thiên cái kia một chủng tự tin cùng cuồng ngạo đến từ hắn có thể nghịch thiên phục sinh, hắn thấy, hắn đã chết một lần đều có thể phục sinh, mà lại thực lực so khi còn sống càng thêm cường đại, vậy hắn còn có chuyện gì là làm không được.

	Sự thật chứng minh, từ Thi Nghịch Thiên xuất thế về sau, hết thảy đều là xuôi gió xuôi nước, tất cả bụi gai cùng long đong đều nhẹ nhõm đi qua, cơ hồ là không có gặp được bất kỳ trở ngại.

	Cho nên, Thi Nghịch Thiên cũng không cho rằng lần này cái gọi là kiếp nạn gì sẽ đối với hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	"Sư muội, ngươi làm gì tức giận chứ?" Thần Khư phía trên, có hơn hai mươi tuổi thanh niên đang có chút vội vàng đuổi theo một tên mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, trên mặt lộ ra quẫn bách chi sắc.

	Thiếu nữ quay đầu đối thanh niên nói ra: "Ngươi nói, ta cùng ngươi nương nếu là đồng thời gặp phải nguy hiểm, ngươi trước cứu ai?"

	"Sư muội, ngươi không nên làm khó ta sao, các ngươi đều rất trọng yếu, ta đương nhiên là đều phải cứu. . ." Thanh niên khó khăn nói.

	"Hừ, đừng bảo là được như thế mập mờ, luôn có một cái tuần tự." Thiếu nữ không buông tha nói.

	Thanh niên gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút sau đó dò xét tính nói ra: "Vậy ta trước liền ngươi. . ."

	"Ngươi thật sự là quá bất hiếu, thậm chí ngay cả mẹ ruột của mình đều mặc kệ, nam nhân như vậy quá không thể dựa vào. . ." Thiếu nữ lập tức là bất mãn khẽ nói.