Man Thiên cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn Cổ Thiên cùng Cổ Văn có chút lạ mắt, hỏi: "Hai vị này là?"

	"Ta gọi Cổ Văn, đây là ta ca ca Cổ Thiên." Cổ Văn chủ động tự giới thiệu, cười khanh khách rất là khả ái.

	"Tiểu nha đầu này nói không sai, có ngươi như vậy hèn mọn đại thúc, con ta quá thật mất mặt." Man Thiên ha ha cười nói.

	Phi Thiên Hổ bỉu môi nói: "Được rồi, các ngươi đều bắt nạt ta đi, bắt nạt ta không có đồng bạn có đúng hay không?"

	"Trên cái thế giới này có một mình ngươi liền đủ bị, lại tới một cái, thiên hạ đại loạn." Cổ Văn không khách khí chút nào nói.

	Phi Thiên Hổ đầu hàng, "Đại tỷ, ngươi miệng dưới lưu tình tha cho ta đi. . ."

	"Ha ha. . ." Phi Thiên Hổ cầu xin tha thứ, dẫn tới đoàn người một trận cười vang.

	Sau đó, Man Thiên cùng Diệp Thần tất cả nói chính mình hai ngày sở chuyện phát sinh, Man Thiên nghe thấy Diệp Thần lập tức diệt nhiều như vậy Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc, Quỷ tộc nhân, đó là kích động vỗ án tán dương.

	"Thái quá ẩn, đáng tiếc ta không tại, không thì, mụ nội, ta nhất định phải những tên khốn kiếp kia đẹp." Man Thiên thật là thoải mái cười to nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không nóng nảy, chúng ta từ từ sẽ đến, khả năng giết bao nhiêu là bao nhiêu? Để cho bọn họ cũng biết, cái này Nhân Gian Giới không phải tốt như vậy tới, Nhân tộc không phải có thể bắt nạt."

	"Nói không sai, làm mẹ nó!" Man Thiên cười to.

	Diệp Thần đem Thiên Quỳnh lâu rượu lấy ra uống, Kim Cương Liệt loại rượu này đối với Man Thiên mà nói, cũng giống như uống nước.

	Diệp Thần hỏi: "Ngươi kế tiếp còn là một người lịch luyện sao?"

	Man Thiên gật đầu một cái nói: "Đây là một cái đả chiến tràng, là một cái thật lớn lịch luyện cơ hội, ta có thể cảm thụ được nơi này đã từng có tộc của ta tộc nhân chiến đấu cảnh tượng, có bọn họ khí tức, cho nên, ta phải tìm được bọn họ."

	Diệp Thần cũng không không cảm thấy kỳ quái, nói ra: "Vậy ngươi khá bảo trọng, hết thảy đều cẩn thận."

	"Ngươi cũng là." Man Thiên vỗ Diệp Thần vai, cười ha ha một tiếng, sau đó mang đại đao dũng cảm liền đi.

	"Cái này đại ca ca cực giỏi!" Cổ Văn cười híp mắt nói.

	Cổ Thiên lắc đầu nói: "Ngươi thế nào càng ngày càng mê gái, tại trên núi cùng sư phụ học nghệ thời điểm, tại sao không có phát hiện?"

	Cổ Văn nói: "Trên núi chỉ ngươi cùng sư phụ hai người, lẽ nào ta còn muốn hướng về phía ngươi cùng sư phụ mê gái sao?"

	Cổ Thiên vẻ mặt  hắc tuyến, một câu phản bác mà nói đều nói không nên lời.

	"Suy nghĩ nhiều sống mấy năm, liền ít phản ứng nha đầu kia, không thì đừng tức chết không thể." Phi Thiên Hổ nhảy tới Cổ Thiên trên vai nhỏ giọng thầm thì nói.

	Cổ Thiên một cái chưởng liền đem nó cho quạt bay, nói: "Mắc mớ gì tới ngươi, một bên hóng mát đi."

	"Hảo tâm trở thành lòng lang dạ thú!" Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, lẻn đến Diệp Thần đầu vai, đang nằm liền ngủ, đắc ý sẽ những người khác.

	Diệp Thần, Cổ Thiên, Cổ Văn tiếp tục đường lớn, dọc theo một cái phương hướng đi tới, bất luận phía trước là cái gì.

	Thế giới này vô cùng lớn, phảng phất vĩnh viễn cũng đi không đến phần cuối, Diệp Thần đi hai ngày, thấy được vô số phế tích, có đã trở thành phế tích thành trì, còn có tiểu trấn thôn trang, tại trên cái thế giới này, khắp nơi đều là trước mắt vết thương, tất cả đều là đại chiến lưu lại cảnh tượng.

	Hay là vừa mới vượt qua một cái sơn cốc, chính là lớn thời gian chiến tranh bị người một kiếm bổ ra. . .

	Dọc theo con đường này, Diệp Thần cảm khái vô hạn, đồng thời cũng gặp phải không ít Yêu tộc, người của Ma tộc, đều là bị Diệp Thần tru diệt.

	Một cái bên bờ hồ, Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê hai người cả người đều là dũng động hơi thở lạnh như băng, thần sắc băng lãnh nhìn trước mắt y phục rực rỡ nữ tử, y phục rực rỡ nữ tử ánh mắt yên lặng quan sát các nàng.

	Tại đây trên mặt đất, còn nằm mấy cổ thi thể, tất cả đều là Nhân tộc, hơn nữa xác chết khô quắt, tinh nguyên tất cả đều bị hút đi.

	"Ta đối với nữ nhân tinh nguyên không có hứng thú, thế nhưng, nếu đụng phải, vậy cũng chỉ có thể trách ngươi môn xui xẻo." Y phục rực rỡ nữ tử một thân y phục rực rỡ phiêu động, sắc mặt thần sắc bất biến, như là có thể tùy ý giết Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê.

	"Ngươi tàn sát Nhân tộc, cho dù ngươi là được, chúng ta cũng sẽ không là được." Dao Khê ngôn ngữ băng lãnh, nàng trải qua Đại Phá Diệt thời kì, tự nhiên đối kỳ còn chủng tộc thống hận không gì sánh được.

	Y phục rực rỡ cô gái nói: "Chỉ bằng thực lực các ngươi? Nơi này bất cứ người nào thực lực đều mạnh hơn các ngươi, kết quả, cuối cùng bọn họ đều chết hết."

	Y phục rực rỡ nữ tử chỉ chỉ trên mặt đất xác chết, thi thể này bên trong, cường đại nhất đều là Kim Đan cảnh tầng tám, cũng không có chạy trốn y phục rực rỡ nữ tử bàn tay.

	"Ngươi yêu pháp đối với chúng ta vô ích, cho nên, ngươi chịu chết đi!" Dao Khê dứt lời, một cổ hơi thở lạnh như băng lao ra, không gian điều tại đọng lại, từng đạo Băng Thứ tuôn ra, như mưa một loại.

	Liễu Phiêu Tuyết đồng dạng xuất thủ, quát lên: "Phiêu Tuyết!"

	Không khí đã hạ xuống 0giờ, trên bầu trời phiêu khởi hoa tuyết, sở hữu hoa tuyết hướng phía y phục rực rỡ nữ tử mà đi, mỗi một đóa hoa tuyết, đều mang một cổ sát ý.

	Y phục rực rỡ nữ tử thần sắc như cũ bất biến, thân thể lui về phía sau, cùng lúc đó, tay ngọc vung lên, lao ra từng đạo màu sắc rực rỡ quang mang, thất thải quang mang như là một tòa thải hồng, không chỉ có mỹ lệ, hơn nữa tràn đầy nguy hiểm.

	Thất thải quang mang lao ra, đem Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê công kích triệt để vỡ nát, thất thải hồng kiều trong sát na hóa thành bảy đạo sắc bén công kích, giết đi qua.

	Y phục rực rỡ nữ tử công kích khí thế tuy rằng không mạnh, thế nhưng uy lực không thể khinh thường.

	Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là biến sắc, hai người đều là hàn khí bức người, hai cổ hàn khí lao ra, hết thảy đều cũng bị đóng băng!

	"Phong!" Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người đồng thời hét lớn, hai người một mực tôi luyện ăn ý, hiện tại hai người ai không sai không nói thần giao cách cảm, thế nhưng chỉ cần một ánh mắt liền có thể minh bạch đối phương ý tứ.

	Hàn lãnh khí tức lao ra, toàn bộ thế giới điều tại đóng băng, cái kia bảy đạo quang mang bị dừng ở trên không, che lấp thật dầy lớp băng. Thế nhưng, cái kia bảy đạo công kích còn tại không ngừng trùng kích, lớp băng tại không ngừng vỡ vụn.

	"Băng Phách Thần Châm!" Dao Khê hét lớn, từng cây một băng châm tuôn ra, chi chít, không có bất kỳ khe hở.

	"Lạc Tuyết Vô Tình Trảm!" Liễu Phiêu Tuyết chém xuống một kiếm, hoa tuyết phiêu linh, hóa thành một cổ cuồng phong tịch quyển mà ra.

	Y phục rực rỡ nữ tử bảy đạo quang mang bị vỡ nát, hai cổ công kích kéo tới, nàng vẫn là bất động thần sắc, y phục rực rỡ phiêu động, hai tay kết ấn, không ngừng biến hóa vân tay, một cổ vô hình lực lượng tại không ngừng lao ra.

	"Thôn Thiên Thần Công!" Y phục rực rỡ nữ tử hét lớn một tiếng, cái kia một cổ vô hình lực lượng trong sát na hóa thành một cái thật lớn vòng xoáy, người nắm giử một cổ cường đại lực hấp dẫn, đem sở hữu công kích đều hút đi.

	Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê thân thể cũng không ổn, cái kia một cổ lực hấp dẫn quá mức kinh khủng, Dao Khê quát to: "Triệt Để Băng Phong!"

	Rầm rầm oanh!

	Trong không gian tràn ngập một chút băng tiết, cái kia một cái vòng xoáy hấp thu tốc độ cũng biến thành chậm lại, thế nhưng không gian tựa hồ tại vỡ vụn, phát sinh "Két két" thanh âm.

	"Đi mau!" Dao Khê biết các nàng không phải là đối thủ, không thể làm không sợ hi sinh.

	Liễu Phiêu Tuyết gật đầu, hai người thừa dịp đóng băng mở ra không có triệt để phá vỡ, lập tức trốn chui xa.

	"Còn muốn chạy? Vậy cũng phải xem ta có đáp ứng hay không." Y phục rực rỡ nữ tử cười lạnh một tiếng, toàn bộ không gian "Bành" một tiếng, như là vỡ vụn một cái, cường đại lực hấp dẫn lần thứ hai truyền tới.

	Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê còn không có đi bao xa, cái kia một cổ lực hấp dẫn lệnh các nàng tốc độ thả chậm lại.

	Sắc mặt hai người đều khó khăn nhìn, đều là toàn lực bộc phát ra lực lượng, linh lực đang điên cuồng dũng động, thiên địa đóng băng lại nát, không ngừng lặp lại.

	"Các ngươi quá vô tri, cho là ta chỉ có Kim Đan cảnh tầng năm cảnh giới sao?" Y phục rực rỡ nữ tử lấy người thắng điệu bộ nói.

	Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết cảm giác được y phục rực rỡ nữ tử lực lượng tại không ngừng kéo lên, vậy mà đạt tới Kim Đan cảnh tầng tám thực lực, thảo nào có thể giết kim đan kia cảnh tầng tám người.

	"Kim Đan cảnh tầng tám thì như thế nào? Ngươi muốn giết ta nữ nhân, ngươi trải qua ta tán thành sao?" Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, lập tức một cổ cuồng bạo lực lượng dâng lên mà đến, thiên khung đều đang run rẩy.

	Oanh!

	Vòng xoáy bị một quyền làm vỡ nát, Diệp Thần thân ảnh xuất hiện ở bên bờ hồ, trong ánh mắt mang theo băng lãnh sát ý.

	Y phục rực rỡ nữ tử kinh hãi, Diệp Thần nàng gặp qua, căn bản không có để vào mắt, thế nhưng bây giờ lại một quyền liền nát hắn Thôn Thiên Thần Công, làm sao sẽ trở nên mạnh mẻ như vậy?

	"Thần!" Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết đều mừng rỡ không thôi.

	"Dao Khê tỷ tỷ, phiêu Tuyết tỷ tỷ, các ngươi không có sao chứ." Cổ Văn quan tâm hỏi.

	"Không có việc gì." Dao Khê mê người cười.

	Diệp Thần quan sát y phục rực rỡ nữ tử, lạnh lùng nói: "Nếu là Yêu tộc, cái kia liền không có gì có thể nói, kiếp sau đầu thai thời điểm, nhớ kỹ, không tốt động nữ nhân ta!"

	Diệp Thần nói xong, một cái lắc mình liền xông về y phục rực rỡ nữ tử, y phục rực rỡ nữ tử cảm thấy cường đại khí tràng, đây không phải là Kim Đan cảnh tầng năm nên có, nàng có một loại dự cảm không tốt.

	"Đại Thời Không thuật!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, thời không pháp tắc ra hết, cùng lúc đó, tăng thêm Vân Long Kinh Hồng Bộ, thân thể không gì sánh được quỷ dị, căn bản là bắt không đến quỹ tích.

	"Giết!" Y phục rực rỡ nữ tử hét lớn, đến nơi này một khắc, nàng không có như vậy bình tĩnh, toàn lực ứng phó thi triển thủ đoạn, trong tay xuất hiện một cái thất thải trường lăng, thất thải trường lăng muốn trở thành một cái vòng vây cực lớn, đem chính nàng bao vây ở tại trong đó.

	Cùng lúc đó, từng đạo màu sắc rực rỡ quang mang từ trường lăng bên trong lao tới, chi chít, không hề góc chết.

	Nhưng mà, một cổ cuồng bạo lực lượng vô hình trung vọt tới, tựa hồ là từ bốn phương tám hướng mà đến. Y phục rực rỡ nữ tử thần sắc ngưng trọng, mày liễu vặn ở tại đồng thời, muốn tìm được Diệp Thần phương vị.

	Xuy!

	Một đạo kiếm quang đánh xuống, thất thải trường lăng bị chém thành hai đoạn, y phục rực rỡ nữ tử thân thể lui về phía sau, quát lạnh: "Thôn Thiên Thần Công, cho ta nuốt!"

	Y phục rực rỡ nữ tử sớm có dự định, một khi Diệp Thần xuất hiện, lập tức thi triển Thôn Thiên Thần Công, tại như vậy trong thời gian ngắn cùng gần như vậy trong thời gian, y phục rực rỡ nữ tử không tin Diệp Thần trốn được đi.

	Thế nhưng, nàng sai lầm, bổ ra trường lăng không phải chân chánh kiếm quang, mà là Linh Hồn chi kiếm, tại một sát na kia, nàng trong nháy mắt cảm thấy linh hồn bị cái gì đâm một chút, một trận đau nhức truyền tới, đại não trong nháy mắt tiến nhập trống rỗng bên trong.

	Cái kia Thôn Thiên Thần Công mất đi chống đỡ, tự sụp đổ, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, không có chút nào thương hương tiếc ngọc một kiếm vung chém, y phục rực rỡ nữ tử đầu lâu bay ra ngoài.

	"Thần thực lực trở nên đáng sợ như vậy." Dao Khê có chút kinh ngạc quan sát, Kim Đan cảnh tầng năm chém giết Kim Đan cảnh tầng tám, đây thật là thật bất khả tư nghị.

	Cổ Văn cười nói: "Không phải Diệp Thần ca ca thực lực thay đổi cường đại, mà là, hắn càng thêm hiểu được đem pháp thuật liên hợp vận dụng, Diệp Thần ca ca nói, thủ đoạn nhiều, vậy sẽ phải dùng thỏa đáng, tái phổ thông pháp thuật, cũng có thể chém giết cường đại đối thủ."