"Ha ha. . . Thực sự là cần cảm tạ các ngươi, đem ta đưa đã trở về, ha ha. . ." Tiếng cười to từ Bắc Minh cung trên tấm bảng truyền tới.

	Thác Bạt Nghê Hoàng không gì sánh được phẫn nộ, nguyên lai đây hết thảy đều chỉ là một âm mưu, là Bắc Minh cung chủ nhân này một tay biết một cái lệnh hắn có thể trở về Bắc Minh cung âm mưu.

	"Xem ra chúng ta cái gì đều phải không lấy được." Diệp Thần cười cười, có vẻ vẻ mặt  không quan trọng.

	Thác Bạt Nghê Hoàng cực kỳ không cam lòng, nàng trước đó hướng về phía bảo tàng thâm tín không nghi ngờ, nhưng mà thật không ngờ, kết quả cuối cùng vậy mà sẽ là như thế này.

	"Hết thảy đều là giả? Chính là vì cho ngươi trở lại Bắc Minh cung?" Thác Bạt Nghê Hoàng cả giận nói.

	"Không tệ, ta tựu là suy nghĩ một ngày nào đó không ai có thể đủ mang theo ta tàn hồn trở lại Bắc Minh cung, liền tự ta cũng thật không ngờ, vậy mà thật sẽ thành công, thực sự là thượng thiên quan tâm a. . ."

	Một đạo hư huyễn thân ảnh xuất hiện ở Diệp Thần cùng Thác Bạt Nghê Hoàng phía trước, mang theo một cái đắc ý cười lạnh nói: "Ta Bắc Minh Vân lại có thể mình mang đây hết thảy, ha ha. . . Vì cảm tạ các ngươi, ta quyết định đem toàn bộ đều luyện hóa, ha ha. . ."

	Diệp Thần mặt liền biến sắc, đối Hồn Lão nói: "Hồn Lão, người này thực lực gì, dùng Thái Cực Bát Quái trận có thể hay không đối phó?"

	"Xuất kỳ bất ý mà nói, khẳng định không có vấn đề." Hồn Lão rất khẳng định nói.

	Có Hồn Lão những lời này, Diệp Thần yên tâm rất nhiều, nói: "Nhìn đúng cơ hội, tùy thời chuẩn bị xuất thủ."

	"Tốt." Hồn Lão gật đầu.

	"Hỗn đản!" Thác Bạt Nghê Hoàng lớn mắng lên, cả người tản ra một cổ lửa giận, liền muốn cùng Bắc Minh Vân khen lớn lên.

	Diệp Thần đem Thác Bạt Nghê Hoàng kéo về phía sau, nói: "Tiền bối, làm như vậy không tốt sao, chúng ta coi như là giúp ngài, ngài lấy oán trả ơn, cái này không thể nào nói nổi a."

	Hư huyễn thân ảnh hừ lạnh nói: "Ngươi có tư cách gì nói điều kiện với ta? Ta muốn giết các ngươi, vậy là các ngươi vinh hạnh."

	"Bị cùng hắn lời vô ích, liều mạng với ngươi." Thác Bạt Nghê Hoàng thực sự là khí đến cực hạn, liều lĩnh muốn phải cùng Bắc Minh Vân liều mạng.

	"Tiền bối, ngài thật vất vả đã trở về, cần phải quý trọng a." Diệp Thần mang theo ý vị thâm trường khẩu khí quan sát Bắc Minh Vân, ngụ ý cũng rất rõ ràng.

	"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Bắc Minh Vân lạnh lùng nói: "Một cái chưa dứt sửa tiểu tử cũng dám nguy hiểm ta, thực sự là không biết sống chết, hiện tại, ta trước đem ngươi luyện hóa, xem ngươi có bao lớn bản lĩnh."

	Diệp Thần ánh mắt nhất động, Thác Bạt Nghê Hoàng vội vàng nói: "Diệp Thần, mau tránh ra."

	Diệp Thần không có mau tránh ra, dừng ở Bắc Minh Vân, trong cơ thể Thái Cực Bát Quái đồ vận sức chờ phát động, sẽ chờ Bắc Minh Vân tới.

	Bắc Minh Vân một chưởng vỗ tới, uy lực cực kỳ cường đại, tuyệt đối không phải Diệp Thần có thể ngăn cản công kích, Thác Bạt Nghê Hoàng sắc mặt đại biến, muốn phải trợ giúp Diệp Thần, nhưng vào lúc này, Diệp Thần trong cơ thể lao ra một cổ ánh sáng màu vàng, một cái thật lớn trận pháp bao phủ xuống tới.

	Bá!

	Trong nháy mắt, một đạo quang mang hướng phía Bắc Minh Vân bổ tới, một kích này quá chợt, hơn nữa uy lực cực đại, Bắc Minh Vân vạn vạn cũng không nghĩ tới.

	"A. . ." Bắc Minh Vân kêu thảm thiết, quang mang rơi vào hắn hư huyễn trên người, lệnh hắn cảm giác được vô cùng thống khổ, cả người lực lượng điều tại bị bốc hơi lên, căn bản không có thể ngăn cản.

	"Thu!" Hồn Lão gầm nhẹ, Thái Cực Bát Quái đồ toàn lực bạo phát, đem Bắc Minh Vân tàn hồn thu vào Thái Cực Bát Quái đồ bên trong.

	Đây hết thảy điều tại trong điện quang hỏa thạch liền kết thúc, Thác Bạt Nghê Hoàng xem trợn tròn mắt, nửa ngày cũng không có phục hồi tinh thần lại.

	Tại Diệp Thần trong cơ thể, Bắc Minh Vân bị Thái Cực Bát Quái đồ trấn áp, Hồn Lão cười to nói: "Người này thật đúng là đại bổ, lại có thể làm cho thực lực ta đề thăng không ít."

	"Vậy ngài liền từ từ suy nghĩ dùng a." Diệp Thần cười nói.

	"Diệp Thần. . . Vừa mới chuyện gì xảy ra?" Thác Bạt Nghê Hoàng vô cùng kinh ngạc quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nói: "Một cái tàn hồn mà thôi, lật không dậy nổi cái gì sóng tới, hiện tại Bắc Minh Vân giải quyết rồi, chúng ta có thể tiến vào. Hy vọng trong này không để cho chúng ta thất vọng a, không thì, lúc này đây thật là liền thua thiệt."

	Diệp Thần không nói thêm gì, Bắc Minh Vân giải quyết rồi sau đó, sát trận tiêu thất, bọn họ có thể tiến nhập Bắc Minh cung.

	"Xông a, hướng về bảo tàng đi tới!" Phi Thiên Hổ kêu la xông về Bắc Minh cung, một bộ muốn đem toàn bộ Bắc Minh cung thứ tốt toàn bộ cướp đi tư thế.

	Thác Bạt Nghê Hoàng cái này mới phản ứng được, thở phì phò nói: "Các ngươi chờ ta một chút, đây chính là ta mang bọn ngươi tới, lưu cho ta một điểm a. . ."

	Mấy người đều tới gần Bắc Minh cung, cung điện rất lớn, xanh vàng rực rỡ, bốn phương thông suốt, tản ra cổ xưa khí tức.

	"Bắc Minh Vân đã có ý đem Bắc Minh cung giấu đi, như vậy có thứ tốt mà nói, khẳng định cũng là đặt ở cất giữ bảo vật địa phương." Diệp Thần thấy bên trong hết thảy đều rất hợp quy tắc, không có trải qua chiến đấu, thứ tốt khẳng định còn tại nguyên lai chỗ.

	Thác Bạt Nghê Hoàng cũng tán thành gật đầu, cười nói: "Mặc dù nói nơi này là ta mang bọn ngươi tới, thế nhưng, ngươi giết Bắc Minh Vân tên kia, cho nên, cái này bút bảo tàng chúng ta có thể năm năm phần."

	"Cái gì năm năm phần? Chúng ta cái kia một phần đâu." Phi Thiên Hổ lại gần nói.

	Thác Bạt Nghê Hoàng không nhìn thẳng nó, nói: "Ngươi cái kia một phần hắn."

	"Ta không biết nó." Diệp Thần liếc mắt một cái nói ra, sau đó hướng phía cung điện ở chỗ sâu trong đi đến.

	"Ta từ Bắc Minh Vân người này trong đầu phát hiện một cái bí mật to lớn." Hồn Lão thần sắc ngưng trọng nói ra.

	Diệp Thần ngẩn ra, bí mật gì trọng yếu như vậy?

	"Bắc Minh Vân sở dĩ nhất định phải trở về, là bởi vì Phong Thần bảng!" Hồn Lão mang theo một cái ý vị thâm trường dáng tươi cười quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần ánh mắt sáng lên, có chút không dám tin tưởng, nói: "Ngươi là nói, Phong Thần bảng bị Bắc Minh Vân chiếm được? Ở nơi này bên trong cung điện? Cho nên Bắc Minh Vân mới vẫn muốn trở về?"

	"Không tệ." Hồn Lão phá lên cười, "Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được tới toàn bộ không uổng thời gian a."

	Diệp Thần cảm giác quá đột nhiên, hô hấp đều trở nên có chút dồn dập, trong lòng hắn tốt kích động thật khẩn trương, Phong Thần bảng a, đây chính là tất cả mọi người đang tìm Thần giới thứ nhất chí bảo Phong Thần bảng a.

	"Ngươi làm sao vậy, phải lấy được bảo tàng, cũng không cần kích động như vậy a." Thác Bạt Nghê Hoàng nghi hoặc quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần phục hồi tinh thần lại, áp chế áp tâm tình mình, cười nói: "Trong này thứ tốt khẳng định không ít, đương nhiên kích động, ngươi không kích động sao?"

	"Không đến mức a?" Thác Bạt Nghê Hoàng khinh bỉ nói.

	"Ngươi là Thánh Thành đại gia tộc thiên kim, thứ tốt có nhiều là, ta là một tiểu nhân vật, đạt được có ít thứ không dễ dàng a." Diệp Thần cười nói.

	Thác Bạt Nghê Hoàng hừ một tiếng, cảm thấy Diệp Thần có vấn đề, thế nhưng lại không nói ra được.

	"Hồn Lão, biết Phong Thần bảng mảnh vụn ở nơi nào sao?" Diệp Thần cấp thiết hỏi.

	Hồn Lão nói: "Bị người này giấu ở một gian thạch thất bên trong, vì che giấu tai mắt người, hắn còn nghĩ Phong Thần bảng cùng những bảo vật khác đặt ở đồng thời, để cho người ta cho dù gặp được, cũng cho rằng đây là phổ thông sắt vụn."

	"Người này thực sự là giảo hoạt. Năm đó hắn nhất định là suy nghĩ, đợi đến Đại Phá Diệt đi qua, hắn nặng hơn phản nơi này, đạt được Phong Thần bảng, cái kia có thể nhất phi trùng thiên." Diệp Thần khẽ nói.

	"Người tính không bằng trời tính a, hắn khổ tâm tính toán, kết quả cho chúng ta làm áo cưới." Hồn Lão cũng cực kỳ kích động, rốt cục có thể nhìn thấy đệ nhất thần khí chân diện mục.

	Dựa theo Hồn Lão chỉ dẫn, Diệp Thần mang theo Thác Bạt Nghê Hoàng, Cổ Văn mấy người đi tới một gian thạch thất bên ngoài, đây là bọn hắn gặp phải cái thứ nhất  thạch thất, Diệp Thần mở ra thạch thất.

	"Bảo vật!" Phi Thiên Hổ hét to một tiếng, trong mắt quang mang bắn ra bốn phía, cọ một chút liền chuẩn bị tiến vào.

	Kết quả, Thác Bạt Nghê Hoàng tay mắt lanh lẹ, bắt được Phi Thiên Hổ đuôi, khẽ nói: "Ngươi sang bên, nơi nào có ngươi chuyện gì."

	Phi Thiên Hổ bị ném tới một bên, nhe răng trợn mắt.

	"Vận khí thực sự là tốt, nhìn tới nơi này chính là Bắc Minh Vân bảo khố." Diệp Thần tới gần bảo khố, con mắt bắt đầu chung quanh nhìn quét, tìm kiếm Phong Thần bảng hạ lạc.

	Thác Bạt Nghê Hoàng cũng lớn hân hoan, rốt cuộc tìm được bảo khố.

	Toàn bộ thạch thất tuy rằng lớn đến không tính được, thế nhưng trưng bày rất nhiều thứ, có binh khí, trang bị đan dược bình ngọc, có linh dược. . .

	"Phân phối thế nào?" Thác Bạt Nghê Hoàng quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần tại trong bảo khố đi một vòng, tại bảo khố khắp ngõ ngách, ném lấy một chút rải rác đồ vật, vài thứ kia tựa hồ cũng là không có luyện chế thành công binh khí, thế nhưng tài liệu đều rất tốt, cho nên sẽ không có ném xuống.

	Diệp Thần đã biết, Phong Thần bảng mảnh vụn sẽ ở đó đôi phế khí vật phẩm bên trong, chính là cười nói: "Ngươi nói làm sao chia liền làm sao chia, ta không có ý kiến."

	"Ngươi là đang khảo nghiệm ta sao?" Thác Bạt Nghê Hoàng tâm tình thật tốt, bắt đầu khiêu khích lên Diệp Thần, nói: "Không bằng, ta đem bảo vật toàn bộ muốn, ta đem mình cho ngươi?"

	Diệp Thần cũng tâm tình thật tốt, cười nói: "Ta cần ngươi có ích lợi gì?"

	"Ta đây sao một cái đại mỹ nhân nhiều ít nam nhân muốn có được đều không chiếm được, lẽ nào ngươi không là nam nhân?" Thác Bạt Nghê Hoàng tay phải kéo Diệp Thần cằm cười nói.

	Diệp Thần nói: "Mỹ nữ ta không thiếu."

	"Lẽ nào ngươi còn ngại nhiều?"

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi nếu là lại khiêu khích xuống phía dưới, nơi này bảo vật đã có thể đều không."

	Thác Bạt Nghê Hoàng sửng sốt một chút, sau đó liền thấy một đạo bóng trắng tại trong bảo khố thoán lai thoán khứ, sắc mặt lập tức trầm xuống, đưa tay liền bắt được Phi Thiên Hổ đuôi, đem nó buộc lên lắc lư.

	"Cho ta nhổ ra." Thác Bạt Nghê Hoàng khẽ nói.

	"Hôn mê hôn mê. . ." Phi Thiên Hổ kêu lớn lên, từ trong miệng nhổ ra không ít thứ.

	Thác Bạt Nghê Hoàng đem Phi Thiên Hổ cho ném ra ngoài, hừ một tiếng, nói: "Cái kia như vậy đi, một nửa phần a."

	Diệp Thần đồng ý, hai người bắt đầu chia lên, đan dược, binh khí, linh dược tất cả đều một nửa phân, trong này mỗi một loại đồ vật đều không phải là vật phàm, linh dược đều là ngũ giai đã ngoài.

	Trong này còn có bốn cái Túi Càn Khôn, bên trong chứa tất cả đều là Linh Tinh, xích màu da cam lục bốn loại Linh Tinh, Diệp Thần lại là lần đầu tiên nhìn thấy lục tinh, con mắt đều tái rồi.

	Hai người đem Linh Tinh toàn bộ đều phân, mỗi người đều chiếm được vô số Linh Tinh.

	Tối hậu, Diệp Thần đưa mắt rơi vào cái kia một đống sắt vụn lên, nói: "Thứ này ngươi có muốn hay không?"

	"Ngươi nếu muốn mà nói, vậy thì đem đi đi." Thác Bạt Nghê Hoàng nhìn thoáng qua, sau đó không có vấn đề nói.

	Diệp Thần cũng không nói cái gì, rất tùy ý vung tay lên đem sở hữu sắt vụn đều lấy đi, nói: "Mặc dù là sắt vụn, nhưng vẫn còn có chút tác dụng, không muốn trắng không muốn."

	Tuy rằng ngoài miệng thế nào, nhưng Diệp Thần trong lòng là hưng phấn đến cực điểm. . .