Chương 873: Phù văn bảo giáp

	"Huyết mạch truyền thừa vật này là kỳ lạ nhất, cũng là một chủng tộc bảo trì phồn vinh cơ bản, cái này Thái Cổ Chân Hống nhất tộc thực lực vẫn là tương đối kinh khủng, trên người bọn họ phù văn có rất giá cao giá trị, ngươi có thể vẽ xuống đi." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần suy tư gật đầu, sau đó tiếp tục tỉ mỉ quan sát đến tiểu Chân Hống trên người phù văn, sau đó đem những phù văn này toàn bộ đều dùng linh hồn chi lực vẽ đi ra.

	Loại này vẽ chuẩn xác không có lầm, Diệp Thần vẽ sau đó ý tưởng đột phá, nói ra: "Trước đó tại Minh Giới sau đó, cái kia Thánh Linh cùng Phong Thần bảng mảnh vụn dung hợp cùng một chỗ, trên người xuất hiện Phong Thần bảng phía trên phù văn sau đó thật là chân chính đao thương bất nhập, so với ta kim thân còn lợi hại hơn."

	"Bây giờ cái này Thái Cổ Chân Hống trên người cũng xuất hiện phù văn, lực phòng ngự cũng đều kinh người, ta đây cũng có thể lợi dụng những phù văn này đề thăng chính mình lực phòng ngự đâu?"

	Hồn Lão cảm thấy cái ý nghĩ này rất tốt, cười nói: "Cái này hoàn toàn là có thể, ngươi có thể luyện chế ra một bộ bảo giáp, khắc trên Phong Thần bảng phù văn, mặc dù nói không có khả năng có cái kia Thánh Linh kinh khủng như vậy lực phòng ngự, nhưng tuyệt đối có thể mang cho ngươi tới rất lớn bảo hộ tác dụng."

	Diệp Thần gật đầu, trong lòng suy tư, hắn kim thân sắp đại thành, thế nhưng nếu như gặp phải cường đại đối thủ, hắn vẫn là khó có thể ngăn cản.

	Nếu như tăng thêm một bộ bảo giáp sau đó, như vậy lực phòng ngự sẽ gặp đại đại đề thăng, coi như là có hai tầng phòng ngự, kể từ đó, địch nhân muốn phải phá vỡ chính mình phòng ngự, vậy cũng không dễ dàng.

	"Luyện chế bảo giáp cần tài liệu, tài liệu quá kém mà nói, mặc dù phù văn lợi hại, lực phòng ngự biết giảm bớt nhiều a." Diệp Thần cau mày nói ra.

	Hồn Lão nói: "Tài liệu xác định cần tốt tài liệu, việc này cũng không gấp được, nếu như gặp tốt tài liệu rồi hãy nói."

	Gào!

	Thỏa đáng Diệp Thần suy nghĩ sau đó, gầm lên giận dữ tại Diệp Thần không xa nơi này vang lên, sau đó là một trận đất rung núi chuyển.

	"Các ngươi những này lão thất phu, là thật chúng ta Thái Cổ Chân Hống dễ khi dễ sao?" Một đạo thanh âm cô gái vang lên, đinh tai nhức óc.

	Diệp Thần giương mắt nhìn lại, chỉ thấy tại thành trì bên ngoài, lại xuất hiện hai đầu Thái Cổ Chân Hống, cái này hai đầu Thái Cổ Chân Hống khí tức đồng dạng tại Phân Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, thậm chí có một đầu còn đã sắp đạt được Hợp Thể cảnh.

	Diệp Thần nghĩ thầm, cái kia lời mới vừa nói hẳn là tiểu Chân Hống mẫu thân a?

	"Các ngươi những thứ hỗn trướng này, hôm nay ta muốn cho các ngươi biết, chúng ta Thái Cổ Chân Hống nhất tộc lợi hại." Cái kia đã sắp đạt được Hợp Thể cảnh Thái Cổ Chân Hống gào lên, thân thể khổng lồ như là một tòa núi nhỏ một dạng hướng phía thành trì nhanh chóng phóng đi.

	Nhân tộc bên này cường giả sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, lập tức xuất hiện hai đầu Thái Cổ Chân Hống, đối với bọn hắn mà nói, xác thực là có chút hơi khó.

	"Chuyện này xác thực là chúng ta không đúng, thế nhưng muốn giết người các ngươi đã giết, các ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Đại Tế Ti thần sắc ngưng trọng nói.

	"Chúng ta muốn thế nào? Chúng ta muốn hủy diệt tòa thành trì này, cho các ngươi Nhân tộc cút đi!" Cái kia nửa bước Hợp Thể cảnh Thái Cổ Chân Hống trầm giọng nói.

	"Nơi này mặc dù là Thái Âm, thế nhưng bây giờ Nhân tộc cùng Yêu tộc tương hỗ to lớn, ngươi muốn đánh phá cục diện này, khơi mào nhân yêu đại chiến sao?" Một tên Bạch Phát Lão Giả cả giận nói.

	"Nhân yêu đại chiến liền nhân yêu đại chiến, người nào sợ các ngươi? Bất quá, các ngươi cho rằng Nhân tộc sẽ bởi vì các ngươi mà khơi mào đại chiến? Cho dù là đem toàn bộ giết, Nhân tộc cũng nhiều nhất chỉ là trách cứ vài câu mà thôi, muốn phải khơi mào đại chiến, ngươi cho là dễ dàng như vậy sao?" Cái kia mẫu Thái Cổ Chân Hống cười khẩy nói.

	"Các ngươi Nhân tộc đều là ích kỷ, lão thất phu! Chịu chết đi!" Cái kia nửa bước Hợp Thể cảnh Thái Cổ Chân Hống cự đại móng vuốt hướng phía Đại Tế Ti đánh, một cổ lực lượng chấn động không gian nổi lên một trận cự đại rung động.

	Đại Tế Ti tuy rằng cũng phân là Thần Cảnh chín tầng đỉnh phong, thế nhưng so với cái này Thái Cổ Chân Hống hay là kém một chút, dạng này một kích xuống đi nhìn như giản đơn, nhưng trên thực tế rất kinh khủng.

	Đại Tế Ti thân thể nhanh chóng lui về phía sau, hai tay liền trở mình kết ấn, từng đạo phù văn lao ra, tạo thành một cái cự bàn tay to đánh giết đi qua.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, hai cổ lực lượng đụng vào nhau, Thái Cổ Chân Hống móng vuốt vỡ vụn phù văn bàn tay, một chưởng liền vỗ vào Đại Tế Ti trên ngực.

	Phốc!

	Đại Tế Ti thân thể bay rớt ra ngoài, chảy như điên xuất một ngụm máu tươi, đem thành trì thành tường đều đụng nát một tảng lớn.

	"Không chịu nổi một kích!" Thái Cổ Chân Hống khinh thường hừ lạnh nói.

	"Thái Cổ Chân Hống, ngươi quá càn rỡ!" Trong lúc bất chợt, tại trên tường thành xuất hiện một đạo thân ảnh, cái này là một tên oai hùng Bất Phàm trung niên nam tử, trung niên nam tử hầu hạ đẹp đẽ quý giá, tồn tại một cổ thượng vị giả uy nghiêm.

	"Vũ Văn Hiên, ngươi cuối cùng đồng ý đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay sẽ trở thành rùa đen rút đầu đâu." Thái Cổ Chân Hống cười khẩy nói.

	"Các ngươi cũng muốn có chừng có mực, nếu không, đừng trách ta vô tình!" Bị kêu là Vũ Văn Hiên trung niên nam tử lạnh lùng nói.

	"Ha ha. . . Đơn giản là trò cười, vậy rốt cuộc nhìn một chút cuối cùng là người nào không nể mặt!" Thái Cổ Chân Hống một móng vuốt hướng phía Vũ Văn Hiên bắt tới.

	Vũ Văn Hiên hừ lạnh một tiếng, phía sau lao ra một thanh trường kiếm, cái này thanh trường kiếm dị thường phong cách cổ xưa, thế nhưng ánh sáng cực kỳ chói mắt.

	Trường kiếm vừa ra, lập tức chặc chém xuống đi, một cổ cường đại lực lượng cuốn tới, chém ở tại Thái Cổ Chân Hống móng vuốt trên, Thái Cổ Chân Hống móng vuốt trên phù văn chớp động, ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi một kiếm này.

	"Chỉ bằng ngươi như vậy công kích cũng muốn thương tổn được ta? Hôm nay các ngươi đều phải chết." Thái Cổ Chân Hống nói xong, há mồm phun một cái, đột xuất một cái bất mãn phù văn đen đỉnh, đen đỉnh thuấn gian phóng đại, hướng phía Vũ Văn Hiên trấn ép tới.

	"Cái này đỉnh không tệ, chất liệu vừa vặn có thể dùng tới luyện chế bảo giáp." Hồn Lão trông thấy đen đỉnh xuất hiện, lập tức liền hưng phấn lên.

	"Cái này tựa hồ là một kiện không tệ bảo vật, xem ra cái này Thái Cổ Chân Hống dám phóng xuất dạng này cuồng ngôn, nhất định là ỷ vào đen đỉnh." Diệp Thần gật đầu nói ra.

	Đen đỉnh xuất hiện sau đó, trong phút chốc một cổ cường đại lực lượng ầm ầm bộc phát ra, trời cao oanh long rung động, lực lượng kinh khủng.

	Vũ Văn Hiên một kiếm chém chém tới, chém ở tại đen đỉnh trên, đen đỉnh phía trên phù văn ánh sáng lóe ra, Vũ Văn Hiên một kiếm kia không có đưa đến bất kỳ hiệu quả nào, toàn bộ đều bị phù văn ngăn lại.

	"Phù văn này cùng Thái Cổ Chân Hống trên người phù văn là một dạng." Diệp Thần cười cười, "Cái này ổn rồi, lại tiết kiệm một ít chuyện."

	Vũ Văn Hiên cau mày, cái này hắn một kiếm xuống phía dưới dĩ nhiên một chút hiệu quả cũng không có, một trận chiến này xem ra là có điểm huyền, thảo nào Thái Cổ Chân Hống có lớn như vậy khẩu khí.

	Đen đỉnh đè xuống, Vũ Văn Hiên cảm thấy một cổ áp lực thật lớn, cái này đen to lớn lượng quá cường đại, tuyệt đối là Hợp Thể cảnh cường giả luyện chế bảo vật, đây không phải là hắn có thể thế đở được.

	"Cái kia Vũ Văn Hiên không đở được, ngươi có đúng hay không nên xuất thủ?" Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần cười, thân thể nhanh chóng xông về thành trì, vung tay lên, cái kia đen thế chân vạc tức bị chấn bay ra ngoài.

	Bất thình lình một màn khiến Vũ Văn Hiên cùng Thái Cổ Chân Hống song phương đều có chút ngây ngẩn cả người, thế nào nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim tới.

	"Thái Cổ Chân Hống, các ngươi đi thôi, nếu như không đi nữa, liền không đi được." Diệp Thần cả người tản ra một cổ cường đại khí tràng, một tiếng nói uống, chấn động ba đầu Thái Cổ Chân Hống cái lỗ tai đau nhức hết sức, trực tiếp chảy ra máu tươi.

	Ba đầu Thái Cổ Chân Hống trấn tĩnh hết sức, người trẻ tuổi trước mắt này tuyệt đối là Hợp Thể cảnh cường giả, nhất định là đến từ Nhân tộc một cái bộ lạc trong đại tộc thiên tài.

	Đối mặt dạng này nhân vật, cái này ba đầu Thái Cổ Chân Hống cũng không dám đắc tội, liền muốn thu hồi cái kia đen đỉnh ly khai.

	"Cái này đen đỉnh coi như làm là đối với các ngươi trừng phạt tịch thu." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Cái kia Thái Cổ Chân Hống ánh mắt trì trệ, mạnh muốn nói cái gì đó, nhưng không dám nói ra khỏi miệng, chỉ có thể cắn răng rời đi.

	Diệp Thần nhẹ nhàng vung lên, đem đen đỉnh thu vào, sau đó nhìn cũng không nhìn Vũ Văn Hiên đám người, liền đi nhanh rời đi.

	"Bằng chừng ấy tuổi liền có dạng này thực lực, đây là đâu một cái bộ lạc đại tộc thiên tài?" Đại Tế Ti kinh hãi nói.

	"Ta người tộc thiên tài bối xuất, tương lai Thái Âm giới bên trong, ta người tộc nhất định có thể càng thêm huy hoàng, triệt để chiếm thống trị địa vị." Vũ Văn Hiên trong mắt đại phóng ánh sáng.

	Diệp Thần chiếm được đen đỉnh sau đó, liền tiến vào trong núi lớn. Hắn tìm được một cái tương đối bí ẩn nơi này, đem đen đỉnh lấy ra, sau đó dùng linh hồn chi lực xâm nhập trong đó, cảm nhận được một cổ cường đại lạc ấn.

	Bất quá, cái này lạc ấn ở trước mặt hắn đó là không chịu nổi một kích, thuấn gian liền lau đi.

	"Phía trên này có Thái Cổ Chân Hống phù văn, ta đây cũng liền sau đó tăng thêm Phong Thần bảng phía trên phù văn là được rồi." Diệp Thần khẽ mỉm cười, sau đó bắt đầu luyện chế bảo giáp.

	Hắn muốn đem cái này đen đỉnh tiến hành sửa đổi, đây là rất cần thời gian, chỉ là đem đen đỉnh hòa tan sẽ dùng chừng mấy ngày thời gian, sau đó là rèn, trước mắt Phong Thần bảng phía trên phù văn, sau cùng chính là luyện chế thành bảo giáp.

	Cái này một cái quá trình xuống đi, Diệp Thần ước chừng dùng thời gian một tháng.

	Một kiện có khắc chi chít phù văn bảo giáp đã luyện chế ra tới, Diệp Thần tỉ mỉ ngắm, nhìn một chút có chỗ nào cần cải tiến, nhất sau phát hiện không có bao lớn vấn đề, trước hết thử một lần.

	Hắn một chưởng vỗ ở tại phù văn bảo giáp phía trên, phù văn bảo giáp phía trên phù văn kích hoạt, ánh sáng chói mắt, một cổ vô hình lực lượng lao ra, Diệp Thần bàn tay rõ ràng cảm thấy một cổ phản tác dụng lực đem hắn công kích cho chặn lại.

	Bảo giáp tuy rằng bị đánh bay mấy trăm trượng, thế nhưng không có bất kỳ vết rạn.

	"Cái này lực phòng ngự cũng không tệ lắm, mặc lên người sau đó, có ít nhất tầng thứ nhất lực phòng ngự, cho dù là có người đánh lén, cũng không có thể đủ tại trước tiên thương tổn được ta." Diệp Thần thoả mãn gật đầu.

	Diệp Thần đem cái này áo giáp bên mình mặc vào người, sau đó mặc vào một bộ. Vì không để cho người khác nhìn ra cái gì tới, phù văn này bảo giáp làm được tương đối hơi, giống như là một bộ y phục một dạng.

	Diệp Thần đi ra núi lớn, không có đi tòa thành kia trì, cái kia thành trì tại Nhân tộc trong bộ lạc là yếu nhược tiểu, hắn muốn tìm một cường đại Nhân tộc bộ lạc, dạng này mới có thể rèn luyện chính mình.

	Thái Âm giới thật sự là quá lớn, Diệp Thần ước chừng dùng ba ngày thời gian mới tìm được một người khác tộc bộ lạc, người này tộc bộ lạc liền so với trước thành trì bàng lớn hơn.

	Diệp Thần có thể cảm giác được, tại đây trong bộ lạc, linh khí phong phú, là một cái rất thích hợp tu luyện nơi này, nơi này cường giả tất nhiên cũng rất nhiều.