Chương 838: Phong Thần dị động

	Dạng này một câu trả lời hợp lý tự nhiên là không có ai tin tưởng, nhưng là như thế này chứng minh rồi, Diệp Thần không muốn đem chân tướng nói ra, cho nên Phi Thiên Hổ bọn họ cũng liền cực kỳ biết điều không có lại hỏi tới.

	"Minh Giới ngày phải đổi." Nhưng sau đó Diệp Thần thanh âm trầm thấp nói ra.

	Mọi người đều là sửng sốt, những lời này thâm ý sâu sắc, Diệp Thần không có nói rõ, bọn hắn cũng đều đang suy đoán, Minh Giới muốn thời tiết thay đổi, rốt cuộc là thế nào một cái biến pháp đâu?

	"Tiểu tử ngươi không muốn như thế thần thần bí bí có khỏe hay không? Có rắm ngươi để lại a, khiến cho mọi người trong đầu đều ngứa." Phi Thiên Hổ tức giận nói ra.

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Thiên cơ bất khả lậu."

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt trao đổi lẫn nhau, nhưng là bọn hắn lại cảm nhận được đến từ Diệp Thần ánh mắt, đều là cả kinh, song song cúi đầu.

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một chút khinh thường nụ cười, thế nhưng không nói gì thêm.

	Minh Vương điện.

	Chung Chính Nam bước đi vào Minh Vương điện, Minh Vương ngồi ngay ngắn ở vương tọa lên lạnh lùng nhìn lấy Chung Chính Nam, Chung Chính Nam đã thành thói quen dạng này lạnh lùng biểu tình, vẫn là cung kính nói ra: "Hồi bẩm Minh Vương, ty chức phụng mệnh chém giết Diệp Thần, không ngờ tiểu tử kia giảo hoạt cực kỳ, đi tới Minh Giới cũng không phải hắn chân thân, chỉ là một câu phân thân, với lại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cũng không tại trên người hắn."

	Minh Vương hừ lạnh nói: "Ta nhưng là nghe nói, ngươi thật giống như còn chưa ra hết thực lực, đối với bọn họ hạ thủ lưu tình?"

	Chung Chính Nam cảm nhận được Minh Vương hàn ý, nhưng hắn sớm có đối sách, nói ra: "Minh Vương minh xét, cái kia Duẫn Thanh Dương cũng phân là thân, cho dù là chém giết, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, như cũ sẽ có thứ hai phân thân xuất hiện."

	"Vậy còn có một con kia mèo đâu? Ngươi cũng để cho chạy hắn." Minh Vương chất vấn.

	Chung Chính Nam thong dong hồi đáp: "Mèo kia tạm thời không giết là bởi vì muốn có được Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, hắn giữ lại còn chỗ hữu dụng."

	Minh Vương nghe được Chung Chính Nam trả lời không có có bất kỳ sơ hở, với lại cực kỳ hợp lý, ngữ khí mới hòa hoãn một chút, nói ra: "Ngươi đừng để cho ta lại thất vọng, nếu không, ta bất cứ lúc nào có thể cho ngươi Chung Chính Nam biến mất."

	"Là." Chung Chính Nam đem đầu chôn xuống phía dưới.

	"Theo tin tức hồi báo, Phong Thần bảng xuất hiện dị động thời gian càng ngày càng gần, có lẽ ở nơi này mấy ngày, một khi động tĩnh xuất hiện, có lẽ là có thể biết được Phong Thần bảng vị trí, đến lúc đó Minh Vương đạt được Phong Thần bảng tình thế bắt buộc." Thôi Phủ Quân đứng ra khen tặng nói ra.

	Minh Vương ha ha phá lên cười, hắn chờ đợi nhiều năm như vậy, chính là tại chờ đợi ngày này, này một ngày mắt thấy sẽ phải đến, hắn tự nhiên là hết sức cao hứng.

	Minh Vương một trận cười to phía sau, thần sắc trở nên lãnh khốc lên, nói ra: "Tại một đoạn này thời kì, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, Mạnh Bà, Địa Tạng Vương bên cạnh tình hình thế nào?"

	Mạnh Bà còng lưng thân thể nói ra: "Không có gì dị động, hết thảy bình thường."

	Minh Vương gật đầu, tranh cười gằn nói: "Bây giờ Phong Thần bảng sẽ phải xuất hiện, chiếm được Phong Thần bảng ta là có thể phi thăng, đến lúc đó, cái này Minh Giới lưu cho Địa Tạng Vương cũng không có cái gì quan hệ, ha ha. . ."

	Nhìn Minh Vương dữ tợn cười to, Mạnh Bà, Thôi Phủ Quân, Chung Chính Nam ba người đều là nhìn nhau liếc mắt, trong mắt tuy rằng hết thảy yên lặng, thế nhưng ai cũng đọc đã hiểu đối phương ngôn ngữ bên trong ý tứ.

	Ba người bọn họ làm bạn Minh Vương đã mấy nghìn năm, đặc biệt Mạnh Bà, đã ước chừng bên cạnh Minh Vương có sáu nghìn năm thời gian, nàng theo trước một đời Mạnh Bà nắm trong tay Hoàng Tuyền lộ tới nay, chính là Minh Vương phụ tá đắc lực một trong.

	Thôi Phủ Quân làm bạn Minh Vương đã có bốn ngàn thâm niên ánh sáng, Thôi Phủ Quân trước đây cũng là theo mười tám tầng địa ngục đi tới Phán Quan, bị trước một đời lớn Phán Quan tiến cử, theo mười tám tầng địa ngục mười tám tên Phán Quan trong trổ hết tài năng, trở thành chưởng quản mười tám tầng địa ngục người quản lý.

	Chung Chính Nam đây là Minh Giới một cái nhân vật truyền kỳ, hắn lúc tu luyện ánh sáng chỉ có ba ngàn năm, thiên phú cực kỳ xuất chúng, về sau bị Minh Vương coi trọng, Minh Vương trực tiếp đem Chung Chính Nam thu nhập dưới trướng, để cho kỳ chưởng quản quỷ giới bảo ba mươi vạn quỷ binh.

	Minh Vương sở dĩ làm như vậy, cũng là bởi vì phòng ngừa Chung Chính Nam noi theo hắn, tại lông cánh đầy đủ phía sau liền mưu triều soán vị.

	Thế nhưng Minh Vương cũng không có đem Chung Chính Nam bóp chết, mà là thu nhập dưới trướng, để cho kỳ thành vì mình phụ tá đắc lực, không những được tốt hơn Giám Tự Chung Chính Nam, có khả năng để cho công hiệu lực, nhất cử lưỡng tiện.

	Sự thật chứng minh, Minh Vương cử động này cực kỳ sáng suốt, tới Thiếu Minh Vương là nghĩ như vậy, những năm này Chung Chính Nam thực lực tuy rằng đề thăng rất nhanh, nhưng là muốn siêu việt hắn, đã không thể nào, cho nên Minh Vương không lo lắng chút nào Chung Chính Nam sẽ soán vị.

	Ba người bọn họ làm bạn Minh Vương mấy nghìn năm thời gian, đối với Minh Vương loại này ích kỷ lương bạc tính nết tự nhiên là nhất thanh nhị sở, cho nên tại Chung Chính Nam nói một chút, ba người bọn họ liên minh, muốn phải đánh ngã Minh Vương, đem Địa Tạng Vương phóng xuất, dạng này bọn họ mới có thể an tâm.

	Địa Tạng Vương không giống với Minh Vương, nếu là lấy đánh giá thế gian quân vương phương thức tới đánh giá bọn họ mà nói, có thể nói Minh Vương chính là bạo quân, Địa Tạng Vương chính là thích dân như con minh quân.

	Chính vì sợ gần vua như gần cọp a, huống chi là tại một cái bạo quân bên cạnh làm bạn, vậy càng là phải cẩn thận, nếu không, một không cẩn thận sẽ chết không có chỗ chôn a.

	Như thế, ba người bọn họ có lẽ là trước đó cũng đã bắt đầu sách hoa, sau cùng biết được Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh xuất hiện phía sau, càng là cảm thấy đây là không thể ngăn trở xu thế, Địa Tạng Vương muốn quật khởi.

	Mà bọn họ muốn phải thành công then chốt ngay tại Diệp Thần trên người, chỉ cần Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh mang đến, như vậy Địa Tạng Vương liền có thể phá vỡ phong ấn, đến lúc đó Minh Vương cùng Địa Tạng Vương lúc này nhất định là một trận long tranh hổ đấu.

	Đương nhiên, cuộc chiến đấu này thắng bại khó nói, Chung Chính Nam, Mạnh Bà, Thôi Phủ Quân cũng là làm cực kỳ cặn kẽ hiểu rõ, Địa Tạng Vương tại Đại Phá Diệt trước đó thực lực cũng đã có thể bay thăng, mà bây giờ cứ việc được phong ấn, nhưng thực lực tuyệt đối không có vì vậy mà xuống hàng, không phải, phong ấn cũng sẽ không buông lỏng.

	Cho nên ba người bọn họ cảm thấy, tại rất lớn trình độ lên, Địa Tạng Vương thắng được có khả năng muốn lớn hơn nhiều.

	Huống chi phóng xuất Địa Tạng Vương là Diệp Thần, cũng không phải bọn họ, đến lúc đó cho dù là Minh Vương thắng, bọn họ cũng sẽ không thụ đến liên lụy, nhiều nhất chỉ là kế hoạch thất bại, bọn họ muốn lại lần nữa vì tương lai mình dự định mà thôi.

	Đối với trận này đấu tranh nói, ba người bọn họ tuyệt đối không phải là sau cùng sự thất bại ấy, nhiều nhất cũng chỉ là toi công bận rộn một trận.

	Đứng tại Diệp Thần góc độ, Diệp Thần cũng suy tư thật lâu, trong đó lợi và hại tự nhiên cũng là tính toán đến rồi, Chung Chính Nam có thể nghĩ đến Diệp Thần cũng nghĩ đến, chỉ là bọn hắn theo như nhu cầu mà thôi.

	Diệp Thần không phải người ngu, Chung Chính Nam bọn họ không có khả năng được ăn cả ngã về không tử chiến đến cùng, khẳng định lưu lại hậu thủ, Minh Vương thực lực cường đại như vậy, Địa Tạng Vương thả ra rồi có thể hay không chiến thắng đều rất khó nói, bọn họ như thế nào sẽ ngốc đến được ăn cả ngã về không.

	Tại thắng bại chưa phân dưới tình huống cùng Minh Vương triệt để xé rách da mặt, đây là cực kỳ không sáng suốt lựa chọn, hắn tin tưởng tâm cơ thâm trầm Chung Chính Nam sẽ không phạm dạng này sai lầm cấp thấp.

	Thời gian cứ như vậy tại tương đối tại trong bình tĩnh vượt qua. . .

	Nhân Gian Giới, Tam Thanh thánh địa phía sau núi.

	Bành!

	Diệp Thần bên cạnh nhà tranh đã là lần thứ mười triệt để nổ tung, tất cả nhà tranh đều bùng nổ vỡ nát, Cổ Văn cùng Cổ Thiên đều là chật vật không chịu nổi, thế nhưng Cổ Văn quả thực hưng phấn dị thường nói: "Diệp Thần đại ca, chúng ta thôi diễn đi ra, Phong Thần bảng vào hôm nay sẽ có một lần dị động, xuất hiện dị hưởng, đến lúc đó chúng ta có thể tiến thêm một bước thôi diễn Phong Thần bảng cụ thể tung tích."

	Diệp Thần theo nhà tranh trong đi ra, trông thấy bùng nổ đầu tóc mất trật tự, quần áo tả tơi Cổ Văn lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó là vẻ mặt  xấu hổ.

	Cổ Văn ngực y phục bị nổ tung, lộ ra một mảnh tuyết trắng, đi qua Cổ Văn còn nhỏ, phát dục không có tốt như vậy, bây giờ Cổ Văn đã phát dục thành đại cô nương, cái này trước ngực phong quang chính là cực kỳ mê người.

	Y phục bị tạc khai phía sau, trước ngực cái kia phong quang dĩ nhiên là bại lộ ở tại Diệp Thần trước mặt, mặc dù chỉ là một bộ phận, cũng làm người ý nghĩ kỳ quái a.

	Diệp Thần bận bịu dời đi ánh mắt, Cổ Văn trông thấy Diệp Thần dạng này biểu tình tựa hồ là ý thức được cái gì, cúi đầu vừa nhìn, mặt lập tức đỏ bừng, tiếng thét chói tai tại tất cả phía sau núi đều nghe được.

	Cổ Văn liền bận bịu che ngực lộ ra nơi này chạy ra, Diệp Thần vẻ mặt  xấu hổ, việc này náo, A Di Đà Phật, tội lỗi tội lỗi, ta có thể không phải cố ý chứng kiến a.

	Cổ Thiên đi tới, cũng là vẻ mặt  xấu hổ, thế nhưng hắn rất nhanh cực kỳ định ra tới, nói đến chính sự, "Hôm nay là cơ hội tốt nhất, nếu là hôm nay vẫn không thể đủ thôi diễn đi ra mà nói, vậy thì huyền, cũng chỉ có nghe theo mệnh trời."

	Diệp Thần gật đầu, nói ra: "Nếu là không có thể vì, cái kia liền buông tha a, các ngươi cái này nhà tranh đã nổ tung mười lần, các ngươi không sợ, ta đều sợ."

	Cổ Thiên cười cười, gật đầu nói: "Chúng ta biết."

	Diệp Thần còn muốn nói điều gì tới, trông thấy Cổ Văn đổi xong y phục đi tới, liền không nói thêm gì, để tránh khỏi xấu hổ, trực tiếp chạy tới chính mình nhà tranh bên trong.

	Cổ Văn vẫn là vẻ mặt  đỏ ửng, có vẻ sở sở động nhân. Hắn nhìn Diệp Thần vào phòng, tức giận đến trề môi nổi lên miệng.

	Cổ Văn cùng Cổ Thiên thôi diễn đi ra tin tức, đang ở Minh Giới Diệp Thần tự nhiên cũng biết, hắn ngẩn đầu nhìn Minh Giới thiên khung, nơi này thiên khung tựa hồ vĩnh viễn đều là u ám, tại Nhân Gian giới người xem ra chính là không thấy mặt trời a.

	Qua khoảng chừng hai canh giờ trái phải, thiên địa trong lúc bất chợt mãnh liệt lắc lư, cái kia không có thiên lý thiên khung bên trong xuất hiện từng đạo lôi quang chớp động, đây chính là có chút không thể tả sự việc.

	Từng đạo lôi quang tựa hồ là muốn đem cái kia hôi mông mông thiên khung cho xé rách, dạng này một màn làm cả Minh Giới mọi người cảm giác được vô cùng khiếp sợ.

	Minh Giới Quỷ tộc lúc nào tại Minh Giới trông thấy quỷ dạng này lôi quang? Trong lúc nhất thời, không ít Quỷ tộc nhân đều kinh khủng tới cực điểm, một chút tu sĩ hoàn hảo, biết một chút nhiều một chút, liên tưởng đến Phong Thần bảng, thế nhưng một chút phổ thông Quỷ tộc nhân, cho rằng hôm nay khiển.

	Thiên địa run rẩy, Phong Vân Biến sắc, tựa hồ tất cả thiên khung đều phải sụp đổ.

	Tại thời khắc mấu chốt này xuất hiện tình huống như vậy, Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc, Nhân tộc người tự nhiên đều biết, đây hết thảy khẳng định cùng Phong Thần bảng xuất thế có quan hệ, đều là cho rằng Phong Thần bảng muốn xuất hiện, trong lòng có chút kích động.

	"Hai cái này tiểu tử kia bây giờ bị cho là thật đúng là chuẩn a." Đã biết được kết quả Diệp Thần cũng bất vi sở động, đây chỉ là dị tượng, Phong Thần bảng còn cũng không có xuất thế.