Rống!

	Địa cung bên trong, một tiếng thú tiếng hô truyền tới, mười tám yêu thú bên trong có yêu thú đột phá một cái cảnh giới, kích động điên cuồng hét lên.

	Ở đây sau hai canh giờ bên trong, liên tục có yêu thú đột phá, hiện tại mạnh nhất Kim Diễm Thánh Sư cùng Vân Long báo đều đã đột phá đến Kim Đan cảnh sáu tầng, thực lực cực kỳ cường đại.

	Linh tuyền bên trong linh khí đã bị hấp thu thất thất bát bát, Phi Thiên Hổ ghé vào linh tuyền khẩu ngủ thiếp đi, toàn thân lóe ra một trận quang mang, sau đó trực tiếp đột phá đến Kim Đan cảnh tầng bảy.

	Diệp Thần tại dạng này điên cuồng hấp thu phía dưới, khí tức cũng tăng lên một mảng lớn, đạt tới Kim Đan cảnh tầng tám đỉnh phong cực hạn, thế nhưng Diệp Thần không có đột phá, tại áp chế, là phía sau Nguyên Anh cảnh ngưng anh đánh tốt cơ sở.

	"Ha ha. . . Hiện tại ta đã nhanh đạt được Kim Đan cảnh chín tầng điên phong, nếu như gặp phải Nguyên Anh cảnh một tầng, ta có thể giúp ngươi đối phó." Hồn Lão kích động ha ha phá lên cười.

	"Cái này linh tuyền thật là tới kịp thời, hiện tại ta chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, tại bất lâu sau đó nhất định sẽ truyền khắp toàn bộ Nhân Gian Giới, không có thực lực, căn bản không có biện pháp đặt chân." Diệp Thần bất đắc dĩ cười nói.

	Hồn Lão nói: "Mặc dù nói khả năng có người biết ngươi chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, thế nhưng rất nhiều người đều chưa từng thấy qua ngươi, hiện tại lại đang Bắc Vực, ngươi chỉ cần không ra lộ nội tình, một loại sẽ không bị người phát hiện."

	Diệp Thần gật đầu, linh tuyền khí tức hầu như đã bị hấp thu hết, Diệp Thần đi ra địa cung, tại trong núi sâu dạo qua một vòng sau đó, không có phát hiện nữa đặc biệt gì chỗ.

	Thế nhưng Diệp Thần sẽ không liền cho là như vậy Thần sơn liền đúng như mặt ngoài đơn giản như vậy, có thể có thế nào phong phú linh khí, cái này Thần sơn dưới đất tuyệt đối là có vấn đề.

	Diệp Thần ly khai Thần sơn, xuất hiện ở Tử Thành bên ngoài.

	"Thành này trì có ý tứ, vậy mà toàn thân là tử sắc." Phi Thiên Hổ ghé vào Diệp Thần trên vai nói.

	Diệp Thần cũng là cười, tới gần Tử Thành.

	Tử Thành bên trong phồn hoa mức độ không tính đặc biệt, thế nhưng so với Đông Vực Hoàng Thành mà nói, cũng không xê xích gì nhiều. Tại dạng này dưới so sánh, Đông Vực xác định chênh lệch quá xa, trở thành Nhân Gian Giới thực lực yếu nhất một vực.

	"Di, nơi này hắc bào người ngược lại thật nhiều a, lẽ nào cùng trước đó là một người?" Phi Thiên Hổ thấy trên đường cái thường thường có hắc bào người đi qua, hơn nữa từng cái một vênh vang đắc ý không ai bì nổi hình dạng.

	"Xem ra, những này hắc bào người tại cái này Tử Thành bên trong thế lực không nhỏ a." Diệp Thần cười cười nói.

	"Ta xem là oan gia ngõ hẹp a." Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	Diệp Thần mỉm cười, nhàn đình tín bộ đi tới, bị người từ mặt bên trên đường phố bay tới một đạo thân ảnh đụng phải một cái cái ngực.

	Diệp Thần một thanh đem ôm lấy, đối phương là một cái thiếu nữ, trong miệng còn díng máu, sắc mặt có chút tái nhợt, như cũ không ngăn được cái kia mỹ lệ tinh tế khuôn mặt.

	Thiếu nữ hoa dung thất sắc nhìn một dạng Diệp Thần, mà lúc này, một đám hắc bào người hùng hổ đuổi theo, quát to: "Ngươi còn muốn chạy? Cái này Tử Thành nhưng là Mặc gia định đoạt, ngươi dám chạy, ngươi Lạc gia phải toàn bộ xong đời."

	"Ta Lạc Tiểu Điệp tuyệt đối sẽ không gả cho Mặc Phong tên khốn kia!" Thiếu nữ mắng to một tiếng, sau đó núp ở Diệp Thần phía sau.

	"Đây coi như là tình huống gì?" Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần cũng cười khổ, dẫn đầu hắc bào người nói: "Tiểu tử, nhanh chống ly khai, nếu không, ngươi có thể không kết quả gì tốt."

	"Các ngươi nhiều như vậy đại lão gia bắt nạt một nữ hài tử có đúng hay không cảm thấy rất phong quang?" Diệp Thần cười nhạt nói.

	"Tại Tử Thành, vẫn chưa có người nào dám cùng Mặc gia đối nghịch, lên cho ta, giết người này, đem Lạc tiểu thư bắt trở lại." Dẫn đầu hắc bào nhân hừ lạnh một tiếng, phía sau hắc bào nhân lập tức vọt tới.

	Diệp Thần một cái chưởng liền quạt tới, lực lượng cường đại trực tiếp đem dẫn đầu hắc bào người cho quạt bay ra ngoài, nửa bên mặt đều đánh không còn.

	Còn lại hắc bào người bị cái này một cổ dư ba đánh bay, đảo một mảnh.

	"Ta bất kể các ngươi là Mặc gia người, hay là Hắc gia người, đều cút cho ta." Diệp Thần lãnh khốc quát lên.

	"Ngươi. . . Lạc Tiểu Điệp, ngươi chờ, ngươi Lạc gia xong đời." Hắc bào người biết mình không phải là đối thủ, ném ra một câu ngoan thoại liền chạy.

	Diệp Thần xoay người quan sát sắc mặt tái nhợt thiếu nữ, nói: "Bọn họ đi."

	"Tạ ơn. . . Tạ ơn. . ." Thiếu nữ vẫn chưa nói hết, trực tiếp liền ngất ở tại Diệp Thần trong lòng.

	Diệp Thần thở dài một hơi, xem ra là bị thương không nhẹ, hắn đem thiếu nữ ôm, sau đó đi vào một gian khách sạn tìm một gian phòng, đem thiếu nữ đặt lên giường, cho nàng uống một quả Phục Thương đan.

	"Tiểu tử ngươi diễm phúc thật không cạn a, thế nào nữ nhân xinh đẹp đều ưa thích đối với ngươi yêu thương nhung nhớ?" Phi Thiên Hổ ở một bên cười xấu xa nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi là đang hâm mộ đố kị sao?"

	"Bổn đại gia hâm mộ ngươi, chỉ cần bổn đại gia nguyện ý, cọp mẹ hữu dụng." Phi Thiên Hổ nghễnh đầu đắc ý nói.

	Diệp Thần cười ha hả, nói: "Cọp mẹ cũng không tốt chọc, đặc biệt cái mông tìm tòi không thể."

	Đang khi nói chuyện, Lạc Tiểu Điệp hơi hơi mở mắt, thấy chính mình ở trong phòng, liền vội vàng ngồi dậy, Diệp Thần thấy nàng tỉnh, nói: "Vừa mới cái kia chút gì Mặc gia người, là chuyện gì xảy ra?"

	Lạc Tiểu Điệp thấy Diệp Thần, xuống giường nói: "Đa tạ các hạ ân cứu mạng."

	"Không có gì, gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ mà thôi." Diệp Thần nhàn nhạt cười cười, ý bảo Lạc Tiểu Điệp ngồi xuống.

	Lạc Tiểu Điệp nói: "Mặc gia là Tử Thành nhất đại gia tộc, cường giả như mây hoành hành ngang ngược, chỉ cần bọn họ coi trọng hết thảy đều muốn cướp đoạt lại, tại Tử Thành không người nào dám cùng Mặc gia là địch, hết thảy đều thuận theo bọn họ."

	"Mặc gia coi trọng ngươi, ngươi bất nguyện ý, cho nên liền chạy?" Diệp Thần quan sát Lạc Tiểu Điệp.

	Lạc Tiểu Điệp gật đầu, nói: "Mặc gia đại công tử Mặc Phong muốn kết hôn ta, thế nhưng ta không muốn gả, đó là một cái công tử nhà giàu, hắn cưới ta bất quá là vì nhất thời mới mẻ cảm giác mà thôi."

	"Nhưng, ta nghe nói, Lạc gia sẽ vì vậy mà tai ương?" Diệp Thần nói.

	Lạc Tiểu Điệp cái này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức nói: "Ta phải đi về, Mặc gia người sẽ không bỏ qua chúng ta Lạc gia."

	"Ta với ngươi cùng đi a." Diệp Thần đứng lên nói.

	Lạc Tiểu Điệp nói: "Mặc gia thế lực quá lớn, ta không muốn liên lụy ngươi, chuyện này để tự ta đi xử lý a."

	Lạc Tiểu Điệp nói xong liền rời đi, Diệp Thần lắc đầu, nói: "Phi Thiên Hổ, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

	"Ngươi muốn nhìn một cái dạng này xinh đẹp thiếu nữ nhảy vào hố lửa sao? Ta một đầu hổ đều nhìn không được, ngươi xem đi qua?" Phi Thiên Hổ lẻn đến Diệp Thần trên vai, nói: "Vì chính nghĩa, xông a!"

	Diệp Thần dở khóc dở cười, theo Lạc Tiểu Điệp ly khai khách sạn.

	Tử Thành, một tòa cửa chính trên treo "Lạc phủ" mặt bài trong đại viện, lúc này tụ tập cái này không ít hắc bào người,  tại những này hắc bào mặt người trước, kinh hồn táng đảm đứng mấy người, bọn họ đều là Lạc gia người.

	"Lạc Dương, ngươi biết đại ca của ta đại ca của ta ghét nhất cái gì không?" Dẫn đầu hắc bào nhân lạnh lùng nói.

	Lạc gia gia tộc Lạc Dương sắc mặt khó coi, cúi đầu, ăn nói khép nép nói: "Chuyện này là chúng ta Lạc gia làm không được khá, chờ Tiểu Điệp trở về, ta nhất định tự mình đưa nàng đi Mặc gia."

	"Đại ca của ta nói, đối với không nghe lời nữ nhân, hắn cũng không quan tâm, phàm là vi phạm người khác, đều phải chết." Mặc Vũ lạnh lùng quan sát Lạc Dương.

	"Tam công tử, Tiểu Điệp cũng là nhất thời hồ đồ, chúng ta nhất định đem Tiểu Điệp tự mình đưa tới cửa, mặc cho đại công tử xử lý, nếu như không ổn, ta có thể đem nhỏ tử cũng đưa cho đại công tử." Lạc gia nhị gia Lạc Nguyệt cắn răng nói.

	Một bên một cô thiếu nữ mặt liền biến sắc, cắn răng không dám nói câu nào, nước mắt đã tại trong hốc mắt đảo quanh.

	Mặc Vũ quan sát thiếu nữ, ánh mắt lộ ra một cái dâm tà, đi tới trước mặt thiếu nữ, dùng tay nắm bắt thiếu nữ cằm nâng lên, cười nói: "Dáng dấp tuy rằng không bằng Lạc Tiểu Điệp, thế nhưng, cũng không tệ lắm, hai tỷ muội cùng đi hầu hạ đại ca của ta, đại ca của ta có thể một vui vẻ liền miễn các ngươi Lạc gia tử tội."

	"Đa tạ Tam công tử." Lạc Nguyệt vội vàng nói.

	"Ta đáp ứng gả cho Mặc Phong, các ngươi không nên làm khó nhà ta người." Lúc này, Lạc Tiểu Điệp chạy trở về sắc mặt khó coi nói.

	Mặc Vũ cười lạnh nói: "Hiện tại đáp ứng chậm, tối hôm nay các ngươi tỷ muội cùng đi hầu hạ đại ca của ta, nếu không, Lạc gia liền triệt để tiêu thất tại Tử Thành."

	"Ngươi. . ." Lạc Tiểu Điệp sắc mặt tái nhợt.

	Mặc Vũ cười lớn liền chuẩn bị rời đi, môn khẩu xuất hiện một đạo thân ảnh chặn hắn đi đường.

	"Tam công tử, vừa mới chính là hắn bị thương chúng ta." Một tên hắc bào người liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Thần, chỉ vào Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Mặc Vũ âm trầm chằm chằm Diệp Thần, "Chính là ngươi cùng ta Mặc gia đối nghịch?"

	"Các ngươi một đám đại lão gia cả ngày làm một ít bắt nạt nữ nhân sự việc, cái này chính là các ngươi Mặc gia uy phong? Ta thực sự là mở rộng tầm mắt." Diệp Thần cười khẩy nói.

	"Ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng không nhìn một chút chính mình cái gì đức tính, quả thực muốn chết." Mặc Vũ nói xong, trực tiếp xông về Diệp Thần, cả người bộc phát ra một cổ cường đại khí tức.

	Diệp Thần khinh thường cười nói: "Kim Đan kim sáu tầng? Dạng này cũng dám ra đây mất mặt xấu hổ?"

	Mặc Vũ mặt liền biến sắc, còn không có chờ hắn phản ứng kịp, cả người cũng đã bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi.

	"Tam công tử. . ." Sở hữu hắc bào người cũng đại kinh.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, quỷ dị xuất hiện ở Mặc Vũ phía trước, một cước dậm ở Mặc Vũ trên ngực, nói: "Trở lại nói cho Mặc Phong, tối hôm nay để cho hắn chính mình giải quyết, không ai trở lại hầu hạ hắn."

	Phốc!

	Mặc Vũ lần thứ hai xông ra lớn búng máu tươi, sắc mặt không gì sánh được khó coi, cắn răng nói: "Ngươi. . . Ngươi cùng ta Mặc gia là địch, ngươi sẽ chờ xong đời a."

	"Miệng còn cứng như thế, ta cho ngươi mạnh miệng, cho ngươi mạnh miệng!" Phi Thiên Hổ tức giận đến nhảy tới Mặc Vũ trên mặt, chính là ngừng lại loạn đoán, đem Mặc Vũ mặt bắt liền cha hắn mẹ đều không nhận biết.

	"A. . ." Mặc Vũ kêu thảm thiết liên tục, những người khác đều nhìn trợn tròn mắt, này hắc bào người cũng không dám lộn xộn.

	"Cãi lại cứng rắn không?" Phi Thiên Hổ mắng to.

	Mặc Vũ hiện tại ngay cả lời đều cũng không nói ra được, Phi Thiên Hổ chính là ngừng lại đá lung tung, "Ta sát, bổn đại gia nói chuyện với ngươi đâu? Ngươi câm điếc nữa?"

	"Ta. . ."

	"Ta cái gì ta? Người lớn như thế, nói chuyện còn lắp bắp, cha mẹ của ngươi không có để cho ngươi nói tiếng người sao?" Phi Thiên Hổ cũng mặc kệ Mặc Vũ chết sống, chính là một đoạn xằng bậy, khiến cho Mặc Vũ nửa chết nửa sống mới bỏ qua.

	"Các ngươi nhà Tam công tử kéo đi thôi, không muốn lại để cho bổn đại gia thấy hắn, không thì, nhất định so bây giờ còn thảm." Phi Thiên Hổ hừ một tiếng nói.