Chương 1033: Thay cha mà chiến

	Triệu Thiên Kiếm thật sâu hít một hơi, qua hồi lâu sau, mới mở miệng nói: "Ta cùng với Liễu Ma từ nhỏ liền nhận thức, hiện nay âm dương cách xa nhau. . ."

	Diệp Thần không nói gì, sau đó Triệu Thiên Kiếm muốn được đi tế điện một chút Liễu Ma, Diệp Thần nói cho Liễu Ma an táng nơi này, Triệu Thiên Kiếm một người đi ngay.

	Diệp Thần về tới Bỉ Ngạn, cùng Liễu Phiêu Tuyết nói Liễu Ma sự việc, Liễu Phiêu Tuyết cũng là cảm khái không thôi.

	"Dạng này cũng tốt, huynh muội bọn họ có thể gặp nhau." Liễu Phiêu Tuyết cũng chỉ có thể chúc phúc bọn họ ở dưới cửu tuyền có thể yên nghỉ.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta còn sống, là một loại may mắn, cho nên muốn càng thêm quý trọng bây giờ có hết thảy, có một ngày, chúng ta cũng sẽ từ từ già đi, hướng đi tử vong, nhưng ta chỉ hy vọng tại một khắc kia, chúng ta không có bất cứ tiếc nuối nào, không hơn."

	Liễu Phiêu Tuyết thật sâu gật đầu, cực kỳ tán thành Diệp Thần mà nói, nói: "Người cố hữu cái chết, chỉ nguyện cuộc đời này không tiếc, liền cảm thấy mỹ mãn."

	Thời gian thoáng một cái, đảo mắt lại là ba mươi năm.

	Ba mươi năm thời gian đối với khắp cả thế giới mà nói, xảy ra rất nhiều biến hóa, có thật nhiều Đại Tân sinh xuất hiện, cũng có thật nhiều thế hệ trước rời đi.

	Cái này ba mươi năm thời gian bên trong, Diệp Thần cũng là quá tương đối bình thường thời gian, có đôi khi bế quan một năm hai năm, có đôi khi cùng Liễu Phiêu Tuyết đi chung quanh một chút, đã từng vì đề thăng thực lực, không có thời gian làm bạn Liễu Phiêu Tuyết, hiện nay đi cho tới bây giờ cao độ, hắn có bó lớn thời gian làm bạn.

	Hạ Tứ Giới bên trong, mỗi một cái mặt biên đều để lại bọn họ vết chân, mà lấy Diệp Thần thực lực, tại hạ Tứ Giới bên trong còn không có mấy người người dám tùy tiện ra tay với Diệp Thần, đều phải suy nghĩ một chút Diệp Thần trước mắt thực lực.

	Một ngày này, Bỉ Ngạn vẫn là như thường ngày một dạng yên lặng, một con thanh ngưu vác một tên trái lại ngồi tại trâu trên lưng đạo bào thanh niên đạp mặt biển mà đến.

	Thanh Ngưu móng bò tại trên mặt biển đi lại, như giẫm trên đất bằng một dạng.

	"Các ngươi mau nhìn, có một đầu trâu tại trên mặt biển đi." Bỉ Ngạn trên, có tu sĩ gặp được một màn này, đều là kinh ngạc không thôi.

	"Cái tên kia đang cưởi Thanh Ngưu sao?"

	"Người kia là ai?"

	Trên mặt biển Thanh Ngưu vượt biển một màn này đưa tới không ít người chú ý.

	Thanh Ngưu từng bước một đi tới Bỉ Ngạn, trên thanh ngưu đạo bào thanh niên trong miệng ngậm một cọng cỏ, nhìn một chút Bỉ Ngạn, vươn người một cái, nói: "Cái này Bỉ Ngạn ngược lại một nơi không tệ địa phương, lẽ nào Diệp Thần sẽ chọn ở chỗ này qua thanh tịnh thời gian."

	"Đạo Nhất huynh, nhiều năm không thấy, biệt lai vô dạng a." Lúc này, Vân Phàm cưỡi Tử Tinh thú xuất hiện ở Đạo Nhất trước mặt cười nói.

	Nói cười nói: "Mây huynh nhưng là so trước đây cường đại hơn nhiều a."

	"Điều tại trở nên mạnh mẻ lớn, nếu là lại không cường đại lên, chẳng phải là cực kỳ mất mặt sao?" Vân Phàm cười nói.

	Đạo Nhất nói: "Diệp Thần ở nơi nào? Hôm nay, ta khí trời tốt, dự định cùng hắn luận bàn một chút."

	Vân Phàm nói: "Sư huynh của ta đã bế quan hơn một năm, lúc này còn không có xuất quan, ngươi muốn khiêu chiến hắn, có thể phải chờ hắn xuất quan."

	"Đạo Nhất tiền bối, nếu như ngươi không ngại mà nói, ta nguyện ý thời đại sư mà chiến, nếu như ta thua, vậy thì đại biểu sư phụ ta thua, như là ta thắng, đạo kia một tiền bối cũng không có cần thiết cùng sư phụ ta đánh một trận." Lúc này, Long Thanh cùng Long Đồng xuất hiện, Long Thanh ôm quyền nói ra.

	"Ta nguyện ý thay cha ra trận!" Diệp Phàm cũng đi ra, mặt nghiêm túc nói ra.

	Đạo Nhất quan sát Long Thanh, Long Đồng, Diệp Phàm ba người, cười khổ một tiếng, Diệp Thần môn hạ có ba tên đại viên mãn đệ tử, mà còn tại đại viên mãn bên trong thực lực có chút bất phàm, một dạng đại viên mãn cũng không thể là đối thủ.

	Dạng này một môn ba cái đại viên mãn sự việc, tại toàn bộ hạ Tứ Giới đều là một đoạn truyền kỳ, chưa từng có ai, sau đó không người tới, có một không hai a.

	Đạo Nhất nói ra: "Ta bây giờ trái lại là có chút hâm mộ Diệp Thần, không chỉ có có một cái đại viên mãn nhi tử, còn có hai cái đại viên mãn đệ tử."

	Diệp Phàm nói ra: "Đạo Nhất tiền bối, cha ta đang bế quan, bất tiện đi ra đánh một trận, làm vì phụ thân ta duy nhất thân tử, ta nguyện ý cùng tiền bối đánh một trận, cái này chắc cũng là danh chính ngôn thuận."

	Đạo Nhất trầm mặc chốc lát, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy ta liền đánh với ngươi một trận, nếu như ta thật liền ngươi cũng không bằng mà nói, vậy cũng xác định không có cần thiết khiêu chiến Diệp Thần, bất quá, ta cũng không phải là dễ đối phó như vậy, ngươi phải cẩn thận."

	"Tuy rằng ta là vãn bối, nhưng ta cũng không phải dễ đối phó như vậy, tiền bối phải cẩn thận!" Diệp Phàm cũng là cười nói.

	Đạo Nhất cười ha ha một tiếng, nói: "Hảo tiểu tử, không hổ là Diệp Thần chi tử, đến đây!"

	Đạo Nhất theo Thanh Ngưu trên lưng nhảy lên, đi tới thiên khung trên, cả người đại đạo chảy xuôi, cơ hồ là cùng thiên mà đại đạo dung hợp ở tại cùng một chỗ.

	"Nghe thấy Đạo Nhất tiền bối tu luyện là thiên đạo, hôm nay, ta sẽ dùng Đế Đạo, tới cùng Đạo Nhất tiền bối thiên đạo so sánh cao thấp a." Diệp Phàm nói xong, cũng là xông lên thiên khung,

	Diệp Phàm trước tiên đã đem Đế Đạo pháp tắc hiện ra tới, một cổ quân lâm thiên hạ khí thế lan tràn ra, làm người có một loại muốn được quỳ lạy xung động.

	Nói vừa cảm thụ lấy Diệp Phàm Đế Đạo, trong đầu đột nhiên là nhớ lại trước đây lần đầu tiên giao chiến thời điểm, cái này một loại cảm giác cùng trước đây đặc biệt tương tự!

	Đạo Nhất thân thể run lên, hai tay một nâng, một cổ mênh mông sức mạnh to lớn mênh mông mà lên, cường đại thiên đạo pháp tắc giống như một đầu dâng lên hà lưu hướng phía Diệp Phàm cuốn tới.

	Diệp Phàm đồng dạng là huy động hai tay, ngưng tụ ra một cổ cường đại Đế Đạo pháp tắc, vương giả như khí thế bộc phát ra, tất cả Đế Đạo pháp tắc lao ra, uy thế hoảng sợ, mang theo một cổ nghiền ép như lực lượng mà đi.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, thiên đạo cùng Đế Đạo đan xen, không ngừng mà lẫn nhau hủy diệt, toàn bộ thiên khung phong vân biến hóa, thiên địa biến sắc, làm người hoảng sợ không ngớt.

	"Thiên địa vương đạo, chư nói thần phục!" Đạo Nhất gào to một tiếng, một cổ lực lượng lao ra, cả người cả người tản mát ra một cổ vương giả như khí tức, thiên địa vạn đạo trong nháy mắt trào động, bám vào Đạo Nhất bên cạnh.

	Đạo Nhất huy động hai cánh tay, nói là làm ngay, tất cả đại đạo nói theo một lòng nhớ cùng một chỗ chảy động, tất cả đại đạo bị Đạo Nhất ngưng tụ thành một cái thật lớn viên cầu.

	Đạo pháp cùng đạo pháp lúc này không thể tiến hành dung hợp, mà Đạo Nhất đưa bọn họ ngưng tụ chung một chỗ, không ngừng tiến hành áp súc, khiến cho đạo pháp lúc này không ngừng bài xích, nhưng là tại Đạo Nhất lực lượng hạ, cũng vô pháp bộc phát ra, chỉ có thể không ngừng bị áp chế.

	Tất cả đạo pháp ngưng tụ chung một chỗ sau đó ánh sáng vạn trượng, tất cả mọi người chỉ có thể thấy một cái thật lớn quang cầu, đồng thời cũng cảm nhận được một cổ hủy diệt như lực lượng tại quang cầu bên trong không ngừng dũng động.

	Diệp Phàm đồng dạng cảm nhận được Đạo Nhất lực lượng kinh khủng, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, không dám có chút sơ suất, dù sao Đạo Nhất tu đạo thời gian cùng với tại đạo pháp phía trên tạo nghệ, cái kia là có thể cùng phụ thân hắn Diệp Thần sánh ngang, hắn tự nhiên sẽ không khinh thường.

	"Đế giả vi tôn, thống ngự vạn pháp!" Diệp Phàm cũng là hét lớn một tiếng, Đế Đạo pháp tắc bao phủ xuống tới, như nói bên trong chi đế quân, tồn tại thống lĩnh thiên hạ vạn pháp khí thế.

	Vô số đạo pháp cuộn trào mãnh liệt mà đến, Diệp Phàm ngưng tụ vô số đạo pháp, phía sau đạo pháp hóa thành một pho tượng pháp thân, tràn đầy lực lượng kinh khủng.

	Đạo Nhất đôi mắt bạo xạ ra một đạo tinh mang, ngưng tụ viên cầu hướng phía Diệp Phàm đẩy đi qua, viên cầu thoát khỏi Đạo Nhất bàn tay sau đó, mất đi Đạo Nhất cái kia cường đại áp chế, tất cả bài xích lực bắt đầu bộc phát ra.

	Viên cầu trong khoảnh khắc liền đi tới Diệp Phàm trước mặt, Diệp Phàm con ngươi rùng mình, phía sau pháp thân đi nhanh bước ra, song quyền đánh ra, lấy pháp thân thi triển ra Đế Đạo Thiên Quyền, uy lực càng là kinh khủng.

	Oanh!

	Pháp thân nắm đấm đánh vào viên cầu trên, nguyên vốn sẽ phải tạc khai viên cầu vào giờ khắc này triệt để tạc khai, thiên địa vạn đạo lực lượng tại dưới áp chế triệt để bạo phát, hướng phía Diệp Phàm đánh tới.

	Diệp Phàm pháp đang ở kinh khủng như vậy lực lượng hạ chính mình là tan thành mây khói, Diệp Phàm thân thể nhanh chóng lui về phía sau, trong cơ thể lao ra một cổ mênh mông cuồn cuộn lực lượng tọa hóa một đạo bình chướng chắn tại trước mặt.

	Bành!

	Cường đại đạo pháp xung kích tại bình chướng trên, bình chướng vỡ vụn ra, Diệp Phàm thân thể lần thứ hai lui về phía sau, nhưng lúc này tất cả lực lượng đã vô pháp đối với hắn cấu thành uy hiếp.

	Đạo Nhất bước ra một bước, một cổ mãnh liệt lực lượng chặt theo kịp, Diệp Phàm lập tức là cảm thấy một cổ áp lực, lỗ chân lông trong nháy mắt mở ra, một cổ huyết khí lao tới, toàn thân khí thế lần thứ hai đề thăng, cầm trong tay một cây kim sắc trường thương, hướng phía Đạo Nhất đâm tới.

	Một thương này xuyên qua tất cả lực lượng, chỉ có thể thấy một vạch kim quang như lưu hành một dạng xuất quỷ nhập thần.

	Đạo Nhất trong tay ngưng tụ ra một thanh nói kiếm, một thanh này nói kiếm lấy thiên đạo làm căn cơ, thân kiếm chính là ba nghìn đại đạo cấu thành, tất cả đạo pháp tại trên thân kiếm chảy xuôi, bài xích lẫn nhau lúc này có một cổ lực lượng khổng lồ muốn bạo phát.

	Đạo Nhất cầm trong tay nói kiếm, chém xuống một kiếm, ba nghìn đại đạo sở ngưng tụ kiếm khí lao ra, cùng kim sắc trường thương đụng vào nhau, kiếm khí tạc khai, một cổ thật lớn lực đánh vào cuốn tới, tạo thành một cổ sóng lớn.

	Kim sắc trường thương tại đây một cổ thật lớn xung kích bên trong về phía sau trái lại lộn ra ngoài, Đạo Nhất lần thứ hai vung chém một kiếm, ba nghìn đại đạo hóa thành ba nghìn kiếm khí, hùng hổ, cuốn tới, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy.

	Diệp Phàm đôi mắt một ngưng, cảm thấy một cổ áp lực, hắn đem kim sắc trường kiếm tế xuất, lấy Đế Đạo ngưng tụ vạn pháp, đồng dạng là giết ra ba nghìn đạo kim sắc thương ảnh, mỗi một đạo thương ảnh đều cùng kiếm khí va chạm, toàn bộ thiên khung đều phải nổ tung.

	Ở đây quan chiến tất cả mọi người là nhìn trợn mắt hốc mồm, dạng này chiến đấu bọn họ đã thật lâu không có thấy qua.

	Quan trọng hơn là, Diệp Phàm tại Bỉ Ngạn trong nhân tâm đây chính là bách chiến bách thắng chiến thần, mà bây giờ tựa hồ bị một cái cưỡi Thanh Ngưu cho áp chế, trong lòng cũng là có chút hoảng sợ.

	"Cái này cưỡi Thanh Ngưu rốt cuộc là lai lịch gì? Thế nào lợi hại như vậy? Trước đó vẫn luôn chưa từng nghe qua hắn danh hào?"

	"Là ngươi quá cô lậu quả văn, ta hơn một trăm năm trước, ta đi Nam Vực thời điểm, chợt nghe nói có một cái cưởi Thanh Ngưu người rất lợi hại, cùng Diệp Thần tiền bối nhưng là đồng nhất cái thời đại anh tài, có thể cùng Diệp Thần tiền bối địch nổi."

	"Cũng không chỉ những này, đạo này một sư phụ nhưng là tại ba hơn trăm năm trước tại lớn trong tai nạn phi thăng Tiên Cảnh cường giả, lai lịch cũng không nhỏ, thực lực này tự nhiên sẽ không thấp."

	Bỉ Ngạn bầu trời chiến đấu tự nhiên là đưa tới tất nhiên tất cả mọi người chú ý, lúc này, một chút gặp qua quen mặt tu sĩ, cũng đều nói ra rất nhiều không muốn người biết sự việc.