Chương 895: Một một nhân vật nguy hiểm

	Hồn Lão lắc đầu nói ra: "Chuyện này khó mà nói a, Ma Giới đột nhiên xuất hiện dạng này một cái không rõ lai lịch nhân vật, có chút kỳ hoặc, hơn nữa còn là tại Ma Giới Phong Thần bảng không có xuất hiện trước đó."

	Diệp Thần trầm mặc chốc lát, nói ra: "Ngài là nói, khả năng này cùng Phong Thần bảng có quan hệ?"

	Hồn Lão khẽ gật đầu nói ra: "Nếu như nói một chút quan hệ cũng không có, cái kia phỏng chừng không quá khả năng, ta muốn bây giờ rất nhiều người phỏng chừng cũng tại vãng phương diện này suy đoán."

	Diệp Thần thật sâu gật đầu nói: "Đây là tất nhiên, bây giờ rất nhiều người đều quan sát Ma Giới cái kia một khối Phong Thần bảng thế nào."

	"Cũng không phải là rất nhiều người, ta muốn, còn có một cái nơi này người cũng đều đang chờ." Hồn Lão ý vị thâm trường nói ra.

	Diệp Thần nghe thấy, trong lòng nhịn không được run lên, hắn lập tức minh bạch Hồn Lão ngôn ngữ thảo luận cái kia một chỗ là địa phương nào.

	Xác thực a, cái kia một chỗ người đã chờ lâu rồi, bây giờ bốn khối Phong Thần bảng đều nhanh muốn xuất hiện, bọn họ như thế nào sẽ bỏ qua một cái cơ hội như vậy thế nào?

	Diệp Thần nghĩ tới đây, không được lại liên tưởng đến những chuyện khác, nếu như những người đó tất cả đều vì Phong Thần bảng mà ra thế, không thua gì một lần nữa Đại Phá Diệt a.

	Diệp Thần thở dài một tiếng, bởi vì Phong Thần bảng đưa tới một loạt vấn đề, có lẽ sẽ gặp triệt để bạo phát, mà còn đây cũng là một lần cuối cùng a?

	Diệp Thần tiếp tục ở nhà làm hắn cha mẹ, đối với ngoại giới sự việc hắn không có chủ động đi qua hỏi.

	Dạng này thời gian lại qua nửa tháng trái phải, Phi Thiên Hổ lần thứ hai đi tới Diệp gia.

	Diệp Thần chính diện ôm Tiểu Diệp Phàm ở trong sân tản bộ, Phi Thiên Hổ thần tình có chút nghiêm túc đã đi tới, Diệp Thần đem Tiểu Diệp Phàm giao cho một cái tiểu nha hoàn ôm đi, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Theo tin tức truyền tới, Ma Giới cái tên kia triệt để chọc giận Ma Giới chi chủ, tất cả Ma Giới đã triệt để không tha cho cái tên kia, cái tên kia tại Ma Giới dẫn phát rồi một trận đại chiến, cuối cùng trọng thương chạy trốn tới Nhân Gian Giới."

	Diệp Thần nhíu mày, "Đi tới Nhân Gian Giới?"

	"Tin tức rất tin cậy, ngày hôm qua sự việc." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, "Đây là một một nhân vật nguy hiểm, xem ra chúng ta có cơ hội cùng hắn giao phong."

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Người kia vô cùng giảo hoạt, tại Ma Giới đều có thể đủ gây ra động tĩnh lớn như vậy, có thể tưởng tượng được tại Nhân Gian giới, hắn bây giờ ở trong tối, ai cũng không biết tên kia sẽ tại Nhân Gian giới nhấc lên gió lốc gì."

	"Tin tức này mọi người đều biết sao?" Diệp Thần hỏi.

	Phi Thiên Hổ gật đầu, Diệp Thần nhất thời nở nụ cười, nói ra: "Nếu là mọi người đều biết, cái kia phỏng chừng đang tìm hắn nhiều người đi, chúng ta tạm thời trước xem tình huống một chút a."

	"Ta cũng nghĩ như vậy." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần trầm mặc chốc lát nói ra: "Ta mấy ngày nữa trở về Tam Thanh thánh địa."

	Phi Thiên Hổ rời đi Diệp gia sau đó, Diệp Thần liền rơi vào trầm tư. Nếu có cơ hội mà nói, hắn nhất định phải gặp mặt cái tên kia, nhìn một chút cái tên kia có đúng hay không cùng Phong Thần bảng tồn tại quan hệ thế nào.

	Vài ngày sau, Diệp Thần cáo biệt cha mẹ mình thê nhi, về tới Tam Thanh thánh địa.

	Tam Thanh thánh địa.

	"Sư phụ, Liễu Ma tình huống bây giờ thế nào?" Tại Thái Thượng Thánh Tổ trong viện, Diệp Thần dò hỏi.

	Thái Thượng Thánh Tổ thản nhiên nói: "Tình hình ổn định, chính diện hướng phía địa phương tốt hướng phát triển."

	Diệp Thần thở dài một hơi, hắn cũng biết, muốn loại khác chứng nói, kia là nói không chính xác, có lẽ ngày mai, có lẽ còn cần thời gian rất lâu, có lẽ vĩnh viễn cũng không thể.

	"Nghe nói ngươi làm cha?" Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Diệp Thần gật đầu cười, Thái Thượng Thánh Tổ "A" một tiếng, nói ra: "Nói như vậy ta cũng đem sư tổ?"

	Diệp Thần cười nói: "Ngài đều là Thái Thượng Thánh Tổ."

	"Vậy có thể một dạng sao?" Thái Thượng Thánh Tổ trừng mắt một cái Diệp Thần, nói ra: "Nếu đem sư tổ, vậy cũng không thể quá hẹp hòi, cho tiểu tử kia lễ vật vẫn là phải đưa."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói xong, mở ra lòng bàn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh sống lâu khóa, cái này sống lâu khóa lóe ra ánh sáng, phía trên khắc đầy phù văn, cũng không phải là phổ thông sống lâu khóa.

	Diệp Thần liếc mắt là có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là một kiện cường đại bảo vật!

	"Cái này sống lâu khóa chính là một kiện phòng ngự bảo vật, một khi gặp phải công kích, là có thể tự động sống lại tiến hành phòng ngự, Luyện Hư cảnh tầng năm một cái, mơ tưởng phá vỡ mảy may." Thái Thượng Thánh Tổ cực kỳ tự tin nói ra.

	Diệp Thần ánh mắt sáng lên, nhịn không được trái lại hít một hơi lương khí, Luyện Hư cảnh cường giả công kích đều có thể đủ ngăn cản?

	"Đây thật là Tiểu Diệp Phàm có phúc a, đồ nhi thay Tiểu Diệp Phàm cám ơn sư phụ." Diệp Thần vội vàng nhận món lễ vật này.

	Có dạng này một kiện bảo vật, Diệp Thần là có thể yên tâm rất nhiều, mặc dù Tiểu Diệp Phàm tương lai sẽ gặp phải nguy hiểm gì, cũng có thể có bảo mệnh thủ đoạn a.

	Thái Thượng Thánh Tổ cười ha hả nói: "Có thời gian đem Tiểu Diệp Phàm báo tới, ta còn có đại lễ."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, xấu xa cười nói: "Sư phụ, còn có cái gì đại lễ?"

	"Cái này theo ngươi không có vấn đề gì." Thái Thượng Thánh Tổ nghiêm mặt nói ra.

	Diệp Thần cũng không tự thảo bẽ mặt, cũng không có tiếp tục hỏi tiếp, cùng Thái Thượng Thánh Tổ hàn huyên sau một lát, liền trở về phía sau núi nhà tranh bên trong.

	"Sư phụ." Long Thanh cùng Long Đồng tại nhà tranh bên ngoài đả tọa, trông thấy Diệp Thần xuất hiện, liền vội vàng đứng dậy cung kính nói.

	Long Thanh cùng Long Đồng đã hoàn toàn lột xác, phen này lịch luyện, để cho bọn họ triệt để trưởng thành, thực lực tăng lên tới Hợp Thể cảnh một tầng không nói, chiến lực cùng trên người khí thế càng là cường hãn.

	Cộng thêm, bọn họ người mang nhiều loại huyết mạch đều đã bị kích hoạt, một khi chiến đấu, nhiều loại huyết mạch toàn bộ mở ra, chiến lực kinh người, cho dù là Hợp Thể cảnh tầng ba cũng phải bị thua thiệt.

	Đối với hai người đồ đệ này trưởng thành, Diệp Thần vẫn tương đối thoả mãn, lúc này mới bao lâu thời gian, hai tiểu tử này liền đã đạt đến kinh khủng như vậy trình độ.

	"Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Diệp Thần quan sát hai người bọn họ hỏi.

	Long Thanh nói ra: "Là hổ thúc để cho ta ở chỗ này chờ ngài."

	"Chuyện gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Hổ thúc nói Ma Giới cái tên kia có động tĩnh, tựa hồ tại Bắc Vực xuất hiện qua." Long Đồng nói ra: "Hắn để cho chúng ta ở chỗ này chờ ngài, bọn họ đã đi trước Bắc Vực."

	Diệp Thần gật đầu nói ra: "Cổ Văn cùng Cổ Thiên thế nào?"

	"Cũng đi theo cùng đi, hổ thúc nói mang theo bọn họ có lẽ có thể giúp một tay." Long Thanh nói ra.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta bây giờ liền xuất phát."

	Long Thanh cùng Long Đồng lập tức là biến thành hai đầu cự đại Long Ưng Thiểm Điện điểu, Diệp Thần đứng tại Long Thanh sau lưng trên, chắp hai tay sau lưng, Long Thanh kích động cánh thuấn gian biến mất ở tại Tam Thanh thánh địa phía sau núi.

	Bắc Vực.

	Nơi này để lại Ma tộc Không Gian Chi Môn, Ma Giới cái tên kia tự nhiên là từ Không Gian Chi Môn bên trong chạy trốn tới Nhân Gian Giới. Bây giờ Bắc Vực truyền ra có hắn tung tích, Nam Vực không ít người đều là tới dự Bắc Vực tìm hiểu tin tức.

	Nhân tộc bên trong những thiên tài đối với lần này đều rất cảm thấy hứng thú, một cái so Ma Huyết còn lợi hại hơn nhân vật, tự nhiên là gợi lên những thiên tài này chiến ý.

	"Có một cái vừa thành lập vài thập niên tông môn trong một đêm bị hủy, có ma khí lưu lại, đây tuyệt đối là Ma tộc gây nên, thế nhưng không là biết cái tên kia, còn có đợi điều tra chứng." Một gian bên trong tửu lâu, Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Đây cũng là người khác gây nên, nếu như là Ma tộc quần thể công kích, không có khả năng chỉ công kích một cái tông môn, cái kia bốn phía nhất định là cùng một chỗ hủy diệt." Hiên Viên phân tích nói.

	"Nói không sai, căn cứ tin tức, cái kia một cái trong tông môn tất cả mọi người biến mất biệt tích, chắc là bị cắn nuốt, mục đích chính là vì chữa thương." Triệu Thiên Kiếm gật đầu nói.

	"Nói như vậy, cái tên kia là bị trọng thương, mà còn vì chữa thương, còn có thể có những hành động khác." Phi Thiên Hổ thuận theo dạng này ý nghĩ của phân tích nói.

	"Lấy cái kia tông môn làm trung tâm, tiến hành giám thị, phương viên mấy trăm dặm bên trong còn có một chút thế lực, có lẽ cũng là hắn mục tiêu công kích." Dao Khê nói.

	Hiên Viên gật đầu, nói: "Chúng ta đây phân công nhau hành động a."

	"Hay là chờ một cái Diệp Thần, hắn hẳn là sắp đến a." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Ta đã cho Diệp Thần đại ca truyền tin tức, hắn biết chúng ta vị trí." Cổ Văn ở một bên nói ra.

	Đang khi nói chuyện, Diệp Thần cùng Long Thanh, Long Đồng liền xuất hiện ở tửu lâu môn khẩu.

	Đối với Phi Thiên Hổ mấy người thảo luận kết quả, Diệp Thần biểu thị tán thành, hắn suy tính nói ra: "Nếu như hắn muốn lấy này tới chữa thương, như vậy nhất định sẽ lựa chọn tương đối cường đại một chút thế lực hành vi mục tiêu, bởi vì thực lực càng cường đại tinh huyết đối với hắn hiệu quả càng tốt, cho nên, trước mắt có hai cái địa phương cần ta môn chú ý."

	Mọi người nghe thấy đều gật đầu không ngừng, Diệp Thần tiếp tục nói: "Thiên Hành tông cùng sơn hải tông cái này hai đại thực lực sợ là trọng yếu nhất, chúng ta chia binh hai đường tiến hành giám thị, tên kia thực lực cường đại, không thích hợp cùng hắn phát sinh xung đột."

	"Nếu như tên kia làm khó dễ, Long Thanh cùng Long Đồng các ngươi phát huy các ngươi ưu thế tốc độ lập tức rút lui khỏi." Diệp Thần dặn dò.

	Long Thanh cùng Long Đồng trịnh trọng gật đầu, Diệp Thần tiếp tục nói: "Ta một người đi Thiên Hành tông, Phi Thiên Hổ cùng Hiên Viên đi sơn hải tông, những người khác hai người một tổ đi những tông môn khác quan sát, vạn nhất có tình hình, bóp nát linh hồn này ngọc phiến, ta sẽ lập tức chạy tới."

	Diệp Thần dùng chính mình linh hồn chi lực ngưng tụ mấy khối linh hồn ngọc phiến, cho mỗi người chia một khối.

	Phi Thiên Hổ đám người thu xong linh hồn ngọc phiến sau đó, cũng liền hai người một tổ, dựa theo kế hoạch bắt đầu hành động.

	"Ghi nhớ kỹ không muốn phát sinh chiến đấu." Diệp Thần lần thứ hai căn dặn, kia là một cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm, thực lực cường đại, tuyệt đối không phải Phi Thiên Hổ đám người có thể đối phó.

	Phi Thiên Hổ bọn người đáp ứng, tất cả mọi người liền rời đi thành trì, tới dự mỗi cái giám thị địa điểm.

	Diệp Thần một người tới dự Thiên Hành tông, Thiên Hành tông so với sơn hải tông muốn cường đại không ít, mà còn khoảng cách vừa bị diệt tông môn gần hơn một chút, cho nên Thiên Hành tông bị công kích có khả năng muốn lớn hơn nữa.

	Diệp Thần đi tới Thiên Hành tông bên ngoài một ngọn núi trên, ngồi ở trên một tảng đá bắt đầu đả tọa, lẳng lặng cùng đợi tên kia xuất hiện.

	Không lâu sau đó, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trên ngọn núi, Diệp Thần chân mày vi vi nhất thiêu, quan sát người đến, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cũng hoài nghi nơi này?"

	Người đến thản nhiên nói: "Nơi này có khả năng nhất."

	"Nói như vậy, không phải chỉ một mình ngươi nghĩ tới." Diệp Thần ý vị thâm trường cười nói.