Chương 1792: Thạch Lang Vương

	Nhân hình nọ Thánh Linh sắc mặt đại biến, trong nháy mắt liền biết chính mình nhắc tới thiết bản.

	"Dám nói bản đại gia là bại hoại, ngươi hắn a cả nhà đều là bại hoại." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bầu không khí rống lớn, một lần nữa xông tới.

	Nhân hình nọ Thánh Linh sắc mặt đại biến, thân thể lập tức lui về phía sau, không dám cùng Tiểu Bất Điểm đụng vào nhau.

	Tiểu Bất Điểm khinh thường hừ một tiếng, nói: "Bọn chuột nhắt, vừa rồi ngươi không phải rất ngưu sao? Hiện tại tránh cái gì?"

	Hình người Thánh Linh sắc mặt khó coi, trong lòng cũng là giận không kềm được, thế nhưng gặp đối thủ, hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể rút lui.

	Chỉ là tốc độ của hắn hoàn toàn không cách nào cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm so sánh, trong nháy mắt liền bị Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đuổi kịp, sau đó chính là dừng lại mãnh đánh.

	"Dám nói bản đại gia là bại hoại? Lại nói a, ngươi nói a, ngươi bây giờ tại sao không nói?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cưỡi tại hình người Thánh Linh trên thân liền bắt đầu dùng nắm đấm không ngừng đập, một bên đấm vào còn vừa hô to lên.

	Bành!

	Bành!

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nắm đấm giống như là đang đập mặt đất, phát ra trầm đục âm thanh.

	"A. . ." Nhân hình nọ Thánh Linh phẫn nộ mà thống khổ kêu lớn lên, nhưng lại không cách nào tránh thoát Thánh Linh Tiểu Bất Điểm.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đánh một hồi về sau, thật sự là mệt mỏi, liền ngừng lại.

	Liền thấy, nhân hình nọ Thánh Linh đầu lâu đã nở hoa rồi, thân thể kia cũng cơ hồ là chia năm xẻ bảy, triệt để xem như bàn giao.

	"Ai, người sao không gây, càng muốn gây tảng đá kia, ngươi cho rằng ngươi là bản đại gia ta sao?" Phi Thiên Hổ nhìn lấy nhân hình nọ Thánh Linh triệt để bàn giao, còn nói một câu ngồi châm chọc.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trừng Phi Thiên Hổ một chút, nói: "Nhìn thấy đi, đây chính là kết cục khi đắc tội ta, nếu không phải xem ở Diệp tiểu tử trên mặt mũi, ngươi cũng sớm đã dạng này."

	Phi Thiên Hổ đánh run một cái, sau đó cười hắc hắc nói: "Tảng đá, ngươi cũng liền đối phó thực lực so ngươi kém một chút ngươi trâu, nếu là gặp được cọng rơm cứng, ngươi cũng kinh sợ."

	"Có thể đè ép ngươi là được rồi." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	Sau đó, Diệp Thần để cho Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đi hỏi thăm một chút tình huống, cuối cùng hắn tìm được một khối cùng hắn lớn nhỏ dài không nhiều tảng đá hỏi dò tình huống.

	Hòn đá kia nói cho hắn biết, cái này Thánh Linh đại lục trung bộ là phồn hoa nhất, rất cường đại Thánh Linh đều tụ tập tại trung bộ, chỉ có giống bọn hắn dạng này Thánh Linh, mới chỉ có thể tại cái này chỗ thật xa ở lại.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nghe được tin tức về sau, đem tin tức nói cho Diệp Thần.

	Diệp Thần trực tiếp liền quyết định đi tới Thánh Linh trong đại lục bộ nhìn xem tình huống.

	Khác phái bốn người, chính là rời đi tòa thành trì này, một đường người điều khiển Bỉ Ngạn Chu, đi tới Thánh Linh trong đại lục bộ mà đi.

	Tại dọc theo con đường này, Diệp Thần mấy người đều xem như mở rộng tầm mắt.

	Cái này Thánh Linh thật đúng là đủ các loại, chủng loại đa dạng a, nhưng phàm là không có sinh mệnh đồ vật, tương đối bình thường đồ vật, đến Thánh Linh đại lục, cũng có thể trở thành Thánh Linh.

	Khiến Diệp Thần ảnh hưởng tương đối sâu khắc chính là, tại một cái trong tửu lâu, Diệp Thần đang định uống rượu, chén rượu kia đột nhiên mở miệng nói chuyện, dọa Diệp Thần nhảy một cái, kém một chút chén rượu đều ném đi.

	"Ngay cả một một ly rượu đều thành tinh?" Diệp Thần ngạc nhiên nói.

	"Ta không phải thành tinh, ta là Thánh Linh." Chén rượu kia ngữ khí rất trịnh trọng nói.

	Diệp Thần nói: "Thật sự là không có người nào."

	Trải qua nửa tháng đi đường, Diệp Thần mấy người liền đi tới Thánh Linh đại lục trung bộ.

	Nơi này thật là so địa phương khác muốn phồn hoa, trong này bộ có một tòa cự đại thành trì, tên là Thánh Thành, chính là Thánh Linh đại lục thần thánh nhất thành trì.

	Trong này bộ, khắp nơi đều có thể thấy được Thánh Linh chạm đến, đủ loại Thánh Linh đều có, làm cho người nhìn lấy đều ngạc nhiên.

	"Ngao ô. . ."

	"Rống. . ."

	Tại cái này một mảnh đại địa bên trên, hình thú Thánh Linh chiếm đa số, có không ít Thạch Lang, đá gấu, Thạch Hổ loại hình Thánh Linh ẩn hiện.

	Những này Thánh Linh thân thể to lớn, đem tựa như là một ngọn núi thành tinh, làm cho người sợ hãi.

	Diệp Thần mấy người tại Thánh Thành bên ngoài đi tới, liền bị không ít Thánh Linh theo dõi, những này Thánh Linh nhìn chằm chằm Diệp Thần mấy người.

	Bọn hắn không có lập tức ra tay với Diệp Thần, đó là bởi vì Diệp Thần bên người có Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tại, bọn hắn lúc này mới không có trực tiếp xuất thủ.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm phát ra hơi thở khiến những này Thánh Linh đều cảm giác được một cỗ áp lực, không có niềm tin tuyệt đối.

	Bất quá, vẫn là có người không nhịn được muốn xuất thủ.

	Liền tại bọn hắn sắp tiến nhập Thánh Thành thời điểm, một đầu Thạch Viên xuất hiện ở Diệp Thần mấy người trước mặt.

	Thạch Viên thân thể khôi ngô, toàn thân cao thấp đều là tảng đá tạo thành.

	Hắn không phải một khối hoàn chỉnh thời điểm, mà là có thật nhiều tảng đá cùng một chỗ tạo thành.

	Những đá này tổ hợp lại với nhau về sau, liền biến thành bây giờ Thạch Viên dáng vẻ.

	Cái này Thạch Viên ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thần mấy người, sau đó phát ra trầm thấp tiếng rống nói: "Nhân loại, ngươi muốn tiến Thánh Thành, vậy sẽ phải thể hiện ra bản lãnh của ngươi đến, bằng không mà nói, không có tư cách tiến nhập Thánh Thành."

	Diệp Thần nhìn lấy Thạch Viên, nói ra: "Thế nào hiện ra bản sự, đánh với ngươi một trận sao?"

	Thạch Viên khẽ nói: "Ngươi nếu là có thể thắng ta, vậy ngươi liền có thể tiến nhập Thánh Thành, nếu là ngươi thua, mệnh của ngươi liền phải lưu tại nơi này."

	"Vậy ta có thể đi vào đi?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn lấy Thạch Viên nói ra.

	Thạch Viên nói: "Thánh Linh vô điều kiện có thể tiến nhập."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói: "Vậy ta liền không bồi các ngươi, ta đi trước bên trong tòa thánh thành đi dạo , chờ lấy các ngươi a."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm rất không có nghĩa khí liền đi, đem Diệp Thần ba người cho ném tại đây bên trong.

	"Tảng đá chính là tảng đá, không nhân tính." Phi Thiên Hổ bất mãn khẽ nói.

	Diệp Thần chỉ là mỉm cười, sau đó đối cái kia Thạch Viên nói: "Cái kia chiến đấu liền bắt đầu a."

	Diệp Thần nói xong, thân thể trong nháy mắt liền xông về Thạch Viên, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đến Thạch Viên trước mặt.

	Thạch Viên có chút kinh ngạc, hắn rõ ràng cảm nhận được Diệp Thần chỉ là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tám tầng thực lực, tại sao có thể có khủng bố như thế tốc độ?

	Diệp Thần một quyền giết ra, cái kia Thạch Viên nổi giận gầm lên một tiếng, phản ứng cũng cực nhanh, trong nháy mắt liền một quyền nghênh kích đi lên.

	Bành!

	Một quyền này đụng vào nhau về sau, Thạch Viên nắm đấm chia năm xẻ bảy, cái kia tiểu thạch đầu tứ tán ra.

	Thạch Viên thân thể cũng đều là bay ngang ra ngoài, thân thể đụng vào trên tường thành, không ít hòn đá đều rơi xuống xuống dưới.

	Một quyền liền làm xong cái này Thạch Viên, lập tức đem những cái kia nhìn chằm chằm Thánh Linh toàn bộ đều cho chấn nhiếp rồi.

	Diệp Thần ba người liền nhanh chân hướng đi Thánh Thành.

	Diệp Thần ba người tiến nhập Thánh Thành về sau, Thánh Thành bên trong phồn hoa thật là những thành trì khác không thể so sánh, trong này cũng có hết thảy nhân tộc, hẳn là từ Thần Du Lộ mà đến.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, cười nói: "Ta liền biết các ngươi tiến đến được nhất định sẽ rất nhanh."

	"Không có nghĩa khí." Phi Thiên Hổ mắt liếc thấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra.

	"Ta đều biết kết quả, ở lại nơi đó làm cái gì?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xem thường nói.

	Diệp Thần mấy người đi tại trên đường cái, đưa tới không ít Thánh Linh chú ý, trong đó có Thánh Linh sắc mặt trở thành có chút khó coi.

	"Cái này nhân loại giết qua Thánh Linh."

	"Cái này nhân loại là giết qua Thánh Linh? Còn không chỉ một cái. . ."

	Có Thánh Linh phát ra gầm nhẹ.

	Không ít người đều nghe được, sau đó xem Diệp Thần ánh mắt đều xuất hiện biến hóa, trở thành có chút hung ác.

	Tại Thánh Linh trong lòng, bọn hắn là giữa thiên địa độc nhất vô nhị, Thánh Linh là vĩ đại nhất sinh vật, những giống loài khác đều chỉ là thấp kém giống loài, căn bản không thể chém giết vĩ đại Thánh Linh.

	Cho nên, có một ít cảm giác lực rất cường đại Thánh Linh, nếu là có ai giết Thánh Linh, liền có thể từ trên người của bọn hắn cảm giác được.

	Mà một khi bị phát hiện giết Thánh Linh, như vậy cái khác Thánh Linh liền có nghĩa vụ đem sát hại Thánh Linh người chém giết, giữ gìn Thánh Linh tôn nghiêm.

	Vì thế, Diệp Thần hiện tại đã bị Thánh Linh để mắt tới, đối với Diệp Thần đều là phẫn nộ vô cùng.

	"Tiểu tử, ngươi muốn gây nên phẫn nộ." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười nói.

	Diệp Thần một mặt trấn định nói: "Bọn hắn nếu là dám ra tay, vậy ta cũng không sợ lại nhiều giết mấy cái."

	"Ngươi nếu là tại Thánh Thành giết Thánh Linh, vậy ngươi coi như thật đi không được." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trịnh trọng nói.

	Diệp Thần nói: "Chẳng lẽ ta còn chờ không chết được?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thở dài một hơi nói: "Thật đúng là phiền phức a."

	Rống!

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, gầm lên giận dữ truyền đến, trên đường cái lập tức đều run rẩy lên, tựa hồ có cái gì cự hình sinh vật đang phi nước đại.

	Thánh Thành bên trong, không ít Thánh Linh cũng đều là giật mình, sau đó liền thấy một đầu to lớn Thạch Lang từ đằng xa băng băng mà tới, miệng bên trong phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

	"Giết huynh đệ của ta người, tất phải giết."

	Cái kia Thạch Lang gầm thét liền xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, sau đó cái kia hung ác con mắt đều nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn thấy cái này Thạch Lang về sau, trong nháy mắt liền hiểu cái gì, nói: "Đầu kia Thạch Lang là huynh đệ của ngươi?"

	"Giết huynh đệ của ta, ta muốn giết ngươi." Thạch Lang cả giận nói.

	Diệp Thần sắc mặt cũng trầm xuống, lạnh lùng nói: "Huynh đệ ngươi giết huynh đệ của ta, ta cũng tất sát."

	"Giết!" Cái này Thạch Lang cũng không có thêm lời thừa thãi, trực tiếp liền xông về Diệp Thần, sau đó to lớn móng vuốt hướng phía Diệp Thần liền chụp đi qua.

	Cái này Thạch Lang thực lực so trước đó cái kia Thạch Lang mạnh không ít, chí ít đã đạt đến Đại La Kim Tiên chín tầng hậu kỳ đi tới.

	Tăng thêm Thánh Linh trời sinh lực lớn vô cùng, phòng ngự kinh người những này ưu thế mà nói đủ để cùng Đại La Kim Tiên chín tầng quyết đấu đỉnh cao.

	Diệp Thần nghiêm trọng cũng là sát ý phun trào, hắn nhục thể thành thánh cũng không phải nói đùa.

	Tại Thạch Lang móng vuốt đập tới thời điểm, Diệp Thần một quyền liền oanh sát tới, to lớn quyền ấn đánh vào Thạch Lang trên móng vuốt.

	Oanh!

	Bỗng nhiên thời gian, một tiếng vang thật lớn truyền đến, lấy va chạm chút làm trung tâm, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh sâu vào ra.

	Đại địa toái nứt, khói bụi nổi lên bốn phía.

	"Giết Thạch Lang Vương huynh đệ, cái này nhân tộc chết chắc." Có Thánh Linh hừ lạnh nói.

	"Tuyệt đối sống không được."

	Sau một lúc lâu về sau, bụi bặm tán đi, Diệp Thần cùng Thạch Lang thân thể xuất hiện tại mọi người trước mặt.

	Vẻ mặt của mọi người kinh ngạc vô cùng, Diệp Thần là ngạnh hám Thạch Lang một móng vuốt.

	Thạch Lang một trảo này uy lực, Thánh Linh đều rất rõ ràng, đây tuyệt đối là vô cùng kinh khủng, thế nhưng một cái Đại La Kim Tiên tám tầng nhân loại làm sao có thể ngăn cản xuống tới? Diệp Thần một quyền đỉnh lấy Thạch Lang móng vuốt, hừ lạnh nói: "Huynh đệ ngươi bị hai ta quyền giết chết, ngươi mạnh hơn hắn một chút, thế nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu."