Chương 1341: Cảm xúc hóa

	Cái kia hai tên thanh niên sắc mặt đều là đại biến, mồ hôi lạnh chà xát một chút liền chảy xuống, một cử động cũng không dám, chỉ có thể cùng dư quang nhìn lấy Diệp Thần, thận trọng nói ra: "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Nơi này nhiều người như vậy đều nhìn, các ngươi nếu giết chúng ta, như vậy các ngươi rất thua thiệt liền sẽ lọt vào Lôi Điện tộc truy sát." Một tên khác Lôi Điện tộc tộc nhân uy hiếp nói.

	Thanh niên này không phải người khác, chính là Diệp Thần.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ đi vào Tử Long thành về sau ngay tại tửu lâu này bên trong uống rượu, nhưng không có nghĩ đến, hai cái này Lôi Điện tộc người vừa vặn liền đụng phải trên lưỡi thương của bọn họ.

	"Ta nói qua, ta giết các ngươi đều cảm thấy có chút mất mặt." Diệp Thần khinh thường hừ một tiếng, sau đó thu đủ ở trong tay Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, nói ra: "Một số thời khắc, không có bản lãnh phách lối, vậy liền cùng tự tìm đường chết không hề khác gì nhau."

	Cái kia hai tên Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn thấy Diệp Thần kiếm rời đi cổ của bọn hắn về sau, thân thể lùi về phía sau mấy bước, trong đó một tên tộc nhân hung tợn nói ra: "Lời này dùng ở trên thân thể ngươi cũng hẳn là rất thích hợp a? Ngươi tại trước mặt chúng ta cho dù lợi hại, thế nhưng so sánh toàn bộ Lôi Điện tộc mà nói, các ngươi đồng dạng nhỏ yếu được như là sâu kiến."

	"Nếu như ngươi muốn như vậy so mà nói vậy ta không lời nào để nói." Diệp Thần xoay người sang chỗ khác, ánh mắt ra hiệu Hoàn Thiên Vũ, nơi này không thể ở lại, nhất định phải lập tức rời đi.

	Hoàn Thiên Vũ hội ý khẽ gật đầu, hai người liền hướng phía ngoài cửa đi tới.

	Cái kia hai tên Lôi Điện tộc tộc nhân ánh mắt âm sâm, bọn hắn cũng không nói gì, bởi vì bọn hắn sợ hãi một khi triệt để chọc giận Diệp Thần, Diệp Thần có khả năng xuất thủ đem bọn hắn chém giết, như thế liền thật sự là quá oan.

	"Hai người kia dám dạng này khiêu khích chúng ta Lôi Điện tộc, phải dùng máu tươi của bọn hắn đến nói cho những người khác, Lôi Điện tộc không thể xâm phạm." Cái kia thụ thương Lôi Điện tộc tộc nhân lạnh lẽo nói.

	"Tử Long thành còn có những tộc nhân khác, ta biết Lôi Sơn đại ca ngay tại Tử Long thành, lấy Lôi Sơn đại ca Thần Tiên bảy tầng thực lực, nhất định có thể đủ đem hai người này bắt." Một tên khác Lôi Điện tộc tộc nhân nói.

	"Vậy bây giờ liền thông tri Lôi Sơn đại ca, để tránh hai người kia rời đi Tử Long thành, đến lúc đó muốn tìm tới bọn hắn cũng có chút khó khăn." Thụ thương Lôi Điện tộc tộc nhân nói.

	"Không cần tìm ta, phát sinh chuyện như vậy, ta thân ở Tử Long thành nếu là còn chưa thể cấp tốc biết, chẳng phải là một chuyện cười?" Lúc này, tại quán rượu cửa ra vào xuất hiện một tên người mặc ngân bào thanh niên tóc bạc.

	Thanh niên này mặc ngân trang, sau lưng cõng một thanh trường kiếm màu bạc, trên trường kiếm mặt tựa hồ còn có lôi điện chớp động lên, cả người khí thế đều không yếu, nghiễm nhiên là một tên Thần Tiên bảy tầng cao thủ.

	"Lôi Sơn đại ca. . ." Cái kia hai tên Lôi Điện tộc tộc nhân đều là xấu hổ cúi đầu.

	Lôi Sơn khẽ hừ một tiếng nói: "Thật sự là mất mặt!"

	"Lôi Sơn đại ca, hai người kia thực lực mạnh hơn chúng ta rất nhiều, chúng ta. . ."

	"Nơi này là chúng ta Lôi Điện tộc địa bàn, tại chính mình trong địa bàn bị người khi dễ, còn có mặt mũi nói chuyện?" Lôi Sơn đánh gãy bọn hắn, nghiêm nghị khiển trách.

	Hai người này cũng không dám cãi lại, cúi đầu, xấu hổ không chịu nổi.

	Lôi Sơn nhìn lấy bọn hắn xấu hổ bộ dáng cũng không tiếp tục tiếp tục răn dạy, hừ một tiếng về sau, quay người liền rời đi.

	Cái này hai tên Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn lấy Lôi Sơn rời đi, bọn hắn cũng không cần muốn liền biết, Lôi Sơn khẳng định là đi tìm vừa rồi cái kia hai tên gia hỏa đi.

	Lúc này Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ đã đến cửa thành, Hoàn Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thần, nói ra: "Ta nói tam đệ a, ngươi bây giờ thế nào cùng biến thành người khác, cũng mặc kệ nơi này là địa bàn của ai, liền dám đối Lôi Điện tộc xuất thủ? Ngươi liền không cân nhắc hậu quả?"

	Diệp Thần nói ra: "Nhị ca, một số thời khắc, một vị nhường nhịn sẽ chỉ làm tính cách của mình trở nên càng ngày càng nhu nhược, cho nên, có đôi khi nên cường ngạnh thời điểm, vẫn là phải cường ngạnh hơn."

	"Thế nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, mạnh như vậy cứng rắn, hậu quả cũng có thể là là chúng ta không thể tiếp nhận." Hoàn Thiên Vũ nghiêm chỉnh nói.

	Diệp Thần trầm mặc lại, lần này thật sự là hắn là mang theo một chút người cảm xúc, cho dù nói Thiên Tà Chuẩn Thánh cùng hắn chỉ là có sư đồ chi danh, cũng không sư đồ chi thực, có thể dù nói thế nào, Thiên Tà Chuẩn Thánh đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cùng Đại La Phệ Tiên Quyết truyền cho hắn.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã đáp ứng Thiên Tà Chuẩn Thánh muốn vì báo thù, vậy hắn nhất định phải làm được.

	Có lẽ là bởi vì có tâm tình như vậy trong bóng tối ảnh hưởng hắn, cho nên hắn mới có thể không có cân nhắc đến vừa rồi những chuyện này hậu quả.

	"Chuyện này là ta khiếm khuyết cân nhắc." Diệp Thần thở dài một hơi thừa nhận nói.

	Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Tam đệ, ngươi làm sao? Ngươi vẫn luôn là tương đối trầm ổn, hôm nay làm sao lại xúc động như vậy? Tại Tiên Dần phủ thời điểm, chúng ta khoảng cách Tam Thanh Tiên Tông còn xa một chút, làm như vậy còn hơi tốt một chút, thế nhưng cái này Tử Long thành khoảng cách Lôi Điện tộc cũng không xa a."

	Diệp Thần nói ra: "Ta hiểu được, về sau ta sẽ chú ý."

	Diệp Thần không thể nói rõ với Hoàn Thiên Vũ chính mình nguyên nhân, chỉ là gật đầu nhận lầm.

	Hoàn Thiên Vũ cũng không nói thêm gì nữa, hai người rất nhanh liền ra khỏi thành, bất quá còn không có đợi bọn hắn rời đi quá xa, Diệp Thần cũng cảm giác được một cỗ lôi điện lực lượng hướng phía bọn hắn nhanh chóng tiếp cận.

	Diệp Thần quay người hướng về sau nhìn lại, liền gặp được một thân ảnh như điện chớp nhanh chóng lao đến, chỉ là trong chớp mắt, liền đã đi tới Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ trước mặt.

	"Chính là các ngươi đả thương ta Lôi Điện tộc tộc nhân? Khiêu khích ta Lôi Điện tộc uy nghiêm?" Người đến chính là Lôi Sơn.

	Lôi Sơn nhìn thấy Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ về sau, lập tức quát lên một tiếng lớn, thanh âm như Thiên Lôi ầm ầm rung động.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ nhìn lấy Lôi Sơn xuất hiện, Diệp Thần còn không có gì quá lớn phản ứng, chỉ là tới một cái Thần Tiên bảy tầng Lôi Điện tộc tộc nhân, hắn còn có thể ứng phó.

	Hoàn Thiên Vũ lông mày hơi nhíu lại, Thần Tiên bảy tầng Lôi Điện tộc tộc nhân đối với hắn mà nói, vẫn còn có chút khó có thể đối phó, vượt cấp chiến đấu cũng không phải là ai cũng có thể làm được.

	"Là chúng ta." Diệp Thần nhìn thẳng Lôi Sơn nói.

	"Vậy sẽ phải vì thế mà trả giá đắt." Lôi Sơn không có nói nhiều một câu, khi lấy được Diệp Thần trả lời về sau, xác định mục tiêu về sau, sau lưng trường kiếm màu bạc "Bang" một tiếng liền bay ra.

	Trường kiếm màu bạc bay ra ngoài về sau, hóa thành một đạo ngân quang, phía trên hiện đầy lít nha lít nhít tia chớp màu bạc, hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần toàn thân tiên lực vọt ra, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm đã qua giữ tại ở trong tay, sau đó Cửu Tinh Bá Thể Quyết thi triển ra, thể nội chín viên cổ tinh đang nhanh chóng vận chuyển lại, kim quang sáng chói.

	Một cỗ lực lượng bá đạo từ Diệp Thần thể nội tràn ngập ra, Diệp Thần huy động Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, thi triển ra tàng Thiên Kiếm pháp, từng đạo từng đạo kiếm khí màu tím bạo phát đi ra, như đầy trời mưa kiếm lít nha lít nhít, không có bất kỳ cái gì khe hở.

	Theo Diệp Thần thực lực không ngừng tăng lên, tàng Thiên Kiếm pháp uy lực cũng là nước lên thì thuyền lên.

	Lít nha lít nhít kiếm khí màu tím cùng ánh kiếm màu bạc kia đụng vào nhau, "Oanh" một tiếng, trong chốc lát một cỗ lực lượng từ va chạm trung tâm nổ tung, màu bạc kiếm quang hướng về sau bay ngược ra ngoài, kiếm khí màu tím cũng bị bài sơn đảo hải lực lượng chấn động phải vỡ vụn.

	Lôi Sơn ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, hắn một kiếm này lại bị Diệp Thần chặn, mà lại từ vừa rồi vừa đánh trúng cũng có thể thấy được Diệp Thần thực lực tuyệt không phải chỉ có Thần Tiên sáu tầng đơn giản như vậy.

	Lôi Sơn khẽ quát một tiếng, đầy người trong nháy mắt hiện đầy lôi điện, cùng lúc đó, hắn giơ trường kiếm lên, một đạo Thiên Lôi đột nhiên từ cửu thiên rơi xuống, rơi vào trên mũi kiếm, trường kiếm màu bạc quang mang càng phát chói mắt, phía trên quấn quanh lấy lôi điện, cũng là kinh khủng vô cùng.

	Theo sát lấy, Lôi Sơn khí thế ầm vang bộc phát, một kiếm bổ xuống, một đạo do lôi điện ngưng tụ mà thành kiếm khí cuốn tới, khí thế bàng bạc, làm cho người lỗ chân lông đều muốn nổ tung.

	Diệp Thần nhìn chăm chú một kiếm này, sắc mặt nghiêm túc, mặc dù không có e ngại, thế nhưng muốn ngăn cản được một kiếm này, vậy cũng tuyệt không phải đơn giản như vậy.

	Hắn hiện tại cũng chỉ là Thần Tiên sáu tầng sơ kỳ, xem Lôi Sơn cái này thế công, tại Thần Tiên bảy tầng bên trong, cũng tuyệt đối là đạt đến trung kỳ hoặc là đã đạt đến hậu kỳ.

	Hoàn Thiên Vũ cũng cảm nhận được dạng này một kích kinh khủng, lập tức nhắc nhở: "Tam đệ, cẩn thận a."

	Tại Hoàn Thiên Vũ mở miệng thời điểm, Diệp Thần thể nội tiên lực đã qua đang điên cuồng quét sạch ra, hóa thành một cỗ gió lốc, cùng lúc đó, một cỗ tràn đầy khí tức hủy diệt lực lượng lan tràn ra.

	Cái này một cỗ khí tức hủy diệt bao phủ khu vực, tựa hồ cũng biến thành một mảnh xám trắng thế giới, làm cho người có một loại cảm giác tuyệt vọng, càng là cảm giác chính mình là yếu đuối như vậy.

	Khí tức hủy diệt tràn ngập ra về sau, đem cái kia cuốn tới lôi điện kiếm khí bao phủ xuống, ngay sau đó, là một đạo tràn ngập lực lượng hủy diệt kiếm khí tại xám trắng thế giới bên trong hóa thành một đạo tử sắc quang mang cùng lôi điện kiếm khí đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Hủy diệt lực lượng tại vỡ vụn hết thảy, lôi điện kiếm khí tại hủy diệt lực lượng dưới, đã qua bị áp chế mấy điểm, tại cùng kiếm khí màu tím va chạm về sau, hai cỗ kiếm khí đồng thời đều bộc phát ra, triệt để vỡ nát.

	Lôi Sơn thân thể lùi về phía sau mấy bước, càng là kinh hãi nhìn lấy Diệp Thần, hắn một kích này thuộc về là tất sát nhất kích, lấy phán đoán của hắn, coi như Diệp Thần cũng không phải là phổ thông Thần Tiên sáu tầng, nhưng cũng hoàn toàn có thể đem chém giết.

	Thế nhưng là, hiện tại kết quả cũng đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn, một kiếm này không chỉ có không có đem Diệp Thần cho chém giết, ngược lại bị Diệp Thần cho phá, chính mình cũng lùi về phía sau mấy bước.

	Tại kiếm khí vỡ vụn trong nháy mắt, Diệp Thần thân ảnh lóe lên, đã qua chủ động hướng phía Lôi Sơn bên này lao đến, toàn thân vẫn như cũ là lan tràn cái kia một nguồn sức mạnh hủy diệt.

	Lôi Sơn đôi mắt bên trong chớp động lên lửa giận, lấy hắn Thần Tiên hậu kỳ tầng bảy thực lực, là hai kích đều không thể đem một cái Thần Tiên sáu tầng chém giết, mà lại hiện tại Thần Tiên sáu tầng còn chủ động tiến công hắn, cái này thật sự là một loại sỉ nhục a.

	Lôi Sơn nộ khí trùng thiên, toàn thân lôi điện phun trào, giơ lên trường kiếm màu bạc không chút do dự liền hướng phía Diệp Thần nghênh kích đi lên.

	Bành!

	Hai người lại lần nữa va chạm, Diệp Thần một kiếm này lực lượng cực kỳ kinh khủng, tăng thêm Thiên Huyền Tử Kim Kiếm ưu thế, trường kiếm màu bạc tới thời điểm đụng chạm, trên thân kiếm liền xuất hiện một vết nứt.

	Lôi Sơn giật nảy cả mình, lúc này, Diệp Thần kiếm thứ hai cũng đã bổ tới.