"Nơi này có cái gì tốt rượu?" Diệp Thần ngồi xuống sau đó hỏi.

	Tửu lâu lão bản nhìn thoáng qua Diệp Thần, có chút lạ mắt, lại cho một tên hỏa kế sử một cái ánh mắt, đám kia kế đi tới Diệp Thần phía trước, có vẻ có chút tài trí hơn người nói: "Ngươi muốn uống rượu gì?"

	"Có cái gì tốt rượu là làm tới." Diệp Thần xem cũng không có xem hỏa kế một cái nói.

	"Rượu ngon có, chỉ sợ ngươi uống không dậy nổi." Hỏa kế nói một tiếng, xoay người rời đi, không bao lâu đưa đến một vò rượu, đặt ở Diệp Thần trên bàn, nói: "Một vò rượu năm mươi khối Ma tinh."

	Diệp Thần mở ra vò rượu, rót một chén rượu, uống một ngụm sau đó trực tiếp phun tới, đem bát rượu ném tới trên bàn, nói: "Dạng này rượu cũng đáng năm mươi Ma tinh? Ngươi cho ta tốt lừa dối sao?"

	"Ngươi là vừa tới Tội Ác thành a? Một cái thái điểu, ngươi còn muốn uống rượu ngon?" Hỏa kế khinh thường nói.

	Diệp Thần nhìn hỏa kế liếc mắt, nói: "Thái điểu?"

	Diệp Thần nói xong, vung tay lên, trên bàn xuất hiện một đống Ma tinh, sau đó đối trong tửu lâu người nói: "Ai giúp ta tháo xuống gia hỏa này một cái cánh tay năm mươi Ma tinh."

	Trong tửu lâu đang uống rượu người nghe nói như thế, đều nhìn về Diệp Thần, thấy trên bàn Ma tinh càng là trong mắt lóe ra ánh sáng, Ma tinh tại Ma Giới tác dụng liền tốt so Linh Tinh tại Nhân Gian giới tác dụng.

	Diệp Thần trong tay những này Ma tinh tự nhiên là dọc theo con đường này từ này Ma tộc trên thân người làm tới rồi, mà còn những này Ma tinh đều là thượng đẳng. Tại Nhân Ma bên trong, muốn phải dùng đến thượng đẳng Ma tinh, đó là tương đối khó khăn.

	Tửu lâu hỏa kế lập tức luống cuống, hừ lạnh nói: "Một mình ngươi thái điểu cũng dám lớn lối như vậy, tin hay không ngươi đi không ra ngôi tửu lâu này?"

	"Ta còn thật không tin?" Diệp Thần mang theo một tia cười lạnh, nói: "Các ngươi không động thủ, kia ta tự mình động thủ, những này Ma tinh các ngươi một cái nhỏ cũng đừng nghĩ đạt được."

	"Ta tới!" Lúc này, một tên Nhân Ma đứng ra, trong mắt mang theo lãnh khốc ánh sáng, không nói hai lời, là hướng phía tửu lâu hỏa kế một chưởng bổ xuống tới.

	Tửu lâu hỏa kế đại kinh, thân thể rất nhanh lui về phía sau, thế nhưng song phương thực lực sai biệt quá lớn, căn bản là không tránh được, một chưởng bị chém bay ra ngoài, Nhân Ma kia bắt được tửu lâu hỏa kế cánh tay xé ra, ngạnh sinh sinh đem hắn cánh tay kéo xuống.

	"A. . ."

	Tửu lâu hỏa kế hét thảm một tiếng, phun ra lớn búng máu tươi, cánh tay gảy lìa nơi này máu tươi chảy ròng.

	"Cái này năm mươi Ma tinh là ngươi." Diệp Thần đem năm mươi Ma tinh đảo qua, ném cho Nhân Ma kia.

	Nhân Ma kia quan sát Diệp Thần trên bàn Ma tinh, lạnh lùng nói: "Để cho ta xuất thủ, năm mươi Ma tinh là đủ rồi sao? Đem trong tay ngươi Ma tinh đều giao ra đây a, bằng không, ngươi cánh tay cũng muốn thoát ly thân thể ngươi."

	"Phải không? Vậy ngươi có thể thử một lần!" Diệp Thần lạnh lùng quan sát Nhân Ma kia.

	Nhân Ma kia ánh mắt trở thành dữ tợn, một quyền đánh giết tới, Diệp Thần nhìn cũng không nhìn, bàn tay quạt tới.

	Ba!

	Nhân Ma kia thân thể bị đánh bay ra ngoài, nửa bên mặt đều làm bể, mọi người nhìn thấy một màn này, đều cũng hít một hơi lương khí.

	Diệp Thần lập chưởng đánh xuống, một đạo ánh sáng phun ra, đem Nhân Ma kia chém thành hai nửa, sát phạt quả đoán, một điểm cũng không có ướt át bẩn thỉu, lập tức đem ở đây tất cả mọi người kinh hãi.

	Diệp Thần thu hồi sở hữu Ma tinh, đứng dậy, tại trước mắt bao người đi tới tửu lâu lão bản phía trước, nói: "Mở cửa việc buôn bán, sẽ phải đối xử bình đẳng, ngươi cảm thấy thái điểu dễ khi dễ sao?"

	Tửu lâu lão bản mặt liền biến sắc, Diệp Thần cả người phát ra khí tràng lệnh hắn cảm giác được run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng, nuốt nước miếng một cái nói: "Ngươi không cần loạn tới, nơi này chính là Ma gia Thất huynh đệ địa bàn, ngươi ở nơi này nháo sự, huynh đệ bọn họ không biết ngồi yên không lý đến, đến lúc đó ngươi phải ngã xui xẻo."

	"Ma gia Thất huynh đệ?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, xoay người hướng phía môn khẩu đi đến, mới vừa đi ra tửu lâu môn khẩu, phía sau lao ra một cổ bàng bạc lực lượng, tất cả tửu lâu "Oanh" một chút, bị rung sụp.

	"Ma gia Thất huynh đệ nếu như tới tìm ta, ta chờ." Diệp Thần thanh âm lạnh lùng truyền tới, người chạy tới trên đường cái đi.

	"Xảy ra chuyện gì?" Trên đường cái không ít người đều kinh ngạc không thôi, không biết tửu lâu chuyện gì xảy ra.

	"Hình như là mới vừa vào thành cái kia thái điểu làm." Có người gặp được Diệp Thần ly khai tửu lâu, không khỏi kinh ngạc nói.

	"Tửu lâu này nhưng là Ma gia Thất huynh đệ địa bàn, ở chỗ này nháo sự, Ma gia Thất huynh đệ cũng sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ muốn tìm hắn phiền phức."

	"Gia hỏa này vừa tới Tội Ác thành là cao điều như vậy, thực sự là không biết sống chết, thật đúng là cho rằng Tội Ác thành là tốt như vậy lăn lộn, ở chỗ này cũng không có thua thiệt ăn, chỉ có sống hay chết."

	Trên đường cái không ít người đều nghị luận, chờ đợi xem Ma gia Thất huynh đệ thế nào đối phó Diệp Thần.

	Tại Tội Ác thành, ngoại trừ Tội Ác thành bên trong một chút thống trị như vậy tồn tại sau đó, rất nhiều người đều nói nơm nớp lo sợ cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ đắc tội cái nào đại nhân vật, sau cùng không phải chết chính là bị hành hạ đến gần chết.

	Mà bọn họ trong miệng lời nói Ma gia Thất huynh đệ, chính là Tội Ác thành bên trong một cổ tương đối cường đại thế lực, mỗi một người đều hung ác độc địa vô cùng, không một lời hợp là giết người, tại Tội Ác thành bên trong người bình thường cũng không dám trêu chọc.

	"Nơi này chuyện gì xảy ra?" Đang lúc mọi người nghị luận thời điểm, một tên cưỡi một cao to ma ngựa thanh niên áo đen xuất hiện, thấy được tửu lâu bị hủy, sắc mặt âm trầm hỏi.

	"Thất công tử, vừa mới có một cái gia hỏa đem tửu lâu làm hỏng." Tửu lâu lão bản chật vật từ phế tích bên trong vọt ra, quỳ ở trên mặt đất nơm nớp lo sợ nói.

	Thanh niên áo đen đôi mắt lóe ra lạnh lùng ánh sáng, nói: "Người nào dám như thế ngông, tại ta trên địa bàn nháo sự!"

	"Hình như là một cái vừa tới Tội Ác thành thái điểu, có chút bản lĩnh, chúng ta không địch lại hắn." Tửu lâu lão bản vội vàng nói.

	"Một phế vật, một cái thái điểu đều đánh không lại, còn nghĩ tửu lâu phá hủy, lưu ngươi có ích lợi gì!" Thanh niên áo đen quát lạnh một tiếng, một chưởng vỗ hạ, tửu lâu lão bản vừa muốn mở miệng, đầu lâu trực tiếp bạo liệt ra.

	Mọi người tại đây đều cũng hít một hơi lương khí, vậy mà cứ như vậy bị đánh chết!

	Ma gia Thất huynh đệ thực sự là quá tàn nhẫn, chỉ cần xem ai không vừa mắt, là sẽ ra tay mạt sát, tuyệt không sẽ nói bất kỳ đạo lý gì.

	Cái này thanh niên áo đen chính là Ma gia Thất huynh đệ bên trong bài danh đệ thất Ma Vân, người này tại Ma gia Thất huynh đệ bên trong hung ác độc địa chi danh thậm chí muốn vượt qua cái khác sáu cái huynh trưởng.

	"Nói cho ta biết, người kia là ai?" Ma Vân lạnh lùng hỏi.

	Ở đây người câm như hến, có người chỉ vào phía trước nói: "Người nọ tựu ở phía trước, mặc thanh sắc trường bào, dáng người có chút gầy gò."

	Ma Vân hừ lạnh một tiếng, cưỡi ma ngựa bôn ba mà đi, một cổ khí tức cuồng bạo trùng kích ra, đem trên đường cái mọi người chấn bay ra ngoài.

	"Chính là ngươi phá hủy ta tửu lâu? Muốn chết!" Ma Vân gặp được ăn mặc thanh sắc trường bào Diệp Thần, không nói hai lời, một chưởng là vỗ về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần quay đầu, đôi mắt lóe ra một đạo hàn mang, một quyền oanh đi ra, toàn thân khí tức lao ra, cùng Ma Vân bàn tay đụng vào nhau.

	Oanh!

	Khí tức cuồng bạo lao ra, Ma Vân ma ngựa bị chấn lật, Ma Vân thân thể lui về phía sau, sắc mặt trở thành vô cùng âm trầm, bàn tay hắn tại không ngừng run rẩy, vừa mới Diệp Thần một quyền lực lượng kinh người, hắn ăn một cái thua thiệt.

	"Thảo nào lớn lối như thế, xem ra còn có một chút bản lĩnh." Ma Vân âm lãnh nói.

	Diệp Thần quan sát Ma Vân, nói: "Ngươi chính là Ma gia Thất huynh đệ một trong a? Chỉ một điểm này thực lực? Thật là làm cho người thất vọng."

	Ma Vân sắc mặt trở thành càng thêm âm lãnh, giận dữ hét: "Tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng!"

	Dứt lời, Ma Vân cả người mang theo một cái ma khí giết tới, khí tức cường đại cuộn trào mãnh liệt mà ra, thực lực kinh người.

	Ma Vân thực lực đã đến Xuất Khiếu cảnh chín tầng, dạng này thực lực tại Tội Ác thành xác thực coi như là không tệ, dù sao căn cứ Diệp Thần lý giải, Tội Ác thành bên trong cường đại nhất cũng chỉ là Phân Thần cảnh mà thôi.

	Diệp Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng, một quyền xuất ra, toàn thân kim quang lóe ra, chỉ là vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết mà thôi, căn bản không có hay là dùng bất luận cái gì đạo pháp.

	Phốc!

	Diệp Thần một quyền oanh kích đi ra ngoài, đánh vào Ma Vân trên người, Ma Vân thân thể trong nháy mắt tạc khai, chỉ còn lại có một cái sọ đầu bay ra ngoài.

	"Cái gì? Một quyền liền đem Ma Vân cho đánh bể?" Ở đây xem náo nhiệt người trợn to mắt nhìn một màn này.

	"Điều này sao có thể? Cái này xác định là thái điểu, mà không phải từ cái khác thành trì đi tới cường giả?"

	"Lúc này đây Ma gia Thất huynh đệ xem như là đá phải thiết bản."

	Xem náo nhiệt không nhàn sự lớn, những người này từng cái một chịu đủ Ma gia Thất huynh đệ dằn vặt, bây giờ thấy Ma Vân thảm như vậy, trong lòng cảm giác được đại khoái nhân tâm.

	Ma Vân đầu lâu bay ra, vừa sợ vừa giận, hắn vạn lần không ngờ Diệp Thần đã vậy còn quá kinh khủng, đầu lâu trực tiếp sẽ phải bay đi.

	"Đi bây giờ, không cảm thấy quá muộn sao?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, loan cung cài tên, Xuyên Vân tiễn bắn ra, trong nháy mắt truy sát đi ra ngoài.

	"Không. . ." Ma Vân đại kinh, không cam lòng phẩn nộ rống lên.

	Phốc!

	Xuyên Vân tiễn xuyên qua Ma Vân đầu lâu, Ma Vân đầu lâu tạc khai, Nguyên Thần bị ma diệt, triệt để bỏ mình.

	"Ma Vân chết. . ."

	"Cái này ổn rồi, Ma Vân sáu cái huynh trưởng muốn bạo khiêu, cái này một mảnh khu đều không được an bình."

	Ở đây không ít người đều kinh hãi, bọn họ tuy rằng hy vọng thấy Ma Vân chết, thế nhưng khi Ma Vân thật chết thời điểm, lại lo lắng sợ hãi.

	"Nhanh chóng rời đi nơi này a, bằng không Ma gia huynh đệ bạo giận lên, đại khai sát giới mà nói, chúng ta đều phải xui xẻo."

	"Đi mau, đi mau!"

	Không ít người nhanh chóng ly khai, thật giống như không có thấy như vậy một màn một dạng.

	Diệp Thần chém giết Ma Vân, dường như không có việc ấy tiếp tục đi ở trên đường cái, hoàn toàn không có đem chuyện này coi ra gì.

	Rất nhiều người thấy Diệp Thần, cũng đều là đi vòng, thực lực kinh khủng như vậy người, nếu như đắc tội, hậu quả kia cùng đắc tội Ma gia huynh đệ cũng không kém nơi nào.

	"Là ai giết huynh đệ ta, đi ra cho ta!" Ngay tại Ma Vân bị chém giết không đến chốc lát phút, một đạo tiếng rống giận ngay tại Tội Ác thành bên trong truyền ra, tức giận ngút trời, ầm ầm rung động.

	"Ma gia huynh đệ nổi giận!"

	Rất nhiều người đều nơm nớp lo sợ, xa xa tránh né, ngay cả xem náo nhiệt cũng không dám.

	"Là ai, là ai, đi ra cho ta!" Một tên thanh niên áo đen tới nơi này một con phố khác, cả người ma khí ngập trời, rống giận liên tục, trong mắt hiện đầy tơ máu, sát ý nghiêm nghị.