Bỉ Ngạn hoa hiện, từng cổ một kinh khủng quỷ khí dũng động, đem Quỷ tộc thanh niên bao vây lại, gia trì tại Quỷ tộc thanh niên trên người, có thể dùng Quỷ tộc thanh niên khí tức trở thành cường đại dị thường.

	"Thần Cấm Lĩnh Vực lục trọng!" Thần tộc thanh niên khẽ quát một tiếng, đem Thần Cấm Lĩnh Vực thi triển đến rồi cực hạn, toàn thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, tăng lên nhiều gấp sáu lần, tại đây một cổ lĩnh vực bên trong, như vương giả một loại ngạo thị.

	Ma tộc thanh niên cả người một trận, một đạo cánh cửa không gian xuất hiện, ma khí cuồn cuộn, phảng phất có vô số ác ma theo cánh cửa không gian bên trong xuất hiện, tất cả đều gia trì ở tại Ma tộc thanh niên trên người, Ma tộc thanh niên thân thể biến lớn mấy lần, cường tráng vô cùng.

	"Lại có Thần Cấm Lĩnh Vực lục trọng, xem ra gia hỏa này tại Thần tộc cũng là một nhân vật thiên tài a." Diệp Thần cảm nhận được Thần tộc thanh niên lĩnh vực lực lượng, trong lòng cực kỳ khiếp sợ.

	Tại trong Thần tộc, Thần Cấm Lĩnh Vực có thể đạt được tầng năm, kia cũng là  cực kỳ kinh khủng, sáu tầng cái kia chính là thiên tài nhân vật, còn như tầng bảy đã ngoài, đã ít lại càng ít, bị nhìn kỹ là thiên tài đỉnh đầu mới.

	"Mấy người này không ai hời hợt chi bối, đều là bộ tộc đỉnh đầu kiêu nhân vật." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nói: "Xem ra, cái này mấy lớn chủng tộc cũng là xuống vốn gốc a, Nhân tộc, Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc, Thần tộc ngũ đại chủng tộc nhân vật thiên tài đều cơ hồ tụ tập ở bên trong này, đây là muốn tiến hành một trận đọ sức sao?"

	Diêu Quang Thất Tử quan sát thực lực chợt mạnh thêm ba tên thanh niên, thần sắc không có bao lớn biến hóa, Thiên Xu lạnh như băng nói: "Diêu Quang Thánh Pháp!"

	Trong phút chốc, Diêu Quang Thất Tử hai tay kết ấn, cả người bộc phát ra một cổ quang mang, thần huy xán xán, đem cả người đều bao phủ, trở thành thần thánh vô cùng, phảng phất vạn pháp bất xâm.

	"Nghe đồn, Diêu Quang thánh địa tu luyện là 《 Ngọc Hoàng kinh 》, chính là Bắc Đẩu chân nhân cảm ngộ đi ra, này cổ kinh bên trong có một đạo Thánh Pháp, vạn pháp bất xâm, chính là cái này Diêu Quang Thánh Pháp sao?" Diệp Thần nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Diệp Thần có thể cảm thụ được, loại này Thánh Pháp kinh khủng, Diêu Quang Thất Tử bản thân liền cường đại, bảy người đồng thời thi triển Diêu Quang Thánh Pháp, uy lực của nó không dám tưởng tượng.

	"《 Ngọc Hoàng kinh 》 tại ngũ đại thánh địa cổ kinh bên trong còn không tính là lợi hại nhất, lợi hại nhất chắc là Tam Thanh thánh địa 《 Đạo Kinh 》, đó là Tam Thanh tiên nhân một mộng mà phải, có thể nắm trong tay ba nghìn đại đạo, thần bí khó lường." Văn Nhân Tước nói ra.

	Diệp Thần trong lòng cảm khái, ngũ đại thánh địa nội tình quá mức thâm hậu, tu luyện cổ kinh càng là cường đại, chỉ là điểm này, ngũ đại thánh địa các đệ tử liền chiếm ưu thế cự lớn.

	"Đây là Diêu Quang Thánh Pháp, cuối cùng thi triển ra sao?" Quỷ tộc thanh niên tranh nanh nở nụ cười.

	"Đều nói Diêu Quang thánh địa 《 Ngọc Hoàng kinh 》 lợi hại, Diêu Quang Thánh Pháp vạn pháp bất xâm, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, có phải là thật hay không vạn pháp bất xâm." Ma tộc thanh niên càng là lộ ra tàn nhẫn nụ cười nói.

	"Cái gì Diêu Quang Thánh Pháp, cái gì vạn pháp bất xâm, đối với ta Thần tộc mà nói, những này quả thực chính là rác rưởi!" Thần tộc thanh niên khinh thường quát lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, quát to: "Thiên Thần Hàng Lâm!"

	Một đạo tử sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thần tộc thanh niên trên thiên linh cái, Thần tộc thanh niên khí tức trong nháy mắt bạo tăng, khí thế chợt biến, tất cả khí tràng trở thành vô cùng kinh khủng, giống vậy thật có Thiên Thần Hàng Lâm một loại.

	"Diêu Quang Thất Tử, Thánh Pháp hợp nhất." Thiên Xu khẽ quát một tiếng.

	Diêu Quang Thất Tử rất nhanh kề bên, bảy đoàn quang mang biến thành một đoàn quang mang, khí thế tăng cường mấy lần, quang mang vô cùng chói mắt, thần thánh không thể xâm phạm.

	"Giả thần giả quỷ, giết!" Thần tộc thanh niên cảm giác được lực lượng toàn thân, trở thành hưng phấn vô cùng, cái thứ nhất  xông tới, đánh ra một mảnh tử sắc quang vũ, dẫn động thiên địa.

	Quỷ tộc thanh niên Tam Xoa kích xuất ra, Bỉ Ngạn hoa quang mang vạn trượng, gia trì tại Quỷ tộc thanh niên trên người, Quỷ tộc thanh niên uy lực chợt tăng nhiều, một kích xuất ra, long trời lở đất, có thể phá diệt hết thảy, vạn pháp không thể đỡ.

	Ma tộc thanh niên hình thể trở thành vô cùng to lớn, rống giận trời cao, cuồn cuộn ma khí phô thiên cái địa dùng để, vô số ác ma gào thét, một quyền đánh giết đi ra, che khuất bầu trời, tất cả thiên địa đều trở thành ảm đạm không ánh sáng.

	Ba loại công kích kéo tới, Diêu Quang Thất Tử đồng thời quát tháo một tiếng, liền tiếng rống to này, có thể khiến trời cao vỡ vụn, tia sáng chói mắt xông trên cửu thiên, khí thế mênh mông, cùng ba loại công kích trong nháy mắt đan vào một chỗ.

	Oanh long long!

	Lực lượng cường đại phảng phất tại xé rách thiên khung, long trời lở đất, chư thiên đều muốn hủy diệt, đại địa điều tại trầm luân, trong nháy mắt thương hải tang điền.

	Diêu Quang Thất Tử hai tay không ngừng biến hóa vân tay, tại Thánh Pháp bên trong, Ma tộc, Thần tộc, Quỷ tộc ba tên thanh niên công kích đều là phá diệt, căn bản vô pháp đánh bại Thánh Pháp lực lượng.

	"Giết!"

	Diêu Quang Thất Tử đồng thời hét lớn một tiếng, một đạo kinh thiên quang mang trong nháy mắt xuất ra, hướng phía Ma tộc thanh niên chém giết đi qua.

	Đạo này quang mang không thể địch nổi, khí thế kinh người, Ma tộc thanh niên rống to hơn, toàn thân ma khí ngập trời, vô số ác ma mang theo khuôn mặt dử tợn xông tới.

	Cùng lúc đó, Ma tộc thanh niên tế xuất một cây ma trượng, hung hăng đập xuống, ma pháp ngút trời, cùng Diêu Quang Thánh Pháp kịch liệt va chạm, lượng cổ lực lượng trùng kích ra, tương hỗ xé rách, Ma tộc thanh niên thân thể lui về phía sau mấy bước.

	Thần tộc thanh niên cùng Quỷ tộc thanh niên kinh hãi, nếu như đơn độc chiến đấu kịch liệt, phỏng chừng bọn họ người nào cũng không phải Diêu Quang Thất Tử đối thủ, Diêu Quang Thánh Pháp xác định rất đáng sợ, vạn pháp bất xâm, bọn họ công kích trước mắt còn vô pháp đột phá Diêu Quang Thánh Pháp.

	"Đồng loạt ra tay, không thể đơn đả độc đấu." Thần tộc thanh niên hét lớn một tiếng, đem một cái tư cách bình bát trấn ép tới.

	Cái này một cái bình bát phía trên có khắc vô số phức tạp phù văn, mỗi một đạo phù văn vào giờ khắc này đều đốt sáng lên, theo bình bát bên trong vọt ra, hướng phía Diêu Quang Thất Tử giết đi qua.

	Bình bát đồng thời phun ra một đạo tử quang, như là một đạo kiếm khí, muốn phải phá tan Diêu Quang Thánh Pháp.

	Tại Thần tộc thanh niên động thủ sát na, Quỷ tộc thanh niên đồng dạng xuất thủ, hai tay rất nhanh kết ấn, trước thân xuất hiện một cái Bỉ Ngạn hoa, lộ ra lành lạnh khí tức, xông về Diêu Quang Thất Tử.

	Ma tộc thanh niên rống giận, mới vừa rồi bị Diêu Quang Thất Tử đẩy lùi, trong lòng canh cánh trong lòng, trong tay ma trượng điên cuồng nện xuống, tất cả ác ma không ngừng ngưng tụ chung một chỗ, hóa thành một cái thật lớn đầu lâu ác ma, hướng phía Diêu Quang Thất Tử kéo cắn.

	Cái này ba loại công kích không thể bảo là không cường đại, mặc dù là cùng cảnh giới đối thủ, cũng sẽ ở trong nháy mắt hôi phi yên diệt, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Diêu Quang Thất Tử vân tay biến hóa, Diêu Quang Thánh Pháp quang mang xán xán, bọn họ bảy người đồng thời xuất thủ, đánh ra song quyền, bảy song quyền đầu tại trong nháy mắt ngưng tụ chung một chỗ, uy lực không ngừng điệp gia, tại Thánh Pháp gia trì dưới, ầm ầm bộc phát ra, cùng ba loại công kích kịch liệt giao phong.

	Oanh!

	Lại là một trận kinh thiên động địa nổ truyền tới, thiên địa buồn bã thất sắc, phương viên mười dặm bên trong, đều là bị phá hủy.

	Diêu Quang Thất Tử thân thể lui về phía sau, trên người Thánh Pháp biến mất, mà Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc ba tên thanh niên đồng dạng là bị trùng kích, thân thể ngang bay ra ngoài.

	Song phương thế lực ngang nhau, có thể nói bây giờ là lưỡng bại câu thương, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	"Bọn họ đều bị thương, chúng ta cơ hội tới." Văn Nhân Tước có chút hưng phấn nói.

	Diệp Thần giữ nàng lại, lắc đầu nói: "Không thể tùy tiện hành động, chúng ta nhìn nhìn lại tình hình, hơn nữa, cướp không nhất định chính là biện pháp tốt nhất."

	"Ngươi có cái gì những biện pháp khác?" Văn Nhân Tước hỏi.

	Diệp Thần thần bí cười cười nói: "Cướp nói dễ dàng đắc tội Diêu Quang Thất Tử, chúng ta còn tại ở chỗ này lăn lộn, có thể không đắc tội liền ra sức không đắc tội đúng không."

	"Vậy ngược lại cũng là, đắc tội Diêu Quang, cũng không phải chuyện gì tốt." Văn Nhân Tước nghe vậy gật đầu, nói: "Vậy ngươi ý tứ là?"

	"Hiện tại cục diện đối với Diêu Quang Thất Tử mà nói, cũng không khá lắm, chúng ta lại chờ một chút, các loại một cái cơ hội, bán cho Diêu Quang Thất Tử một cái nhân tình." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Văn Nhân Tước trong nháy mắt lĩnh ngộ, xấu xa nở nụ cười nói: "Không nghĩ tới ngươi so với ta còn hỏng."

	"Có sao? Ta nhưng là theo chân bọn họ làm giao dịch, mà ngươi là trực tiếp cướp, so với ngươi tới, ta có thể thiện lương nhiều." Diệp Thần cười nói.

	Văn Nhân Tước ném cho Diệp Thần một cái liếc mắt, hừ một tiếng, liền nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Diêu Quang Thất Tử cùng Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc ba tên thanh niên giằng co, song phương tiêu hao đều rất lớn, lúc này chỉ cần có một phương hơi chút yếu một điểm, như vậy tất cả thế cục liền có thể có thể nghiêng về một phía.

	"Chúng ta đánh như vậy xuống phía dưới con khả năng lưỡng bại câu thương, huyết tinh chúng ta một người chỉ cần một quả, thế nào?" Quỷ tộc thanh niên đầu mở miệng trước, mặc dù có một điểm tỏ ra yếu kém ý tứ, thế nhưng như thế giằng co cũng không phải chuyện này.

	Thiên Xu nói: "Máu này tinh các ngươi một khối cũng không có, muốn phải, liền xem các ngươi có bản lãnh này hay không, không có nói, hoặc là chết, hoặc là cút."

	"Không có một chút chừa chỗ thương lượng?" Ma tộc thanh niên lãnh khốc nói.

	"Không có!" Thiên Xu ngữ khí rất thẳng thắn cường ngạnh.

	"Nếu không có, vậy thì phân một cái ngươi chết ta sống a, sau cùng các ngươi chẳng những phải không đến huyết tinh, mệnh cũng phải ở lại chỗ này." Thần tộc thanh niên cả giận nói.

	Diêu Quang hừ lạnh nói: "Nhìn một chút là ai mệnh ở tại chỗ này."

	Song phương chiến ý lần thứ hai kích thích, mạnh mẽ khí tức như là hỏa diễm một dạng đốt đốt, Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc ba tên thanh niên rống giận giết tới, Diêu Quang Thất Tử một tiếng nhẹ trá, bảy người bố mở ra Bắc Đẩu Thất Tinh trận phát, kiếm khí lấn ngày, lại đánh ra Diêu Quang Thánh Pháp, cùng ba tên thanh niên chém giết.

	Oanh! Oanh!

	Kịch liệt va chạm dẫn tới thiên địa rung động, từng đạo máu tươi phun, Diêu Quang Thất Tử bên trong có người bị thương, trên người máu tươi chiếu xuống.

	Mà Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc ba tên thanh niên trên người đồng dạng xuất hiện từng đạo vết máu, máu tươi chảy xuôi xuống tới.

	Song phương chiến đấu như cũ kịch liệt, một phương không chết, chiến đấu liền sẽ không dừng lại.

	Phốc! Phốc!

	"Giết!"

	"Đi tìm chết a!" Tiếng rống giận tại kịch liệt trong chiến đấu truyền tới, song phương không ngừng va chạm, mỗi một lần đều có máu tươi chiếu xuống, thảm liệt vô cùng.

	Oanh!

	Trời cao rung động, song phương đều té bay ra ngoài, từng cái một cả người tắm máu tươi, khí tức hỗn loạn, tiêu hao thật lớn.

	Diêu Quang Thất Tử trên người hiện đầy vết thương, mỗi người đều bị tổn hại, sắc mặt có vẻ tái nhợt, chiến lực cấp tốc giảm xuống. Mà Ma tộc, Thần tộc, Quỷ tộc ba tên thanh niên đồng dạng máu tươi san sát, trên người từng đạo vết thương nhìn thấy mà giật mình.

	"Hiện tại chúng ta có thể xuất thủ a? Ta cũng không nhịn được." Văn Nhân Tước hăm he nói.