Chương 878: Man huyết truyền thừa

	"Có lẽ có thể trông thấy một người bạn!" Diệp Thần nói ra.

	Thôn trưởng có chút nghi hoặc quan sát Diệp Thần, sau đó nói: "Dã Man bộ lạc chủ yếu vị trí tại đây phiến núi lớn ở chỗ sâu trong, còn như vị trí cụ thể, kỳ thực ta cũng không phải rất rõ ràng, Thập Vạn Đại Sơn hảo hảo vô biên, chúng ta như cũ chỉ là tại ranh giới khu vực, cũng chưa từng đi qua Dã Man bộ lạc trung tâm."

	Diệp Thần quan sát thôn trưởng ánh mắt kia, không giống là nói láo nữa, thế là ôm quyền nói: "Cái kia quấy rầy, cáo từ."

	Nói xong, Diệp Thần liền xoay người liền hướng phía phòng đi ra ngoài, cái kia Man Phong còn ở bên ngoài chờ đợi, trông thấy Diệp Thần đi ra, có chút ngạc nhiên quan sát Diệp Thần, nói ra: "Ta muốn biết ngươi khí lực đến cùng có bao lớn."

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Vậy ngươi đi thử một chút."

	Man Phong đầu tiên là sửng sốt, sau đó cực kỳ hưng phấn, trực tiếp một đấm oanh kích tới, Diệp Thần nắm đấm tùy tiện vung lên, cùng Man Phong nắm đấm đụng vào nhau, Man Phong thân thể thuấn gian liền té bay ra ngoài.

	"Bây giờ biết sao?" Diệp Thần khẽ cười nói.

	Man Phong không có thụ thương, chỉ là cảm giác được cánh tay một trận tê dại, thần sắc hoảng sợ, tùy tiện một quyền là có thể đem hắn đánh bay, mà còn hắn thấy rõ, đây là Diệp Thần lực lượng cơ thể, căn bản cũng không có sử dụng bất luận cái gì linh lực.

	"Không nghĩ tới ngoại trừ chúng ta Man tộc ở ngoài, còn có những người khác tộc chính mình cường đại như vậy lực lượng." Man Phong đối với Diệp Thần cực kỳ bội phục.

	Diệp Thần cười nói: "Lực lượng là có thể luyện ra, mặc dù bản thân không đủ cường đại, thế nhưng sau này tu luyện cũng có thể đem lực lượng tu luyện tới kinh khủng tình trạng."

	Man Phong nghe được rất nghiêm túc, như là đang nghe một cái Trường Giả nói chuyện, chờ hắn phục hồi tinh thần lại sau đó, Diệp Thần đã đi xa.

	Diệp Thần rời đi thôn sau đó, trực tiếp là xông lên thiên khung, muốn tại đây Thập Vạn Đại Sơn bên trong tìm kiếm Dã Man bộ lạc tung tích, vẫn phải là kháo phi hành.

	Diệp Thần tại mãng hoang thế giới trong núi lớn cực kỳ nhỏ bé, Thập Vạn Đại Sơn hảo hán không ngọn, cái kia từng ngọn ngọn núi tựu như cùng là tầng tầng lớp lớp sóng biển, không ngừng cuồn cuộn. Diệp Thần tại đây mịt mờ trong núi lớn đều phi hành một ngày, không ngừng tìm kiếm tức giận tức ba động nơi này, hắn phát hiện không ít tức giận tức nơi này, đều chỉ là một cái tiểu thôn lạc, cũng không phải đại bộ phận rơi.

	Đến rồi ngày thứ hai, Diệp Thần đã triệt để xâm nhập Thập Vạn Đại Sơn bên trong, hắn tại đây Thập Vạn Đại Sơn bên trong thấy được một cái cự đại bồn địa, tại đây bồn địa bên trong có một tòa dùng xám trắng tảng đá xây thành thành trì phủ phục ở trên mặt đất.

	"Nơi này chính là Dã Man bộ lạc trung tâm a?" Diệp Thần quan sát cái kia xám trắng thành trì, hơi hơi thở hắt ra.

	Diệp Thần rơi xuống đất trên, tiến vào bồn địa bên trong, hắn dạng này hình thể tại Dã Man bộ lạc thật sự là quá chói mắt, cơ hồ tất cả trông thấy Diệp Thần mọi người sẽ nhịn không được nhìn kỹ cái này "Tiểu Ải Tử" .

	Muốn không phải là bọn họ biết Diệp Thần là người tộc, phỏng chừng xuất hiện một người như vậy, nhất định sẽ muốn động thủ.

	Diệp Thần tiến nhập thành trì sau đó, càng là đưa tới vô số người chú ý, Diệp Thần tại trên đường phố đi tới, thật giống như tại cây trong rừng hành tẩu, nơi này có chút cường đại Man tộc thân người cao dĩ nhiên đạt tới hai trượng rất cao, cái kia hoàn toàn xem như là một thân cây.

	Tuy rằng những người này đối với Diệp Thần thật tò mò, thế nhưng cũng không có ai để khi phụ hoặc là trêu đùa Diệp Thần. Man tộc người mặc dù nói dã man, thế nhưng tính cách hào sảng, sẽ không đùa bỡn cái gì tâm cơ, so với những người khác tộc, đều phải thuần phác nhiều lắm.

	Diệp Thần trong lòng cười khổ không thôi, tại trên đường cái đi tới, thường xuyên nhìn không thấy phía trước đường, có đôi khi đều phải đánh ngã trên người người khác đi, xấu hổ phải không được.

	"Ta nói tiểu huynh đệ, ngươi đứng tại bả vai ta lên đi, nhìn như vậy phải xa một chút, không phải gặp phải một cái người cao to, không để ý liền một cước đạp phải ngươi đầu." Diệp Thần bên cạnh một tên Man tộc người rất nhiệt tâm ruột nói ra.

	Diệp Thần xấu hổ cười, dứt khoát cũng không có cự tuyệt, liền nhảy tới cái này Man tộc người trên vai, đứng tại Man tộc người trên vai Diệp Thần mới chính thức thấy được con đường này là dạng gì tử.

	Chính vì sợ, đứng tại cự nhân trên vai mới có thể thấy được xa hơn, quả nhiên là không có sai a.

	"Đa tạ đại ca." Diệp Thần cảm kích nói.

	"Chúng ta Man tộc thân cao cao một chút, so với những người khác tộc cũng phải có chỗ bất đồng, mà còn nơi này cũng cơ hồ sẽ không xuất hiện những người khác tộc, tiểu huynh đệ, ngươi tới nơi này làm gì?" Man tộc người hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Ta tới tìm ta một cái huynh đệ, hắn cũng là Man tộc người, không biết bây giờ tại không ở nơi này."

	"Huynh đệ ngươi tên gọi là gì?" Man tộc người có chút kinh ngạc hỏi.

	"Hắn gọi Man Thiên." Diệp Thần nói ra.

	Man tộc người sửng sốt một chút, nói ra: "Man Thiên? Cái nào Man Thiên?"

	Diệp Thần cúi người quan sát Man tộc người, nói: "Ngươi nhận thức một người tên là Man Thiên?"

	"Nhận thức, chính là không biết có phải hay không là ngươi muốn tìm Man Thiên." Man tộc người nói.

	Diệp Thần nói ra: "Hắn chắc là vừa tới nơi này không lâu, mang một cây lang nha bổng."

	"Vậy cũng không có lầm, ta dẫn ngươi đi gặp hắn a." Man tộc người nghe thấy sau đó, cười ha ha một tiếng nói.

	Diệp Thần chính mình cũng không nghĩ tới hết thảy sẽ thuận lợi như vậy, hắn đứng tại Man tộc người trên vai, dạng này hắn so bất kỳ một cái nào rất tộc nhân đều cao.

	Man tộc người tại trên đường phố xuyên qua hồi lâu, mua một vài thứ sau đó, liền mang theo Diệp Thần rời đi thành trì, tiến vào trong núi lớn.

	"Man Thiên không tại thành trì bên trong sao?" Diệp Thần trông thấy tiến vào núi lớn, liền tốt kỳ hỏi.

	Man tộc người nói: "Thành này trì chỉ là dùng để giao dịch, chúng ta rất tộc nhân đều chủ tại trong núi lớn."

	Diệp Thần gật đầu, Man tộc người một đường phi nước đại, rất nhanh đến rồi một cái trong sơn cốc, sơn cốc rất lớn, bên trong có thật nhiều nhà đá, không ít rất tộc nhân đều tại vội vàng.

	"Man Lôi, tên tiểu tử này là ai?" Có Man tộc người trông thấy Diệp Thần sau đó, cũng tò mò hỏi.

	"Tìm đến Man Thiên." Man Lôi cười nói.

	Diệp Thần đối với cái kia Man tộc người ôm quyền mỉm cười, biểu thị chào hỏi, cái kia Man tộc người cũng hào sảng ôm quyền. Diệp Thần đi theo dông tố đi tới một gian nhà đá trước, còn không có đi vào, Man Lôi liền lớn tiếng nói: "Man Thiên, huynh đệ ngươi tới."

	Vừa nói, Man Lôi một mặt vào nhà đá, bên trong nhà đá không có một người, Man Lôi có chút ngạc nhiên, sau đó đi ra nhà đá hỏi đừng Man tộc người sau đó mới cười ha hả nói: "Ta nói đây, ta rời đi nơi này có hai ba ngày thời gian, tiểu tử ngươi bị Tộc trưởng kéo qua đi tỉnh lại Man huyết truyền thừa."

	"Man huyết truyền thừa?" Diệp Thần vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	Man Lôi cười nói: "Ngoại giới có rất ít người biết Man huyết truyền thừa, bởi vì chúng ta rất ít ly khai Thập Vạn Đại Sơn, ngoại giới đối với chúng ta biết cũng chỉ là da lông mà thôi."

	Diệp Thần gật đầu, trong lòng đang suy nghĩ, Thần tộc có một cái Thần huyết sống lại, cực kỳ cường đại. Man tộc Man huyết truyền thừa có thể hay không cũng như thần máu như vậy kinh khủng?

	"Vậy cần bao lâu?" Diệp Thần hỏi.

	Man Lôi nói ra: "Chậm thì mười ngày nửa tháng, lâu thì hơn một tháng a, vậy thì xem người khác thiên phú năng lực, thiên phú càng tốt, tỉnh lại Man huyết truyền thừa thời gian lại càng ít, mà còn hiệu quả phẩm chất càng tốt."

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, Man Lôi nói ra: "Ngươi liền tạm thời ở tại Man Thiên trong phòng, chờ hắn tỉnh lại Man huyết truyền thừa sau đó, các ngươi là có thể gặp được."

	Diệp Thần cười nói: "Vậy rất Lôi đại ca."

	"Khách khí, ta đi làm việc trước, ngươi tự mình tuỳ tiện." Man Lôi hào khí cười ha ha một tiếng, liền bận bịu chính mình đi.

	Diệp Thần quan sát cái này phong cách cổ xưa thế giới, Man tộc người quá thời gian vẫn tương đối nguyên thủy, trên cơ bản đều dựa vào đi săn mưu sinh, mỗi ngày Diệp Thần đều chứng kiến có đặc biệt đi săn đội ngũ mang cự đại Thái Cổ mãnh thú trở về.

	Trong sơn cốc những này Man tộc người một lần sẽ phải ăn hai đầu cự đại Thái Cổ mãnh thú, mỗi người một bữa cơm lượng đều là Diệp Thần hai ngày lượng cơm ăn, Diệp Thần cũng đều xem trợn tròn mắt.

	"Có thể ăn thật đủ dài?" Diệp Thần không khỏi có dạng này ý niệm.

	Hồn Lão cười nói: "Bọn họ hình thể quá lớn, cho nên tiêu hao lớn, ăn dĩ nhiên là nhiều."

	Diệp Thần tại sơn cốc này trung đẳng mười một ngày, này một ngày hoàng hôn sau đó, tất cả mọi người tại vội vàng bữa cơm, hai cái cự đại Thái Cổ mãnh thú bị chia làm vô số khối thịt đã gác ở đặc chế dáng vẻ trên nướng lên.

	Lúc này, rống to một tiếng tại trong sơn cốc quanh quẩn, trong lúc nhất thời tất cả sơn cốc đều phải lung lay, giống như là muốn sụp đổ một dạng.

	Tất cả Man tộc người nghe được động tĩnh cũng chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó lại tiếp tục bận bịu chính mình đi, tựa hồ là đã sớm thành bình thường.

	Diệp Thần hỏi: "Có đúng hay không Man Thiên muốn xuất quan?"

	Man Lôi cười nói: "Xem tình hình chắc là, tiểu tử này không tệ, mười ba ngày liền xuất quan. Man tộc trong lịch sử thời gian ngắn nhất là mười ngày, tiểu tử này chỉ dùng mười ba ngày, thiên phú tuyệt đối là thượng thừa a." Diệp Thần khẽ mỉm cười, Man Thiên có thể có dạng này thành tựu, làm huynh đệ tự nhiên là cao hứng.

	Sau đó, một tiếng vang thật lớn truyền tới, một cái toàn thân dài lông dài như là một cái cự đại hầu tử gia hỏa vọt ra, một cổ cường đại lực lượng tại bốc lên, mà còn khí tức không ngừng cường đại.

	Trong sơn cốc Man tộc người cũng đều là nhìn về phía cái kia lông dài quái vật, trong mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, tựa hồ cái này lông dài quái vật ngoài bọn họ dự liệu.

	"Thật dài lông, ha ha. . . Không tệ, ta quả nhiên không có nhìn lầm." Một tên lão giả chống quải trượng quan sát lông dài quái vật cười ha hả.

	"Ta tích cái ngoan ngoãn, tiểu tử này ghê gớm a." Man Lôi nhấp chắt lưỡi nói ra.

	Diệp Thần vẻ mặt  nghi hoặc hỏi: "Thế nào ghê gớm?"

	"Man huyết truyền thừa phẩm chất, thấy được chính là cái này mọc ra lông dài độ, một loại phẩm chất Man huyết truyền thừa lông tóc cũng liền một hai tấc, khá một chút cũng liền bảy tám tấc, thuộc về thiên tài cấp bậc khoảng chừng có một xích dài hơn, thế nhưng Man Thiên cái này lông tóc độ dài đã vượt qua hai thước, đây tuyệt đối là hiếm thấy a."

	Man Lôi mặt mũi hưng phấn, mặt mày hớn hở nói ra.

	Diệp Thần nghe đến đó liền hiểu, cũng là có chút thẹn thùng, cái này dĩ nhiên lấy lông tóc độ dài để cân nhắc một người thiên phú, điều này thực là lần đầu tiên nghe nói a.

	"Chúng ta Man tộc đây vốn chính là Dã Man tộc, cho nên không thể dùng lẽ thường tới suy đoán, chúng ta Tiên Tổ chính là cái này hình dạng, cho nên Man huyết truyền thừa chính là phản tổ." Man Lôi tựa hồ nhìn thấu Diệp Thần nội tâm ý nghĩ cười giải thích.

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, nói ra: "Vậy lúc nào thì có thể khôi phục nguyên lai bộ dáng?"