Chương 1634: Thiên ngoại hữu thiên

	Diệp Thần sau khi nghe, lập tức sững sờ: "Có chín đầu Thần Du Lộ? Khó trách cùng ta cùng một chỗ người tiến vào đều không thấy, chắc hẳn bọn hắn là đi tới cái khác Thần Du Lộ đi."

	Lão giả nói ra: "Cho dù nói đầu này Thần Du Lộ bên trên có năm khối đại lục, thế nhưng, cái này năm khối đại lục lại có thể xem thành là cái khác Thần Du Lộ đại lục, chín đầu Thần Du Lộ giăng khắp nơi, có đại lục bị hai đầu hoặc là ba đầu Thần Du Lộ xuyên qua cũng là chuyện rất bình thường."

	"Cho nên, lần này, ta nếu là tiến nhập Thần Du Lộ, không nhất định đi đến cổ minh đại lục, có khả năng đi cái khác đại lục?" Diệp Thần nói.

	Lão giả gật đầu nói: "Không sai, cho nên, đi đến cái nào một đầu Thần Du Lộ đều không phải là mình có thể định đoạt."

	Diệp Thần nói: "Vậy chúng ta chẳng phải là sẽ bị lạc trên Thần Du Lộ, có lẽ cả một đời cũng trở về không chính mình đại lục?"

	"Đây chính là Thần Du Lộ chỗ thần bí, cho dù hết thảy nhìn như đều là lập tức, thế nhưng ngươi sẽ đi qua mỗi một đầu Thần Du Lộ, đạp vào mỗi một khối đại lục, cuối cùng đến điểm cuối, tất cả mọi người sẽ ở cùng một khối đại lục ở bên trên tụ tập đến một trận thế kỷ chi chiến, người sống, sẽ trở lại chính mình trên đại lục." Lão giả nói.

	"Nguyên lai là dạng này, xem ra đây hết thảy đều là thiết trí tốt?" Diệp Thần nghe vậy về sau trong lòng giật mình, sau đó tò mò hỏi: "Cái này Thần Du Lộ rốt cuộc là ai thiết lập? Là Thần giới cường giả sao?"

	Lão giả lắc đầu nói: "Cái này không thể nào biết."

	Diệp Thần hít sâu một hơi nói ra: "Ta cảm giác Tiên giới khả năng còn không biết chúng ta trong tưởng tượng như thế lớn."

	"Có lẽ đi, chúng ta tại trong tiên giới đều rất nhỏ bé, như giọt nước trong biển cả, cho dù ngươi lợi hại hơn nữa, cũng đều không cách nào cùng Tiên giới thiên địa chống lại, cho nên chúng ta biết đều là có hạn." Lão giả lấy một cái tới người khẩu khí nói ra: "Ta sống lâu như vậy, niên kỷ như thế một thanh lớn, đối với Tiên giới biết cũng giới hạn tại những thứ này."

	"Có lẽ còn có càng thêm xa xưa truyền thuyết, thế nhưng, những này kinh hoàng không người biết được, tự đại phá diệt về sau, hết thảy tựa hồ cũng bị hủy tại một khi. Liền ngay cả rất nhiều cổ tịch cũng đều bị tiêu hủy, càng thêm xa xưa ghi chép, toàn bộ đều thất truyền."

	"Bây giờ chúng ta biết những này, cũng chỉ là ngần ấy. Nhưng đã có bốn mươi chín khối đại lục, có chín đầu Thần Du Lộ, như vậy nắm trong tay hết thảy tồn tại tất nhiên là có, ai cũng không biết bọn họ là ai, thế nhưng bọn hắn tất nhiên tồn tại, chúng ta bởi vì nhỏ bé, cho nên không thể nào biết rõ."

	"Có lẽ chỉ có đạt đến Chí Tôn Tiên Vương, đạt đến trong truyền thuyết Tiên giới chí cao vô thượng địa vị, mới có thể mở ra mới cửa lớn a."

	Diệp Thần nghe được lão giả lời nói về sau, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

	Thế giới như thế lớn, mà người lại như thế nhỏ bé, có lẽ hiện tại bọn hắn biết chẳng qua là giọt nước trong biển cả mà thôi, thực sự là ít đến đáng thương.

	"Nếu như tương lai ngươi có thể đạt tới cao như vậy độ, có lẽ ngươi lại thấy rõ ràng hết thảy, bất quá, đây hết thảy đều quá mức không thực tế, cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong loại tồn tại này, cũng đều không cách nào thấy rõ ràng toàn bộ thế giới." Lão giả nói.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Đây đối với ta mà nói, đường phải đi còn rất dài, tương lai nếu là có thể đạt tới cao như vậy độ nói sau đi."

	Lão giả ha ha cười một tiếng nói: "Tiểu gia hỏa tâm tính không tệ, không kiêu không gấp, cũng sẽ không nói khoác lác, hợp lão phu tâm ý."

	Diệp Thần cười nói: "Tiền bối có muốn hay không uống một chút tốt hơn trà?"

	Lão giả con mắt hơi hơi sáng lên, nói: "Ngươi có cái gì tốt trà?"

	"Trà của ta cam đoan tiền bối thích, bất quá nơi này không thích hợp uống." Diệp Thần lộ ra thần bí nụ cười nói.

	"Lão phu cảm thấy uống trà nên tại quán trà, dạng này mới có hương vị, nếu như không còn quán trà, cho dù tốt trà, cũng đều uống không ra hương vị tới." Lão giả lắc đầu nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, bất đắc dĩ cười nói: "Đã như vậy, vậy liền ở chỗ này uống đi."

	Nói xong, Diệp Thần gọi tới nhân viên phục vụ, để cho nhân viên phục vụ lấy ra pha trà công cụ, nói là muốn đích thân pha trà.

	Nhân viên phục vụ gặp cũng là khách hàng cũ, thế là liền lấy tới đồ uống trà.

	Diệp Thần đem đồ uống trà đều dọn dẹp xong về sau, sau đó bắt đầu pha trà, lão giả ở một bên nhìn lấy, cũng không có nói nhiều, liền rất muốn nhìn một chút, Diệp Thần nói tới trà ngon, đến cùng là cái gì trà, còn cần hiện trường nấu.

	Khi trong ấm trà nước sắp sôi trào thời điểm, Diệp Thần bàn tay một phen, một mảnh lóe ra quang mang lá cây xuất hiện ở trong lòng bàn tay, cái này một chiếc lá phía trên hiện đầy đại đạo.

	Lão giả nhìn thấy cái này một chiếc lá về sau, cho dù là lấy kiến thức của hắn, cũng đều là giật mình, sau đó mang theo kinh nghi giọng nói: "Đây là. . . Ngộ Đạo Thụ lá?"

	"Tiền bối quả nhiên kiến thức rộng rãi, cái này đích xác là Ngộ Đạo Thụ lá." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Lão giả hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi lại còn có bảo vật như vậy, xem ra ngươi cũng là lai lịch bất phàm a."

	"Ta ở đâu là lai lịch bất phàm, đây là tại ta đại lục ở bên trên trong lúc vô tình phát hiện một cái thế giới, bên trong có một gốc Ngộ Đạo Thụ, ta hái được vài miếng lá cây xuống tới thế thôi." Diệp Thần thuận miệng nói.

	Nói phân nửa nói thật một nửa lời nói dối.

	Lão giả nói ra: "Nghe nói, cái này Ngộ Đạo Thụ chỉ có tại đạo đài bí cảnh bên trong mới có, không nghĩ tới, tại ngươi trong đại lục là cũng xuất hiện, xem ra thế giới của ngươi bên trong có người tiến vào đạo đài bí cảnh, đem Ngộ Đạo Thụ mầm cho mang ra ngoài."

	"Tiền bối cũng biết đạo đài bí cảnh?" Diệp Thần trong lòng giật mình nói.

	Lão giả nói ra: "Tục truyền, đạo đài bí cảnh kia là Tiên giới hình thành mới bắt đầu, đại đạo thai nghén chỗ, cách mỗi một trăm năm liền sẽ xuất hiện một lần, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ có tiên hạc tìm kiếm cùng đại thân cận hài nhi tiến nhập đạo đài bí cảnh bảy năm."

	Diệp Thần nghe nói về sau, trong lòng chính là nhấc lên một cỗ sóng lớn, nói: "Nguyên lai cái tin đồn này không chỉ ở ta chỗ đại lục ở bên trên truyền bá, xem ra tại toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín cái đại lục ở bên trên đều tồn tại."

	Diệp Thần nói xong, trong đầu đột nhiên nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng lên nói: "Chẳng lẽ nói, đạo đài bí cảnh là không ngừng tại mỗi một cái trên đại lục xuất hiện? Sau đó, vòng quanh bốn mươi chín cái đại lục một vòng là một trăm năm?"

	"Thế nhưng là mỗi một cái đại lục nếu như lưu lại bảy năm, về thời gian cũng đối không lên a. . ." Sau đó, Diệp Thần lại lắc đầu, cảm thấy không phải có chuyện như vậy.

	Lão giả nói ra: "Ngươi ý nghĩ không có sai, đạo đài bí cảnh tất nhiên là vòng quanh bốn mươi chín cái đại lục đang không ngừng di động tới, bởi vì Thiên Diễn Đại Lục bên trên, đạo đài bí cảnh cũng là một trăm năm xuất hiện một lần, đây tuyệt đối không phải trùng hợp."

	Diệp Thần trong lòng cảm khái không thôi, cũng có một loại cảm giác, đi đến Thần Du Lộ về sau, hắn sẽ đối toàn bộ Tiên giới có một cái cực lớn hiểu rõ, nhận biết đem càng ngày càng sâu.

	Diệp Thần đem Ngộ Đạo Thụ lá bỏ vào nước sôi bên trong, Ngộ Đạo Thụ lá bên trên đại đạo chính là dung nhập nước sôi bên trong, toàn bộ trong nước đều ngưng tụ đại đạo pháp tắc.

	Nấu sau một lát, Diệp Thần rót một chén trà ngộ đạo cho lão giả, lão giả ngửi một cái, toàn bộ hương vị đều là khí tức của "Đại Đạo", chính là ha ha cười nói: "Đây là lão phu đời này uống đến quý nhất một ly trà."

	Lão giả nâng chung trà lên thưởng thức một ngụm, sau đó lại có một trận thản nhiên nói âm tại trong quán trà quanh quẩn, lão giả cả người đều cảm giác được tâm thần thanh thản, thần thanh khí sảng.

	"Trà ngon, quả nhiên là trà ngon a. . ." Lão giả cười ha ha một tiếng nói.

	Diệp Thần cũng uống một ngụm, toàn thân chính là nhớ tới một trận đại đạo Thiên Âm, cái này đại đạo Thiên Âm có chút vang dội, tại trong quán trà người đều đã bị kinh động, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Thần nơi này.

	"Trên người hắn là nhớ tới đại đạo Thiên Âm? Người kia là ai?"

	"Ngươi xem bọn hắn uống trà, lại có khí tức của "Đại Đạo", đó là cái gì trà?"

	Không ít người đều chú ý đến Diệp Thần cùng Diệp Thần uống trà, đều là kinh ngạc vô cùng.

	Không chỉ là trong quán trà người bị kinh động đến, chính là trên đường cái người cũng đều bị đại đạo hơi thở hấp dẫn, toàn bộ trong quán trà đều tràn ngập một cỗ đại đạo thời cơ, khác vô số người tu đạo đều là không tự chủ được nhích tới gần.

	"Đây là cái gì trà? Tại sao lại thần kỳ như thế?"

	"Không uống một miệng trà, đều sẽ có đại đạo Thiên Âm vang lên, cái này thật bất khả tư nghị. . ."

	Trong quán trà kinh hoàng tụ tập không ít người, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Thần cùng lão giả, càng đem ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm trà nghị luận ầm ĩ.

	"Tiền bối, ta nói nơi này không thích hợp uống trà a? Ngài còn chưa tin." Diệp Thần nhìn thấy chu vi không ít người, không khỏi oán trách.

	Lão giả xem thường mà cười cười nói: "Bọn hắn thích xem vậy liền nhìn lấy đi, chúng ta cùng chúng ta, bất quá trà này đích thật là không thể uống nhiều a, ta sợ uống đến nghiền, về sau cùng cái khác trà liền không có hương vị."

	"Tiền bối nếu là thích, ta có thể đưa tiền bối một chút Ngộ Đạo Thụ lá." Diệp Thần hào phóng nói.

	Lão giả khoát tay áo nói ra: "Lão phu đã là thọ nguyên gần người, muốn những thứ này để làm gì, chẳng phải là quá lãng phí?"

	"Tiền bối nói chỗ nào mà nói cho dù là nhân sinh đi đến cuối con đường, cũng muốn hưởng thụ một phen mới là." Diệp Thần nói xong, lấy ra chín mảnh Ngộ Đạo Thụ lá cho lão giả.

	Lão giả nhìn thấy có nhiều như vậy, cũng là hơi kinh ngạc, sau đó cũng không có cự tuyệt, cười ha hả nhận lấy, nói: "Vậy ta liền nhận."

	"Đây là cái gì lá trà?"

	"Phía trên tất cả đều là đại đạo. . ."

	"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thụ lá cây?" Có người đột nhiên suy đoán nói.

	Những người khác nghe nói như thế về sau, đều là một trận kinh hãi, cái này Ngộ Đạo Thụ lá thế nhưng là vô số người đều muốn có được bảo bối tốt, đối với tu luyện có lợi ích to lớn, quả thực là tha thiết ước mơ đồ vật a.

	"Hắn lại có nhiều như vậy, hơn nữa còn tùy tiện tặng người, đây rốt cuộc là ai?"

	Rất nhiều người đều đối Diệp Thần thân phân cảm thấy hứng thú, cũng nhiều không ít người đôi mắt trở thành có chút âm lãnh, đánh lên Diệp Thần chú ý.

	"Vị huynh đài này, không biết là có hay không còn có dư thừa lá cây, ngươi mở một cái giá bao nhiêu tiền một mảnh?" Lúc này, một tên thanh niên áo trắng từ trong đám người đi ra, ôm quyền nói với Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua thanh niên áo trắng, thanh niên áo trắng dung nhan cực kì thanh tú, nhìn qua không giống như là một cái tu sĩ, giống như là một cái thương nhân hay là thư sinh, hào hoa phong nhã cảm giác.

	"Cây này lá ta cũng không có dư thừa, cho dù là có, cũng là giá trị liên thành, không thích hợp tiền có thể mua được." Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói.

	Thanh niên áo trắng cũng không hết hi vọng, nói ra: "Tại hạ Bách Lý Vô Hồn, Bách Lý gia tộc tử đệ, chỉ cần huynh đài mở một cái giá, tiền chúng ta hay là xuất ra nổi."