Chương 1895: Liên minh phá diệt

	Bạch!

	Đột nhiên, một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Phàm giết tới đây, Diệp Phàm đôi mắt khẽ động, thân thể trong nháy mắt lóe lên, tránh đi một kiếm kia.

	"Cũng không dám ra ngoài đánh một trận? Cũng không cảm thấy ngại ra tay với ta? Thật sự là buồn cười." Diệp Phàm cười nhạo nói.

	Đối phương không có bất kỳ cái gì đáp lại, vừa rồi đối phương là xem Diệp Phàm đang thất thần, tất cả cho như thế một kiếm, nếu là thương tổn tới Diệp Phàm, kia là không thể tốt hơn, nếu như không có làm bị thương Diệp Phàm, vậy liền không ra, Diệp Phàm cũng sẽ không biết là ai.

	Diệp Phàm nhìn thấy đối phương không có động tĩnh, cũng không tiếp tục để ý, thế nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, dù sao người kia núp ở âm thầm rất nguy hiểm, lúc nào cũng có thể lao ra cắn ngươi một ngụm.

	Diệp Phàm nhìn về phía Ma Vu cùng Thi Nghịch Thiên, đôi mắt mang theo hàn quang, nói: "Ma Vu, ngươi bị cha ta mấy bàn tay liền quạt bay, ngươi lại tới đối phó ta? Đánh không lại ta lão tử, ngươi đã cảm thấy bản thiếu gia dễ khi dễ thật sao?"

	Ma Vu sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn cả giận nói: "Diệp Phàm, có dám đánh với ta một trận?"

	"Có cái gì không dám? Liền sợ ngươi đến lúc đó lại cần Ma tộc dùng bảo vật đến chuộc người." Diệp Phàm cười khẩy nói.

	Ma Vu đôi mắt bên trong mang theo sát ý, sự kiện kia là trong lòng của hắn lớn nhất đau xót, Diệp Phàm không ngừng đâm trúng đau đớn của hắn, trong lòng đã giận đến cực điểm.

	"Ngươi đang tìm cái chết." Ma Vu gầm thét, liều lĩnh liền thẳng hướng Diệp Phàm.

	Diệp Phàm khóe miệng hơi hơi giơ lên, thân thể lóe lên, liền hướng phía Ma Vu giết tới.

	Lúc này Ma Vu trong tay không có nửa bước Tiên Vương khí, mặc dù thực lực bản thân không tệ, thế nhưng Diệp Phàm thực lực hôm nay cũng mười phần kinh khủng, cho dù là dựa vào lực lượng của mình cũng đầy đủ cùng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba chống lại.

	Huống chi hiện tại Diệp Phàm trong tay thủ đoạn không ít, hoàn toàn có thể đánh với Ma Vu một trận.

	Diệp Phàm huy kiếm giết ra, kiếm quang nghiêm nghị, ngưng tụ Diệp Phàm cực kì hùng hậu tiên lực.

	Ma Vu vung quyền giết ra, cuồn cuộn ma khí trùng trùng điệp điệp mà đến, che khuất bầu trời, muốn đem Diệp Phàm cho bao phủ lại.

	Diệp Phàm kiếm khí bổ ra ma khí, thế nhưng ma khí một lần nữa ngưng tụ, sau đó đem Diệp Phàm bao vây lại, lập tức liền cười lạnh nói: "Hôm nay giết ngươi, đem ngươi thi thể ném cho Diệp Thần xem."

	"Ngươi giết được ta sao?" Diệp Phàm mười phần trấn định nói ra.

	Ông!

	Ngay sau đó, liền nghe đến một Đạo Chung tiếng vang lên, chấn động thiên khung, trực tiếp đem cái kia ma khí cho đánh tan ra.

	Diệp Phàm bao phủ tại một tòa chuông vàng bên trong, chuông vàng quang mang tỏa ra, mặt trên còn có hỏa diễm phun trào, tại đốt cháy ma khí.

	"Nửa bước Tiên Vương khí?" Ma Vu kinh hãi.

	Diệp Phàm cười lạnh, sau đó hoàn toàn không cân nhắc phòng thủ, hướng phía Ma Vu liền giết đi qua.

	Ma Vu sắc mặt trở nên khó coi, sau đó vung quyền không ngừng giết ra, một cỗ cuồng bạo ma khí đang không ngừng trùng kích ra đến, muốn ngăn cản Diệp Phàm công kích.

	Thế nhưng, Diệp Phàm lấy chuông vàng ngăn cản, mạnh mẽ đâm tới, căn bản cũng không quan tâm Ma Vu công kích.

	Ma Vu thân thể không ngừng lui về phía sau, hắn căn bản cũng không có biện pháp cùng Diệp Phàm chống lại, Diệp Phàm có chuông vàng hộ thể, nắm đấm của hắn căn bản là không có cách làm bị thương Diệp Phàm mảy may.

	Diệp Phàm kiếm không ngừng huy động lên đến, từng đạo từng đạo kiếm khí luân phiên đánh tới, Ma Vu cũng không chịu đựng nổi, trên nắm tay đều là máu tươi, cả người khí thế cũng đều đang không ngừng hạ xuống.

	Ma Vu có chút hối hận, hắn hiện tại rất bị động, muốn nhảy ra chiến đấu, nhưng lại bị Diệp Phàm cho cắn đến sít sao, không cách nào lui ra chiến đấu.

	"Thi Nghịch Thiên, ngươi còn không giúp đỡ sao? Đến lúc đó, kế tiếp chính là ngươi." Ma Vu rống to.

	Hắn đã không có biện pháp, chỉ có thể xin giúp đỡ Thi Nghịch Thiên.

	"Thi Nghịch Thiên tới cũng chỉ có một con đường chết phần." Diệp Phàm khinh thường khẽ nói.

	Thi Nghịch Thiên gặp được Diệp Phàm chuông vàng, trong lòng đã liền không có chiến đấu ý nghĩ, cái này còn thế nào chiến đấu? Nửa bước Tiên Vương khí quá mức cường đại, căn bản là không có cách chống lại.

	Thi Nghịch Thiên thân thể lui về phía sau, không có tính toán đi trợ giúp Ma Vu.

	Ma Vu sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, giận dữ nói: "Thi Nghịch Thiên, ngươi có ý tứ gì?"

	"Ma Vu, đây vốn chính là ngươi cùng Diệp Phàm chiến đấu, ta can thiệp quá nhiều không tốt a?" Thi Nghịch Thiên da mặt cũng là đủ dày.

	Ma Vu cả giận nói: "Thi Nghịch Thiên, ngươi cái này hỗn đản, ngươi cho rằng ngươi thoát khỏi sao? Đến lúc đó, ngươi cũng giống vậy sẽ chết."

	"Ta trước hết cáo từ." Thi Nghịch Thiên cũng không để ý Ma Vu, quay người liền rời đi.

	Diệp Phàm không có đi để ý tới Thi Nghịch Thiên, hắn chuyên tâm công kích Ma Vu, Ma Vu là tuyệt đối không thể buông tha.

	Ma Vu sắc mặt đã âm trầm đến cực điểm, cũng là có chút nản lòng thoái chí cảm giác.

	Vốn cho là mấy người bọn hắn liên thủ, muốn giết Diệp Phàm vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, làm thế nào cũng không nghĩ tới, vừa ra tay giống như này thảm, hiện thực cùng tưởng tượng ở giữa, luôn luôn kém đến xa như vậy.

	"Đây chính là các ngươi liên minh, đơn giản chính là một chuyện cười, đều là một đám vì tư lợi người, còn muốn liên thủ?" Diệp Phàm cười khẩy nói.

	Ma Vu thét dài, toàn thân huyết khí xông ra, muốn thoát khỏi Diệp Phàm công kích, cho mình giết ra một đầu chạy trốn chi lộ tới.

	Thế nhưng, công kích của hắn đối với Diệp Phàm mà nói, không có bất kỳ cái gì uy hiếp, ngược lại là tiêu hao càng lúc càng lớn.

	Diệp Phàm trực tiếp đem chuông vàng tế ra, hướng phía Ma Vu trấn áp đi qua.

	Chuông vàng phía trên có thần hỏa phun trào, bao phủ xuống về sau, Ma Vu lập tức cảm giác được toàn thân ma khí đều tại bị Thần hỏa cho đốt cháy.

	"A. . ."

	Ma Vu gầm thét kêu thảm lên, hắn biểu lộ vô cùng dữ tợn, ma khí đang không ngừng biến mất, tại Thần hỏa phía dưới, những ma khí kia bị triệt để luyện hóa.

	Ma Vu triệt để hoảng sợ lên, một khi ma khí bị luyện hóa, như vậy hắn rốt cuộc không thể sống sót, không có trùng sinh khả năng.

	"Đừng có giết ta, ta có thể cho ngươi đầy đủ chỗ tốt!" Ma Vu hoảng sợ nói.

	Diệp Phàm khẽ nói: "Trước đó cha ta đã cho ngươi cơ hội, thế nhưng ngươi nhưng lại không biết trân quý, cha ta cũng đã nói, nếu là ngươi còn rơi vào trong tay chúng ta, tất sát."

	Ma Vu sắc mặt dữ tợn lên, giận dữ hét: "Các ngươi chết không yên lành, ta Ma tộc nhất định sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ làm cho các ngươi chết không có chỗ chôn."

	"Cứ tới đi, đến nhiều ít đều là chịu chết." Diệp Phàm khinh thường nói.

	Diệp Phàm toàn lực thôi động chuông vàng, chuông vàng trấn áp xuống, đem Ma Vu triệt để bao phủ tại chuông vàng bên trong, Thần hỏa đem Ma Vu cho bao vây lại.

	Ma Vu tại chuông vàng bên trong kêu thảm, căn bản là không có cách xông phá chuông vàng trốn tới.

	Ma Vu ma khí đang không ngừng giảm bớt, cuối cùng triệt để biến mất, cả người đều bị Thần hỏa cho luyện hóa.

	Diệp Phàm thu hồi chuông vàng, sau đó ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nơi xa một thân ảnh chợt lóe lên, trong nháy mắt biến mất.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, lần tiếp theo gặp được ngươi, tất sát ngươi." Diệp Phàm hừ lạnh nói.

	"Thật sự là mấy thằng ngu, xem ra hết thảy đều vẫn là được ta sẽ tự bỏ ra tay." Tại vỡ vụn trong dãy núi, một thân ảnh tại cực tốc vận động.

	Tại một dãy núi khác bên trong, Diệp Thần hành tẩu tại vỡ vụn đại địa bên trên, tìm kiếm lấy Huyết Sắc Vương Thạch.

	Một ngày thời gian đã qua, hắn liên hệ trần Mặc Phong cùng lục Thiếu Hoa, để cho hai người nộp lên Huyết Sắc Vương Thạch, trần Mặc Phong cùng lục Thiếu Hoa hai người lần này vận khí cũng còn tính không tệ, đều chiếm được mấy khối Huyết Sắc Vương Thạch.

	Diệp Thần trong tay hiện tại đã có hơn hai mươi khối Huyết Sắc Vương Thạch, bất quá chỉ là nộp lên đều không đủ dùng.

	"Cái này Huyết Sắc Vương Thạch thật sự là quá ít, trước đó có người đến qua, đã tìm kiếm qua một phen, đại bộ phận dễ dàng tìm tới Huyết Sắc Vương Thạch đều bị tìm được, trong này cho dù là còn có, cũng là ẩn tàng tương đối sâu." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	Bành!

	Diệp Thần đang tìm lấy Huyết Sắc Vương Thạch, đột nhiên mặt đất nổ tung, một cái đầu liền từ dưới đất chui ra, sau đó hùng hùng hổ hổ nói: "Không có cái gì, thật hắn sao không may."

	Diệp Thần nhìn lấy từ trên mặt đất chui ra ngoài người, lập tức liền trợn tròn mắt, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

	"Thổ Hành Tôn?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	Trên mặt đất lộ ra ngoài não đại xoay qua chỗ khác nhìn lấy Diệp Thần, cũng là sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha một tiếng nói: "Diệp Thần! Ha ha, không nghĩ tới chúng ta ở chỗ này gặp mặt."

	Thổ Hành Tôn từ trên mặt đất chui ra ngoài, run run người bên trên tro bụi đi tới Diệp Thần trước mặt, ngẩng đầu nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần cúi đầu nhìn lấy Thổ Hành Tôn, nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng đến nơi này, từ lúc Nhân Gian giới từ biệt về sau, ta còn tưởng rằng chúng ta có lẽ sẽ không còn được gặp lại."

	Thổ Hành Tôn nói: "Ngươi là cảm thấy chúng ta không thể phi thăng Tiên giới đúng hay không? Ngươi là không biết, Nhân Gian giới hiện tại đại biến dạng, linh khí phong phú, tất cả mọi người thực lực tăng lên đều tăng nhanh hơn rất nhiều."

	Diệp Thần nghe được tin tức này về sau, lập tức giật mình, hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết cha mẹ ta tình huống của bọn hắn?"

	"Tại ta phi thăng lên trước khi đến, bọn hắn cũng đã đạt đến một cái rất cường đại cảnh giới, có lẽ có thể bay lên cao Tiên giới." Thổ Hành Tôn nói ra.

	Diệp Thần nghe đến đó, trong lòng càng là khẩn trương lên, nói: "Ngươi phi thăng Tiên giới bao lâu?"

	"Có mấy thập niên." Thổ Hành Tôn cười nói: "Cửu Châu đại lục thượng tiên lực vô cùng hùng hậu, một năm tu luyện so ra mà vượt đại lục khác mấy năm tu luyện, cho nên chúng ta mới có cơ hội đạp vào Thần Du Lộ."

	"Tía tô, Hỏa Vũ ngày, nước vũ ngày phải chăng cũng đến rồi?" Diệp Thần hỏi.

	"Bọn hắn cùng ta cùng một chỗ đến cái này bí cảnh bên trong." Thổ Hành Tôn nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, trong lòng đang suy tư, cha mẹ của hắn là có hay không đã phi thăng Tiên giới, cứ như vậy, bọn hắn liền có khả năng đoàn tụ.

	"Ngươi vừa rồi tại dưới mặt đất mặt tìm cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	Thổ Hành Tôn nói: "Ta xem một chút phía dưới này có cái gì Huyết Sắc Vương Thạch, kết quả toi công bận rộn."

	Diệp Thần cười nói: "Lúc trước liền có một nhóm người tiến vào, bên trong Huyết Sắc Vương Thạch khẳng định đều không khác mấy cầm đi, chúng ta muốn có được càng nhiều Huyết Sắc Vương Thạch cơ bản không thể nào."

	"Thiên Đình cái kia một đám hố hàng, cái kia còn để chúng ta không ai nộp lên một trăm Huyết Sắc Vương Thạch, đây không phải là khó xử người sao?" Thổ Hành Tôn tức giận nói.

	"Thiên Đình đích thật là hố, bất quá bọn hắn lừa ta, ta cũng có thể hố bọn hắn." Diệp Thần ý vị thâm trường cười nói.

	Thổ Hành Tôn xem xét Diệp Thần nụ cười kia liền biết Diệp Thần khẳng định có cái gì kế sách đối phó Thiên Đình.

	"Tiểu tử ngươi luôn luôn mưu ma chước quỷ nhiều, ngươi lại muốn làm cái gì?" Thổ Hành Tôn hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Không có gì, chính là mướn mấy ngày Thiên Đình đứa ở giúp ta miễn phí làm việc, ta cũng học Thiên Đình, ngồi mát ăn bát vàng." Thổ Hành Tôn nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó giơ ngón tay cái lên nói: "Đoán chừng cũng chỉ có ngươi dám làm như vậy."