Chương 1655: Hoang Cổ đại lục

	Diệp Thần đột phá đến Kim Tiên tám tầng về sau, lực lượng trong cơ thể nhanh chóng tăng lên, hơi thở tăng vọt, hắn cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lẩm bẩm: "Thật sự là tăng lên một tầng cũng không giống nhau a, hiện tại bằng vào ta thực lực, chỉ cần là Kim Tiên bên trong, ta ai cũng có thể không sợ."

	Diệp Thần ngồi ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, bắt đầu tiếp tục hướng phía trước hành sử, cũng không biết chạy được bao lâu, Diệp Thần xa xa liền thấy một cái cự đại đại lục lơ lửng tại tinh không bên trong.

	"Đây chính là cái kia chín đuôi cự ngạc nói tới sắp hoang phế đại lục?" Diệp Thần nhìn lấy đại lục kia, từ mặt ngoài xem cũng nhìn không ra cái gì tới.

	Đợi đến khoảng cách càng ngày càng gần thời điểm, Diệp Thần thu hồi Bỉ Ngạn Chu, sau đó trở lại cái này một cái đại lục, khi hắn rơi vào trên cái này đại lục thời điểm, liền rõ ràng cảm giác được, tại cái này trên đường lớn Tiên Khí lại là cực kỳ mỏng manh, kém xa trước đó trải qua Cổ Minh đại lục cùng La Lan đại lục.

	"Khó trách cái kia chín đuôi cự ngạc nói nơi này sắp hoang phế, Tiên Khí như thế mỏng manh, không bỏ bê mới là lạ a." Diệp Thần cảm thán một tiếng, sau đó liền thấy phía trước có một tòa cổ thành, chính là hướng phía cổ thành mà đi.

	Đi vào cổ thành về sau, Diệp Thần liền thấy cổ thành trên cửa thành hai cái chữ to -- Hoang thành.

	Diệp Thần xem tòa thành cổ này bên ngoài cũng không có cái gì người đến người đi dấu hiệu, tương đối tiêu điều dáng vẻ, tiến nhập cổ thành về sau, bên trong tòa thành cổ cũng là có chút tiêu điều, cũng không có cái gì phồn hoa cảnh tượng xuất hiện.

	Mà lại, Diệp Thần quan sát được, toàn bộ bên trong tòa thành cổ Nhân cảnh giới đều rất thấp, trong thành dạo qua một vòng về sau, Diệp Thần nhìn thấy người mạnh nhất, cũng chính là Huyền Tiên một tầng.

	"Xem ra nơi này bởi vì Tiên Khí quá mức hi hữu, mà dẫn đến người nơi này cảnh giới đều không cao a." Diệp Thần thở dài một hơi, sau đó tiến vào một nhà tửu lâu.

	Diệp Thần tại trong tửu lâu muốn một bầu rượu, hai cái nhắm rượu thức nhắm về sau, liền bắt đầu ăn uống.

	Lúc này, trong tửu lâu tiến đến ba người, ba người này an vị tại Diệp Thần bên cạnh bàn rượu bên cạnh, ba người ngồi xuống về sau, một người trong đó liền mở miệng nói ra: "Chúng ta lần này đi Hoang Cổ thành nhất định phải có chỗ thu hàng."

	"Kia là tất nhiên, hiện tại chúng ta Hoang Cổ đại lục kinh hoàng tới gần tuyệt cảnh, nếu như lại tìm không đến « Đại Hoang Kinh », đừng bảo là hậu thế xa như vậy, liền nói chúng ta, cái kia đều tuyệt đối là muốn tại Tiên giới bị đào thải a."

	"Đúng vậy a, Thần Du Lộ kinh hoàng mở ra, chúng ta thực lực như vậy nếu là đi lên Thần Du Lộ, chẳng phải là một con đường chết?"

	"« Đại Hoang Kinh » cũng không phải dễ chiếm được như thế, ta không có quá cao yêu cầu, chỉ cần có thể đạt được « Đại Hoang Kinh » một chút xíu kinh văn liền tốt."

	Ba người kia tán gẫu, Diệp Thần ở một bên nghe, một nháy mắt liền được mấy cái tin tức.

	Đầu tiên, hắn biết rõ đại lục này tên là Hoang Cổ đại lục, thứ nhì, ba người kia miệng bên trong nói tới « Đại Hoang Kinh » tất nhiên là cái này trên đường lớn cường đại nhất tu luyện kinh văn, có thể ảnh hưởng đến Hoang Cổ đại lục tồn vong, cuối cùng, tại Hoang Cổ thành có chuyện lớn phát sinh.

	Diệp Thần đạt được mấy cái này tin tức về sau, chính là muốn càng hiểu rõ sâu hơn một phen, thế là cầm bầu rượu liền đi tới ba người kia trước bàn rượu cười nói: "Ba vị huynh đài, các ngươi vừa rồi nói sự tình đều là thật sao? « Đại Hoang Kinh » sắp xuất thế rồi?"

	Ba người kia đều nhìn thoáng qua Diệp Thần, xem Diệp Thần mặc cùng hơi thở đều không đơn giản, một người trong đó chính là nói ra: "Kia là đương nhiên, Hoang Cổ thành bên trong Hoang gia kinh hoàng thả ra tin tức, vì có thể làm cho Hoang Cổ đại lục một lần nữa cường thịnh, bọn hắn đem có giấu « Đại Hoang Kinh » núi hoang hướng thế nhân mở ra, có thể hay không tìm tới « Đại Hoang Kinh » liền xem chúng ta vận khí."

	Diệp Thần nghe vậy, trong lòng nhanh chóng suy tư một phen, nói ra: "Các ngươi cảm thấy, « Đại Hoang Kinh » còn có thể tìm tới sao?"

	"Tìm được hay không ta không biết, thế nhưng chúng ta đều phải toàn lực ứng phó đi tìm. Nếu là không có « Đại Hoang Kinh », vậy chúng ta Hoang Cổ đại lục tại toàn bộ Tiên giới liền phải triệt để hủy diệt."

	"Hiện tại lại gặp một cái hỗn độn Kỷ Nguyên một lần Hoang Vu thời kì, Tiên Khí tại một đoạn này thời kì bên trong đều sẽ trở thành mỏng manh. Trước kia là có « Đại Hoang Kinh » tại, chỉ cần tu luyện « Đại Hoang Kinh », liền có thể vượt qua lần này kiếp nạn."

	"Ngay tại lần trước Hoang Vu thời kì về sau « Đại Hoang Kinh » liền biến mất không thấy, cho tới bây giờ, cũng đều không có tìm được. Hiện tại Hoang Vu thời kì tiến đến, không có « Đại Hoang Kinh », căn bản là không có cách tăng thực lực lên."

	Ba người kia từng câu từng chữ nói, Diệp Thần nghe được những này, cũng coi là có một cái đại khái hiểu rõ.

	Sau đó, Diệp Thần rời đi Hoang thành, hướng phía Hoang Cổ thành dám đi, muốn biết càng nhiều chuyện hơn, đi Hoang Cổ thành là lựa chọn tốt nhất.

	Diệp Thần trải qua mấy ngày thời gian, rốt cục chạy tới Hoang Cổ thành.

	Cái này Hoang Cổ thành khổng lồ vô cùng, là toàn bộ Hoang Cổ đại lục lớn nhất thành trì, cũng là Hoang Cổ trung tâm đại lục.

	Ở chỗ này, có Hoang Cổ đại lục gia tộc mạnh mẽ nhất -- Hoang gia.

	Tại Hoang Cổ thành bên ngoài, chính là núi hoang. Cái này núi hoang chính là có khả năng nhất tìm tới « Đại Hoang Kinh » địa phương.

	Diệp Thần tiến nhập Hoang Cổ thành về sau, đều không cần hắn chủ động đi nghe ngóng, toàn bộ Hoang Cổ thành phi thường náo nhiệt, tất cả mọi người nghị luận đều chỉ có một chuyện, đó chính là « Đại Hoang Kinh » sự tình.

	Diệp Thần tại Hoang Cổ thành bên trong dạo qua một vòng, lại đi Hoang Cổ thành một chút cửa hàng nhìn một chút cổ tịch về sau, đối với Hoang Cổ đại lục có một cái cực lớn hiểu rõ.

	Hoang Cổ đại lục chính là một tòa cực kì đặc thù đại lục, đại lục này thiết lập về sau, chính là cách mỗi một cái hỗn độn Kỷ Nguyên sẽ xuất hiện một lần Hoang Vu thời kì, cái này Hoang Vu thời kỳ thời gian trưởng là không chừng, có đôi khi một ngàn năm liền đi qua, có đôi khi cần hết mấy vạn năm thời gian.

	Có lẽ là bởi vì lúc trước thiết lập Hoang Cổ đại lục cường giả chí tôn biết rõ Hoang Cổ đại lục sẽ có Hoang Vu thời kì xuất hiện, chính là tại núi hoang lưu lại một bộ « Đại Hoang Kinh », để cho Hoang gia hậu nhân tại gặp Hoang Vu thời kỳ thời điểm, đem « Đại Hoang Kinh » truyền thụ cho Hoang Cổ đại lục ở bên trên người một phần kinh văn.

	Thế nhưng, cái này « Đại Hoang Kinh » không giống với cái khác kinh văn. « Đại Hoang Kinh » chỉ có tại Hoang Vu thời kì mới có thể tu luyện, mà lại nếu là Hoang Vu thời kì trôi qua về sau, tất cả tu luyện « Đại Hoang Kinh » người đều lại quên tu luyện « Đại Hoang Kinh » kinh văn.

	Cho nên, mỗi một lần Hoang Vu thời kì tiến đến về sau, tất cả mọi người cần một lần nữa lại tu luyện một lần « Đại Hoang Kinh ». Cái này một chủng phương thức tại Hoang Cổ đại lục ở bên trên cứ như vậy kéo dài lưu truyền xuống tới.

	Trước kia « Đại Hoang Kinh » vẫn luôn là Hoang gia đảm bảo, thế nhưng chẳng biết tại sao, « Đại Hoang Kinh » ở trên cái hỗn độn Kỷ Nguyên liền biến mất không thấy, Hoang gia người tìm một cái hỗn độn Kỷ Nguyên cũng không có tìm được.

	Về sau, có tin tức truyền đến, « Đại Hoang Kinh » khả năng tại núi hoang, thế nhưng Hoang gia người tại núi hoang chỉ là tìm được một chút xác định « Đại Hoang Kinh » ngay tại núi hoang manh mối, cũng không có tìm tới « Đại Hoang Kinh ».

	Thế là, Hoang gia liền đem núi hoang mở ra, để cho Hoang Cổ đại lục ở bên trên tất cả mọi người đến tìm kiếm.

	Nếu như « Đại Hoang Kinh » tìm không thấy, như vậy lại ảnh hưởng nghiêm trọng đến lần này Hoang Cổ đại lục ở bên trên người tiến nhập Thần Du Lộ, cho nên Hoang gia không có che giấu.

	Mà lại, Diệp Thần cũng biết tin tức, kinh hoàng có từ Thần Du Lộ mà đến người tiến nhập núi hoang, tại núi hoang bên trong tìm kiếm lấy « Đại Hoang Kinh ».

	"Cái này « Đại Hoang Kinh » cùng chúng ta những này đạp vào Thần Du Lộ người lại có quan hệ thế nào?" Diệp Thần hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì từ Thần Du Lộ mà đến người đi núi hoang tìm cái gì « Đại Hoang Kinh ».

	Diệp Thần mang theo nghi hoặc, sau đó đối với chuyện này tiến hành nghe ngóng, cái này nghe ngóng mới biết được, Thần Du Lộ lối vào ngay tại núi hoang bên trong, nếu như tìm không thấy « Đại Hoang Kinh », vậy liền căn bản là không có cách mở ra Thần Du Lộ.

	"Nói như vậy, chúng ta những này đạp vào Thần Du Lộ người còn phải giúp đỡ cùng một chỗ tìm kiếm « Đại Hoang Kinh » rồi?" Diệp Thần cười khổ một tiếng.

	Sau đó, Diệp Thần cũng tới đến núi hoang, lúc này ở núi hoang ngoài có không ít người ảnh ẩn hiện. Từ trong núi hoang đi ra người đều là lắc đầu, một mặt ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

	"Không biết cái này « Đại Hoang Kinh » có thể hay không tìm tới a, đều tìm lâu như vậy, một chút tung tích đều không có."

	"Đúng vậy a, chỗ ở liền ngay cả Hoang gia thiên phú tốt nhất thiên tài Hoang Vu đều không có bất kỳ cái gì manh mối, hắn nhưng là cùng hoang người thân nhất thể chất, thể chất như vậy cũng không tìm tới, chúng ta càng thêm không tìm được."

	Có mấy người từ núi hoang ra, ủ rũ cúi đầu từ Diệp Thần bên người đi qua, miệng bên trong nghị luận tại trong núi hoang sự tình.

	Diệp Thần nghe được một cái cực kì mẫn cảm danh tự -- Hoang Vu.

	Hoang Vu danh tự này hắn tại Hoang Cổ thành cũng nghe đến, nghe nói là Hoang gia thiên phú tốt nhất tử đệ. Cho dù là tại Hoang Vu thời kì, Hoang Vu cảnh giới cũng không có nhận bao lớn ảnh hưởng, trở thành Hoang Cổ đại lục ở bên trên một cái thần thoại.

	Tại Hoang Cổ đại lục, "Hoang" là một chủng thần thánh từ. Nơi này tu sĩ thủ đoạn lợi hại nhất, chính là sử dụng Hoang Vu lực lượng, đem sinh mệnh lực cho hút đi.

	Mà lại, tại Hoang Cổ đại lục, tất cả mãnh thú đều gọi chi vì hoang thú, tại cái này núi hoang bên trong liền có không ít hoang thú tồn tại.

	Tục truyền, Hoang Vu khi sinh ra thời điểm, liền hút khô mẫu thân mình sinh mệnh, đem hắn mẫu thân hóa thành một bộ xác ướp. Cùng lúc đó, trong vòng phương viên trăm dặm đại lục đều hóa thành cát vàng, hết thảy hoa cỏ cây cối toàn bộ tàn lụi.

	Vì thế, Hoang Vu phụ thân mới đưa hắn đặt tên là Hoang Vu.

	Hoang Vu có được dạng này một chủng năng lực, Hoang gia tất cả đều vui vẻ, cũng không có bởi vì Hoang Vu hại chết mẹ của mình còn sống là để cho phương viên trăm dặm hóa thành Hoang Vu mà trách cứ Hoang Vu, ngược lại là cao hứng không thôi, đem Hoang Vu làm trọng điểm bồi dưỡng.

	Hoang Vu từ nhỏ đã biểu hiện ra thiên phú cực lớn, tại Hoang Vu thời kì, cảnh giới một chút cũng không có bị hạn chế, nên tăng lên liền tăng lên.

	Hoang Vu biết rõ « Đại Hoang Kinh » biến mất về sau, liền tiến vào núi hoang tiến hành tìm kiếm, cũng là Hoang Vu tại trong núi hoang tìm được một chút manh mối, lúc này mới có thể xác định « Đại Hoang Kinh » vô cùng có khả năng ngay tại núi hoang.

	Chỉ là, Hoang Vu tìm rất lâu, vẫn là không có thu hoạch gì. Mắt thấy Thần Du Lộ muốn mở ra, Hoang gia cũng gấp, lúc này mới mở ra núi hoang, làm cho tất cả mọi người đều đến tìm kiếm.

	Từ khai phóng đến hiện tại đã qua nửa tháng, tất cả đi vào người cũng đều không thu hoạch được gì.

	"Một cái cùng hoang như thế người thân cận cũng không tìm tới, cái này đích xác là có chút treo, cái này « Đại Hoang Kinh » có phải thật vậy hay không ngay tại núi hoang?" Diệp Thần đều có chút hoài nghi.