Chương 1503: Tình thế đột biến

	"Giết chóc đi, thỏa thích giết chóc đi, lúc trước chính là cái này thế giới người đem chúng ta lưu đày tới Vô Biên Chiến Trường, để chúng ta nhận hết tra tấn cùng khuất nhục, bây giờ, chúng ta cơ hội báo thù tới."

	"Giết! Đem thế giới này cũng thay đổi thành Hắc Ám thế giới, biến thành Vô Biên Chiến Trường, chính là nhân gian Địa Ngục!"

	"Ha ha. . . Tại Vô Biên Chiến Trường lão tử nhận hết áp bách, bây giờ ở chỗ này, lão tử muốn giết một cái đủ!"

	Từng đạo từng đạo tràn đầy giết chóc thanh âm từ Tiên giới từng cái địa phương vang lên, toàn bộ Tiên giới khắp nơi đều là đao quang kiếm ảnh, khắp nơi đều là máu tươi cùng chiến đấu.

	Đây là một trận không có mục đích giết chóc, chỉ vì giết chóc mà giết chóc, cho nên, muốn lắng lại đây hết thảy, chỉ có dựa vào giết chóc, đem những này kẻ lưu vong toàn bộ chém giết, mới có thể để cho Tiên giới bình tĩnh trở lại.

	Tiên giới Cửu Châu ba mươi sáu bên trong phủ, cơ hồ là mỗi một cái châu mỗi một cái phủ đô sớm tiến hành giết chóc, không ít thành trì đã qua bị đồ diệt, máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tam Thanh Tiên Tông lập tức lấy dẹp yên kẻ lưu vong danh nghĩa, mời Dao Trì Tiên Tông, Thanh Vân Tiên Tông, Thuần Dương Tiên Tông, Tạo Hóa Tiên Tông tứ đại tiên tông tổ chức tiên đạo đại hội.

	Tam Thanh Tiên Tông đưa ra, ngũ đại tiên tông nhất định phải liên hợp lại, sau đó dẹp yên kẻ lưu vong, còn Tiên giới một cái an bình.

	Còn lại tứ đại tiên tông đều biểu thị đồng ý, thế là ngũ đại tiên tông định ra một phần liên minh lời thề, phàm là tại liên minh trong lúc đó làm ra vi phạm liên minh lời hứa người, đem cùng công chi.

	Ngũ đại tiên tông liên minh về sau, chuyện thứ nhất chính là phái ra cường giả bắt đầu nhằm vào riêng phần mình chỗ châu tiến hành đại quy mô quét sạch.

	Tạo Hóa Tiên Tông đồng dạng là phái ra đại lượng Huyền Tiên cấp bậc đồng dạng cường giả đi tới Vạn Tiên châu bốn phủ các nơi đối lưu phóng người tiến hành chém giết.

	Diệp Thần mấy người cũng bị phái ra thanh lý kẻ lưu vong.

	Diệp Thần tùy tùng một chút Kim Tiên cấp bậc trưởng lão tiến nhập Thiên Nam phủ, tại toàn bộ Thiên Nam phủ bên trong bắt đầu tiến hành quét sạch, nhưng phàm là trên thân có được sát lục chi khí người, chính là không chút do dự đem nó chém giết.

	Sau nửa tháng, ngũ đại tiên tông liên minh quét sạch chính là có hiệu quả, chém giết vô số kẻ lưu vong, làm ra có lớn uy hiếp tác dụng, hiện tại rất nhiều kẻ lưu vong đã qua thu liễm, không còn dám lớn như vậy trương cờ trống tiến hành mổ giết.

	Ngũ đại tiên Tông sở ở châu, xem như bình tĩnh không ít. Vì phòng ngừa những cái kia kẻ lưu vong ngóc đầu trở lại, ngũ đại tiên tông đều là phái ra cường giả, ngày đêm tiến hành tuần sát.

	"Theo đáng tin tình báo, Loạn Cổ châu bên trong tụ tập đại lượng kẻ lưu vong, tình huống có chút không đúng." Tạo Hóa Tiên Tông chủ phong, một tên trưởng lão tại Diệp Anh trước mặt báo cáo.

	Diệp Anh cau mày, đi tới đi lui, không ngừng tự hỏi, sau một lúc lâu về sau, hắn nói ra: "Lại tra, tra cẩn thận."

	"Vâng." Người trưởng lão kia vội vàng rời đi chủ điện.

	"Thần Ma điện là muốn mời chào những này kẻ lưu vong sao?" Diệp Anh nhíu mày, nếu thật là như vậy, vậy một khi đem những này kẻ lưu vong toàn bộ triệu tập lại, vậy sẽ là một cỗ ngập trời lực lượng kinh khủng.

	"Tất nhiên Thần Ma điện đã bắt đầu có động tĩnh, vậy chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết, đem cái này tin tức truyền bá ra ngoài, để cho Thần Ma điện có chút kiêng kị." Cư Vô Thường nói.

	Diệp Anh gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, mặc kệ Thần Ma điện mục đích là cái gì, bọn hắn tất nhiên đem kẻ lưu vong thả ra, khẳng định là có mục đích."

	Không lâu sau đó, một thì Thần Ma điện ý muốn triệu tập kẻ lưu vong tin tức cứ như vậy truyền ra, Tiên giới tất cả thế lực đều vì dừng chấn động, toàn bộ đem ánh mắt đặt ở Thần Ma điện, nhìn chằm chằm Thần Ma điện nhất cử nhất động.

	"Kẻ lưu vong là Thần Ma điện thả ra! Làm cho cả Tiên giới đại loạn, tuyệt đối không thể tha Thần Ma điện!"

	"Thần Ma điện đảo loạn Tiên giới, nhất định phải làm cho cái này kẻ cầm đầu nhận vốn có trừng phạt."

	"Diệt Thần Ma điện! Đưa ta người nhà mệnh đến!"

	Toàn bộ Tiên giới bốn phía, đều nhớ tới đủ loại tiếng hô, đều là nhằm vào Thần Ma điện.

	"Ghê tởm, Thần Ma điện đến cùng muốn làm gì? Vậy mà tại lúc này náo một màn như thế, để chúng ta lâm vào bị động bên trong." Tiên Linh tộc bên trong, Linh Đạo nộ khí trùng thiên nói.

	"Hiện tại Thần Ma điện người đều rút về Loạn Cổ châu, bọn hắn khẳng định là có mục đích khác, không nghĩ tới, Thần Ma điện lại còn có như thế lòng lang dạ thú." Tiên Linh tộc một tên tộc lão giận dữ nói.

	"Thần Ma điện hiện tại có phải hay không có cái gì dã tâm tạm thời không đề cập tới, bây giờ Thần Ma điện đã là người người oán trách, nếu như Thiên Vương tộc thừa cơ châm ngòi thổi gió, cổ động nhân tâm, chúng ta xem như Thần Ma điện minh hữu, sẽ càng thêm bị động." Linh Đạo sắc mặt âm trầm nói.

	"Vậy liền đối ngoại tuyên bố, giải trừ cùng Thần Ma điện liên minh, Thần Ma điện chuyện làm cùng Tiên Linh tộc không có bất kỳ cái gì quan hệ." Tiên Linh tộc tộc lão quả quyết nói.

	Linh Đạo nhẹ gật đầu: "Hiện tại cũng chỉ có như thế."

	Ngay tại Tiên Linh tộc dự định tuyên cáo thiên hạ, cùng Thần Ma điện liên minh hủy bỏ thời điểm, Thiên Vương tộc bên kia lập tức là truyền đến tin tức, nói Thần Ma điện cùng Tiên Linh tộc cùng một chỗ cấu kết, muốn thống trị toàn bộ Tiên giới, lúc này mới đem kẻ lưu vong từ Vô Biên Chiến Trường phóng ra.

	Tin tức này sau khi truyền ra, toàn bộ Tiên giới chấn động, không ít người đều là tức giận không thôi, mắng to Tiên Linh tộc vô sỉ.

	Mà Thiên Vương tộc lại phát một đoạn tuyên bố, bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản Thần Ma điện cùng Tiên Linh tộc âm mưu, muốn đem kẻ cầm đầu đem ra công lý.

	Tiên Linh tộc người nghe được tin tức này, đều là tức giận đến sắc mặt tái nhợt, thật đúng là sợ cái gì mà nói a a.

	"Lập tức tuyên cáo thiên hạ, giải trừ cùng Thần Ma điện liên minh." Linh Đạo tức giận đến răng khanh khách vang lên.

	Tiên Linh tộc thông cáo cũng rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tiên giới, Tiên Linh tộc biểu thị, Thần Ma điện tất cả hành vi đều là Thần Ma điện hành vi cá nhân, cùng Tiên Linh tộc không có bất kỳ cái gì quan hệ, hiện tại Tiên Linh tộc đã cùng Thần Ma điện giải trừ liên minh quan hệ.

	Thần Ma trong điện, Thần Ma điện điện chủ trời đầy mây nghe thấy Tiên Linh tộc thông cáo về sau, không khỏi nở nụ cười lạnh, lạnh lùng nói: "Các ngươi cho rằng không có các ngươi, ta Thần Ma điện lại không được sao? Thật sự là buồn cười."

	"Điện chủ, có một người đàn ông cao lớn xông vào, cản đều ngăn không được." Đúng vào lúc này, Thần Ma trong điện một tên Ma tộc người vội vội vàng vàng bẩm báo nói.

	Trời đầy mây ti nhíu mày một cái, đang muốn đi ra thời điểm, liền có hai tên Ma tộc người bị đánh tiến đến, đầu lâu vỡ vụn, đã qua chết đến mức không thể chết thêm.

	Sau đó, thân hình cao lớn, bắp thịt cả người cao cao nhô ra Kình Thiên đi đến, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trời đầy mây ti, sau đó dùng cái kia thô kệch thanh âm nói: "Ngươi chính là Thần Ma điện điện chủ?"

	Trời đầy mây ti từ trên thân Kình Thiên phát ra khí tức cường đại liền biết, Kình Thiên tuyệt đối là một cái nhân vật cường đại, mà lại là hắn không cách nào rung chuyển cường giả.

	"Chính là bản tọa, không biết các hạ là người thế nào, vì sao muốn xông ta Thần Ma điện." Trời đầy mây ti lấy lại bình tĩnh về sau, biểu lộ vẫn như cũ là rất yên tĩnh nói.

	Kình Thiên nói ra: "Ta là ai ngươi không có tư cách biết rõ, để cho Thần Ma điện những lão gia hỏa kia ra, bọn hắn mới có tư cách nói chuyện với ta."

	"Kình Thiên, không nghĩ tới ngươi còn sống, xem ra Vô Biên Chiến Trường cũng là một cái chỗ tu luyện a." Lúc này, mái tóc màu tím lão giả đột nhiên xuất hiện ở đại điện bên trong.

	Kình Thiên xem lão giả tóc tím, sau đó suy nghĩ một chút, tựa hồ mới nhớ tới người trước mắt là ai.

	"Thế nào? Thần Ma điện những lão gia hỏa kia đều chết được không sai biệt lắm sao? Chỉ còn lại có một mình ngươi?" Kình Thiên châm chọc nói.

	Lão giả tóc tím cười ha ha nói: "Bọn hắn tự nhiên có chuyện của bọn hắn, ngươi đến Thần Ma điện, có chuyện gì?"

	"Ta vì cái gì tiến nhập Vô Biên Chiến Trường ngươi hẳn là rất rõ ràng, lần này ta đi Tam Thanh Tiên Tông đùa giỡn một phen, bọn hắn người đông thế mạnh, ta một người không cách nào ứng đối, cho nên mới đến Thần Ma điện."

	Kình Thiên thô kệch thanh âm nói: "Ta cần trợ giúp của các ngươi, chỉ cần có thể để cho ta báo thù, ta có thể giúp các ngươi đối phó những người khác."

	Lão giả tóc tím cười khanh khách nói ra: "Kình Thiên huynh, ngươi yên tâm, chuyện của ngươi chính là Thần Ma điện sự tình, chúng ta tự nhiên sẽ giúp ngươi."

	Kình Thiên nói: "Chúng ta chẳng qua là giao dịch mà thôi, ta không cần cái gọi là vô tư trợ giúp."

	"Ngươi hay là như thế có tính cách." Lão giả tóc tím cười lớn.

	Trải qua Tiên Linh tộc giải trừ minh ước sự tình về sau, tăng thêm đám người đối với kẻ lưu vong căm hận, Thần Ma điện đã qua bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

	Thế nhưng, Thần Ma điện tựa hồ một chút cũng không có để ý, ngược lại còn thả ra một cái khiến cho mọi người đều khiếp sợ tin tức -- năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ ngay tại Tạo Hóa Tiên Tông bên trong.

	Cái tin này truyền tới, giống như là một cái bom, tại toàn bộ Tiên giới đều nổ tung, tất cả mọi người một nháy mắt liền đem ánh mắt rơi vào Tạo Hóa Tiên Tông bên trên.

	"Những người này đều là tự mình, đây chính là lòng người, dạng này người, đều là ra vẻ đạo mạo hạng người!" Trời đầy mây ti cười lạnh nói.

	"Cái tin này thả ra, ta tin tưởng, rất nhiều người đều lại lãng quên chúng ta Thần Ma điện, toàn bộ nhìn chằm chằm Tạo Hóa Tiên Tông, đầy đủ Tạo Hóa Tiên Tông nhức đầu." Thần Ma điện tư mệnh lạnh lùng nói.

	"Ngươi nắm chắc thời gian hành động, nếu là xảy ra vấn đề, ta bắt ngươi thử hỏi." Trời đầy mây ti nghiêm nghị ra lệnh.

	"Vâng." Tư mệnh lập tức rời đi.

	Tạo Hóa Tiên Tông.

	Lúc này, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Tạo Hóa Tiên Tông, Tạo Hóa Tiên Tông bên trong tất cả mọi người là sắc mặt khó coi, đều có chút hốt hoảng.

	Nếu như lúc này, một chút thế lực liều lĩnh giết tới muốn đoạt lấy Phong Thần bảng mảnh vỡ, vậy đối với Tạo Hóa Tiên Tông mà nói sẽ là một trận kiếp nạn.

	Diệp Anh đã qua triệu tập mỗi loại đại trưởng lão tiến hành thảo luận nên xử lý như thế nào lúc này, thế nhưng vô luận chuyện này xử lý như thế nào, cũng tựa hồ cũng không cách nào nói rõ ràng, dù sao Phong Thần bảng can hệ trọng đại, sao lại nghe bọn hắn lời nói của một bên?

	Thương lượng một ngày thời gian, cũng không có thương lượng ra một kết quả đến, lúc này Diệp Thần chủ động đi tới chủ phong đại điện, hắn đối Diệp Anh hành lễ về sau, trầm ổn nói ra: "Tông chủ, ta cái này rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, để tránh Tạo Hóa Tiên Tông bởi vì ta mà gặp kiếp nạn."

	"Ngươi nếu là rời đi tông môn, chính là đã mất đi cuối cùng một đạo phòng hộ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Cư Vô Thường trịnh trọng nói.

	"Tất nhiên ta Diệp Thần có được năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ , bên kia nhất định đối diện với mấy cái này, nếu như ta Diệp Thần chết rồi, vậy cái này hết thảy đều là mệnh trung chú định." Diệp Thần thản nhiên cười nói.

	Diệp Anh nhìn lấy Diệp Thần, thở dài một hơi, nói: "Ngươi có nói rõ cần sao? Ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."