Ma Huyết cùng Duẫn Thanh Dương chính là mối hận cũ, không có một cái ngươi chết ta sống là không có khả năng tốt, cho nên vừa thấy mặt tất nhiên liền đỏ mắt, trong nháy mắt cũng đã chiến đấu kịch liệt đến rồi cùng một chỗ.

	Hai người chiến đấu vẫn là như vậy kinh thiên động địa, cường đại đạo pháp cùng kinh khủng ma pháp đan vào một chỗ, khiến thiên địa đều buồn bã thất sắc, ở đây không ít người cũng đúng này kinh thán không thôi.

	Lúc này, mấy cái lớn chủng tộc bên này, còn có cường đại Thần Tử tọa trấn, mà Nhân tộc bên này còn có Dao Trì Thánh Nữ cùng Diệp Thần, Văn Nhân Vũ, Lục Nguyệt Không mấy cái này cường đại tồn tại.

	Bất quá khiến mấy cái lớn chủng tộc một chút dễ dàng một chút là, cứ việc Nhân tộc bên này cường giả nhiều, thế nhưng Thần Tử một người có thể trên đỉnh đi vài cái.

	"Chư vị, các ngươi tốc chiến tốc thắng, Thần Tử ta tới ngăn chặn, lúc này đây nhất định phải để cho bọn người kia môn biết chúng ta Nhân tộc lợi hại, vì Chúc Thiên Thánh Tử cùng Thái Thúc Tử Long Thánh Tử báo thù." Diệp Thần cũng bất nguyện ý dài dòng nữa, thần sắc trở nên nghiêm túc dị thường nghiêm túc.

	Nói đến Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long chết, ở đây Nhân tộc đều là lòng đầy căm phẫn, chẳng bao lâu sau, bọn họ còn cùng một chỗ chiến đấu uống rượu với nhau ăn thịt, hiện tại liền xác chết đều không có để lại, trong lòng chợt dâng lên một cổ nộ ý.

	Diệp Thần sau khi nói xong, liền thẳng đến Thần Tử mà đi, những người còn lại đồng thời hướng phía mấy cái lớn chủng tộc những người khác lướt đi. Trong lúc nhất thời, sát khí ngút trời, từng cổ một lực lượng cường đại phun phát ra ngoài, dẫn tới tất cả sơn cốc điều tại mãnh liệt lay động.

	Diệp Thần đối mặt với Thần Tử, mặt mang lấy vẻ mỉm cười, nhìn như dễ dàng, cũng không nhẹ lỏng.

	"Trên người ngươi mang theo Phong Thần bảng, thảo nào mỗi một lần ngươi đều có thể đủ chạy trốn." Thần Tử quan sát Diệp Thần, thần sắc bình tĩnh, nhưng vừa mở miệng để Diệp Thần triệt để ngây ngẩn cả người.

	Diệp Thần rất nhanh trấn định lại, thần sắc bất biến, cười nói: "Thần Tử thật đúng là sẽ đùa giỡn, ta nếu là có Phong Thần bảng, Thần Tử cảm thấy hai lần đó Thần Tử có thể chỉ là bị thương mà không phải bị giết?"

	Thần Tử ánh mắt bất biến, đối với Diệp Thần mà nói hắn là không tin, nói ra: "Ngươi không cần nguỵ biện, mặc dù ngươi ngụy trang phải cho dù tốt, cũng hay là sẽ lộ ra sơ hở, Phong Thần bảng tất nhiên liền ở trong tay ngươi, điểm này ta không cần nghi vấn."

	Diệp Thần nhún vai, cười nói: "Thần Tử nếu như thế kiên định cho là ta có Phong Thần bảng, vậy thì có a, ta cũng không có cách nào."

	"Cho nên, lúc này đây ngươi tuyệt đối trốn không thoát!" Thần Tử thần tình trở nên lạnh lùng lên, trong mắt càng là mang theo sát ý, liên tục hai lần để cho Diệp Thần chạy lúc này đây nếu như lại để cho Diệp Thần chạy, vậy hắn Thần Tử uy danh cũng liền đại đại thấp xuống.

	Diệp Thần vẫn là mang theo dáng tươi cười, nói ra: "Thần Tử có phần tự tin này không thể nghi ngờ, thế nhưng ta nếu có thể đoán được đây là một cái cục, với lại biết các ngươi điều tại, còn dám tới, cái kia tất nhiên liền có cách đối phó."

	"Tại đây Vạn Yêu mộ bên trong, còn có ai là đối thủ của ta?" Thần Tử khóe miệng mang theo khinh thường thần sắc, trong giọng nói tràn đầy một cổ khí phách.

	Diệp Thần nói: "Hay là không có ngươi cường đại a, thế nhưng đem ngươi ngăn chặn, vẫn là có thể làm được a."

	"A?" Thần Tử chân mày vừa nhảy, trong ánh mắt tựa hồ mang theo một loại hứng thú, muốn nhìn một chút Diệp Thần còn có cái gì dạng thủ đoạn.

	Dạng này thần tình thật giống như Diệp Thần đã trở thành thú bị nhốt, như thế nào đi nữa bốc lên cũng không có khả năng lao ra lồng giam, có một loại xem kịch vui cảm giác.

	"Diêu Quang Thánh Tử, Kim huynh, các ngươi ra đi." Diệp Thần đối mặt với Thần Tử dạng này thần tình, khóe miệng cũng treo một chút nhàn nhạt dáng tươi cười, mở miệng đem hai người danh tự kêu lên.

	Tại Diệp Thần kêu lên danh tự sau đó Diêu Quang Thánh Tử cùng một tên kim sắc đạo bào thanh niên ngay lập tức xuất hiện ở sơn cốc bầu trời, cùng lúc đó, Diêu Quang Thất Tử cũng xuất hiện, vừa xuất hiện liền trực tiếp giết về hướng mấy cái lớn chủng tộc.

	Tại tới nơi này sau đó, Diệp Thần sớm nghĩ xong hết thảy an bài, Diêu Quang Thánh Tử tại bất cứ lúc nào đều là một cái trọng yếu phi thường nhân vật, nếu như lúc này đây không gọi tới Diêu Quang Thánh Tử mà nói, liền căn bản không biết Diêu Quang Thánh Tử có thể hay không lại ngầm đùa giỡn thủ đoạn, chỉ có đem Diêu Quang Thánh Tử gọi vào bên ngoài tới, dạng này mới có thể nắm trong tay hắn hành tung.

	Đây là Diệp Thần đã trải qua nhiều chuyện như vậy tới nay, rút ra một cái kết luận, Diêu Quang Thánh Tử là địch là bạn không rõ ràng lắm, nhưng bên ngoài là bằng hữu, cho nên vậy thì tìm được bên ngoài tới, nếu như Diêu Quang Thánh Tử lúc này đây muốn bên ngoài trở mặt, như vậy hết thảy đều không cần nói cũng biết.

	Bất quá, hiện tại Diệp Thần bất nguyện ý Diêu Quang Thánh Tử phản chiến, một khi Diêu Quang Thánh Tử phản chiến mà nói, như vậy Nhân tộc bên này phiền phức liền lớn.

	Cho nên, kỳ thực Diệp Thần vải dạng này một cái cục, cũng là đang đánh cuộc.

	Mà kim sắc đạo bào thanh niên xuất hiện cũng là một cái ngoài ý muốn, lúc bắt đầu sau Diệp Thần hợp không nghĩ tới liên hợp kim sắc đạo bào thanh niên, trong lúc vô ý gặp, cũng liền nghĩ đến điểm này, kết quả là báo cho biết kim sắc đạo bào thanh niên, Thần tộc người mạnh nhất Thần Tử rất có thể có Phong Thần bảng, cho nên kim sắc đạo bào thanh niên lúc này mới tới rồi.

	"Diêu Quang Thánh Tử, Kim huynh, ba người chúng ta liên thủ nhất định có thể đem Thần Tử ngăn chặn, tốt nhất là chém giết." Diệp Thần cho kim sắc đạo bào thanh niên một ánh mắt, trong ánh mắt ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.

	Kim sắc đạo bào thanh niên khóe miệng một nhếch mép, mang theo một cái băng lãnh sát ý, mà Diêu Quang Thần Tử liền có vẻ ôn hoà nhiều, ai cũng không biết trong lòng hắn còn muốn viết cái gì.

	Nhân tộc cùng mấy cái lớn chủng tộc đã giết được thiên hôn địa ám, Dao Trì Thánh Nữ, Văn Nhân Vũ, Lục Nguyệt Không, Diêu Quang Thất Tử đám người thực lực đều là cường hãn hết sức, bọn họ vừa ra tay, Yêu giới trong mấy cái đại tộc thiên tài trong nháy mắt ảm đạm không ánh sáng, bị mạt sát vài cái.

	Cuộc chiến đấu này duy nhất lo lắng chính là Thần Tử cùng Ma Huyết kết quả cuối cùng, với lại Diệp Thần cảm giác được, một trận chiến này cũng chính là tại Vạn Yêu mộ trận chiến cuối cùng, chiến đấu sau khi chấm dứt, cũng là ly khai Vạn Yêu mộ thời điểm.

	"Ba người các ngươi cũng muốn giết ta? Là thật ta Thần Tử là dễ dàng đối phó như thế sao?" Thần Tử mang trên mặt một cái nụ cười dử tợn, đây là Thần Tử lần đầu tiên lộ ra dạng này biểu tình, cũng đại biểu cho Thần Tử thật nổi giận.

	"Cùng tiến lên!" Diệp Thần không nói nhảm, hét lớn một tiếng, trước tiên liền xông tới.

	Kim sắc đạo bào thanh niên cũng tại trong khoảnh khắc mang theo bàng bạc lực lượng giết ra, cả người Tiên Đạo Pháp Tắc dũng động, chiến lực tuyệt đối kinh khủng.

	Diêu Quang Thánh Tử cũng không có bất kỳ do dự nào, trong nháy mắt liền thi triển ra Diêu Quang Thánh Pháp, toàn thân bao phủ tại Diêu Quang Thánh Pháp trong, thần thánh hết sức, vạn pháp bất xâm.

	Ba người thực lực luận một người thực lực mà nói, cũng đều là dưới Tứ Giới đỉnh đầu kiêu, hiện tại liên lên tay tới, cũng chỉ sợ chỉ có Thần Tử mới dám dạng này đối mặt, đổi lại là bất cứ người nào, đều không thể chịu đựng.

	Thần Tử cả người tử quang dũng động, cả người thần thái tung bay, tóc tím phiêu động bên trong sát khí nghiêm nghị, trong khoảnh khắc một cổ cường đại lĩnh vực lực bao phủ xuống đi, cho người một cổ áp lực thật lớn.

	Diệp Thần cũng phát động Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng cùng Thần Tử lĩnh vực chống lại, đồng thời triển khai tất cả lực lượng huy động song quyền đánh giết đi tới. Diêu Quang Thánh Tử bị Thánh Pháp bao phủ, đánh ra một mảnh quang vũ, vẩy rơi xuống, lực lượng cường đại hóa thành nhè nhẹ mưa mưa, cường đại đến kinh người.

	Kim sắc đạo bào thanh niên đem một mảnh Tiên Đạo Pháp Tắc giết ra, mỗi một đạo Tiên Đạo Pháp Tắc phía trên sát khí đằng đằng, dẫn tới trong thiên địa đạo pháp pháp tắc điều tại ông minh run rẩy, phảng phất tại quỳ lạy một loại.

	"Bát Thập Nhất Thần Kiếm Trảm!" Thần Tử gào to một tiếng, tóc tím tung bay, phía sau lao ra một thanh Thần Kiếm, tử quang xông lên Cửu Tiêu, khiến thiên địa chợt biến sắc, tựa hồ tất cả thiên địa đều bao phủ ở tại một mảnh tử sắc trong thế giới.

	Trong khoảnh khắc, tám mươi một đạo kiếm khí thẳng đến Diệp Thần, Diêu Quang Thánh Tử, kim sắc đạo bào thanh niên mà đến. Cái này tám mươi mốt kiếm chẳng hoa lệ, trở lại nguyên trạng, uy lực cũng vô cùng kinh người, làm cả trường không đều đang run rẩy.

	Oanh!

	Mấy cái cổ lực lượng cường đại tại trong nháy mắt kịch liệt đụng vào nhau, muốn nổ tung lên, khuấy động lên một cổ kinh khủng rung động, trực tiếp đem sơn cốc phá hủy, chuyển thành bình địa.

	Một kích này phía dưới, tám mươi mốt kiếm hủy diệt một loại, một nửa kia vẫn là mang theo cường đại sát khí vọt tới, Diệp Thần cả người chiến ý ngút trời, như là một pho tượng chiến thần, trên nắm tay hiện đầy Tiên Đạo Pháp Tắc, song quyền liền lật đánh giết đi ra ngoài, lực lượng đủ giết vỡ nát thiên khung.

	Diêu Quang Thánh Tử Thánh Pháp càng chói mắt, vừa từng đạo kiếm khí cho bao phủ, không biết thế nào hủy diệt, như trâu đất xuống biển, đã không có nửa điểm đáp lại.

	Mà kim sắc đạo bào thanh niên thì là lấy bá đạo nhất phương thức, dụng Tiên Đạo Pháp Tắc hóa thành so Thần Tử tám mươi mốt kiếm còn muốn Cương Mãnh kiếm khí giết ra, cùng Thần Kiếm kiếm khí đụng vào nhau, cường thế phá hủy.

	Thần Tử lần đầu tiên công kích bị triệt để vỡ nát, Thần Tử đôi mắt trầm xuống, thế nhưng trên nét mặt cái kia một cổ tự tin cùng khí ngạo nghễ chưa từng có nửa điểm cải biến.

	Hắn cả người tử quang biến sắc càng thêm chói mắt, từng cổ một mênh mông khí tức bắn ra ngoài, cho người một loại rất cường đại áp lực, phảng phất là đối mặt với một tôn không thể chiến thắng chiến thần, làm người ở trong lòng trên liền sinh ra một loại ảo giác.

	Bất quá, Diệp Thần, Diêu Quang Thánh Tử, kim sắc đạo bào thanh niên đều không phải là kẻ đầu đường xó chợ, tự nhiên không có khả năng đã bị Thần Tử dạng này khí tức cho chấn nhiếp, bọn họ đồng dạng đem chính mình cường đại nhất khí thế lấy ra, cùng Thần Tử chống lại.

	Diệp Thần đem Phong Phù cùng Cửu Thiên Lôi Phù cùng một chỗ tế xuất, trong nháy mắt sấm gió đại tác, dẫn tới thiên khung gió cuốn mây tan, buồn bã biến sắc. Cường đại Hắc Toàn Phong cùng dông tố cuồn cuộn mà xuống, không hề góc chết giết đi qua.

	Thần Tử trong con ngươi lật lên một cổ tử sắc thần quang, hét lớn một tiếng, vạn đạo thần quang từ trong cơ thể lao ra, phía sau một cổ tử sắc huyết khí trùng kích trời cao bước lên, Thần Tử bước ra một bước, không có chút nào lui bước, chủ động đón đánh.

	Đối mặt kinh khủng như vậy Hắc Toàn Phong cùng thiên lôi, Thần Tử vậy mà không có chút nào sợ hãi, cái này khiến Diệp Thần kinh thán không thôi.

	Thần Tử cầm trong tay Thần Kiếm, giống như chân chính thần nhân hạ phàm, huy động Thần Kiếm, vạn đạo kiếm quang trong nháy mắt bắn ra ngoài, tạo thành một đạo kiếm khí tường, đem Hắc Toàn Phong cùng thiên lôi ngăn trở.

	Diệp Thần trong lòng run lên, chỉ đơn giản như vậy một kích liền ngăn lại Phong Phù cùng Cửu Thiên Lôi Phù công kích?

	Thần Tử cước bộ không ngừng, từng bước một vững như Thái Sơn hướng phía Diệp Thần ba người mà đến, lúc này Diêu Quang Thánh Tử cùng kim sắc đạo bào thanh niên đồng thời xuất thủ, hai người thực lực siêu phàm, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa.

	Diêu Quang Thánh Tử cầm trong tay một thanh kiếm, một thanh này kiếm vừa xuất hiện, phía trên lại là có chút tiên sáng lưu động, huy kiếm chém xuống, bàng bạc kiếm khí trảm phá trường không, không có bất kỳ hoa lệ động tác, thẳng đến Thần Tử mà đi.