Long thành ở ngoài, tuấn mã nhảy vọt, vung lên một trận bụi bậm tiến nhập Long thành bên trong.

	Có năm con tuấn mã, trong đó hai con tuấn mã ngồi bên cạnh Long Lăng cùng Long Vũ, mặt khác ba con tuấn mã bên trên ngồi ba gã lãnh ngạo thanh niên.

	"Lăng Mục sư huynh, đại ca của ta chi thù, ta xin nhờ ngài." Long Vũ cưỡi ở tuấn lập tức nói.

	Lăng Mục nhìn Long Vũ, trong mắt tại Long Vũ trên người quét mắt một phen, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười nói: "Tiểu Vũ yên tâm, Long Ngạo cùng ta quan hệ không tệ, hắn bị người giết chết, ta tự nhiên muốn báo thù cho hắn!"

	"Đa tạ Lăng Mục sư huynh." Long Vũ thấy Lăng Mục nhãn thần, không khỏi là mang theo một cái ngượng ngùng cúi đầu.

	Long Lăng nói: "Lăng Mục sư huynh, phía trước chính là Phủ thành chủ, một đường bôn ba xuống tới, mấy vị sư huynh cũng có chút mệt nhọc, hay là trước tại Phủ thành chủ nghỉ tạm sau đó nữa tìm Diệp gia cũng không trễ."

	"Tốt, liền đi nghỉ trước nghỉ ngơi." Lăng Mục cười nói.

	Năm con tuấn mã tại trên đường cái bôn ba, đấu đá lung tung, hoàn toàn không để ý hắn tánh mạng người.

	"Những thứ này đều là người nào? Vậy mà bá đạo như vậy!" Có người nhìn đi xa tuấn mã bất mãn nói.

	"Vừa mới mặt trên có hai người, điều không phải Phủ thành chủ công tử Long Lăng cùng Tam tiểu thư Long Vũ sao?"

	"Ba người là ai?"

	Không ít người đều là nghi hoặc, hơn hết cũng chỉ là nghị luận một chút, chính là không ai nhắc lại.

	Phủ thành chủ.

	"Người đến, quét tước ba gian khách phòng!" Long Lăng tiến nhập Phủ thành chủ sau đó chính là hướng về phía nô bộc phân phó một tiếng.

	Long Lăng đem Lăng Mục ba người dẫn tới trong đại sảnh ngồi xuống, người hầu lập tức dâng trà.

	"Mấy vị sư huynh, này Phủ thành chủ tuy rằng so ra kém Vân Hải tông, cũng coi như không có trở ngại, mấy ngày này chỉ ủy khuất mấy vị sư huynh." Long Lăng cười nói.

	"Long thành chủ bây giờ còn đang bế quan?" Lăng Mục nói.

	"Gia phụ khả năng tại Trúc Cơ." Long Vũ cười nói.

	Lăng Mục nhãn thần khẽ động, Trúc Cơ cảnh cùng Luyện Khí cảnh là có thêm thiên địa khác biệt, cho dù là Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong cùng Trúc Cơ cảnh lúc này đều cũng có bên cạnh không thể vượt qua hồng câu.

	"Mấy vị sư huynh đều mệt không, gian phòng đã thu thập xong, sư huynh đi nghỉ trước đi." Long Lăng cười nói: "Tiểu Vũ, ngươi bồi một bồi Lăng Mục sư huynh a."

	Lăng Mục nhìn thoáng qua Long Lăng lộ ra một cái dáng tươi cười, sau đó ánh mắt rơi xuống Long Vũ trên người, dáng tươi cười càng sâu.

	Theo Lăng Mục mà đến hai người cũng đều là lộ ra dị dạng dáng tươi cười, không nói gì thêm, theo Long Lăng cùng đi khách phòng.

	"Lăng Mục sư huynh, bên này mời." Long Vũ cảm thụ được Lăng Mục lửa nóng nhãn thần, có chút ngượng ngùng cúi đầu đi ở phía trước.

	Lăng Mục nhìn Long Vũ mạn diệu vóc người, trong thân thể dâng lên một đoàn lửa.

	"Lăng Mục sư huynh, đây là phòng ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì có thể nói với ta." Long Vũ dẫn Lăng Mục đi tới một gian khách phòng bên trong nói.

	Lăng Mục không có đi nhìn gian phòng, mà là vung tay lên đóng cửa phòng lại, đi tới Long Vũ trước mặt nhìn chằm chằm Long Vũ nói: "Tiểu Vũ, ngươi thật đẹp. . ."

	Long Vũ tựa đầu chôn xuống tới, trên mặt nổi lên một tầng đỏ ửng.

	Lăng Mục đem Long Vũ ôm vào trong lòng, Long Vũ không có chút nào phản kháng, Lăng Mục khóe miệng nổi lên một tia tà ác cười nhạt, hai tay bắt đầu ở Long Vũ trên người chạy.

	Long Vũ thân thể có thể chưa từng có bị nam nhân vuốt ve qua, bây giờ cảm giác cả người tê dại, trong miệng phát sinh hừ nhẹ tiếng.

	Thanh âm này khiến Lăng Mục càng thêm hưng phấn, bắt đầu thối lui Long Vũ áo khoác, một tay hướng phía Long Vũ bộ ngực sữa sờ soạn.

	Long Vũ đột nhiên tỉnh táo lại, đem Lăng Mục đẩy ra, cầm quần áo phi tốt nói: "Lăng Mục sư huynh. . . Đại ca của ta thù còn chưa báo. . ."

	"Ngươi yên tâm, ta vừa ra tay, Diệp gia tất diệt." Lăng Mục trong mắt một cái vẻ không vui chợt lóe lên, lại lộ ra dáng tươi cười đến gần rồi Long Vũ.

	Long Vũ lui về phía sau một bước, nói: "Tiểu Vũ một mực kính phục Lăng Mục sư huynh, nếu là có thể báo đại thù, tiểu Vũ nguyện ý làm Lăng Mục sư huynh nữ nhân."

	Lăng Mục trong lòng tuy rằng không hờn giận, thế nhưng Long Vũ hắn ăn chắc, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hơn hết, bày đặt như thế một cái đại mỹ nhân không thể đụng vào, Lăng Mục trong lòng cũng có chút biệt khuất, nói: "Ta sẽ đi ngay bây giờ diệt Diệp gia! tiểu Vũ tâm sự."

	Lăng Mục đi ra khỏi phòng, gọi lên hai gã khác cùng đi Vân Hải tông đệ tử.

	Long Lăng nhìn thấy Lăng Mục gấp gáp như vậy, cũng không có cự tuyệt nói để ý, lập tức là dẫn đường, chạy về phía Diệp gia.

	"Lăng Mục sư huynh, nơi này chính là Diệp gia." Long Lăng mang theo Lăng Mục ba người đi tới Diệp gia cửa chính, chỉ vào Diệp gia đại viện nói.

	"Bọn họ chính mình pháp khí cùng pháp thuật, không được khinh thường, đặc biệt cũng Diệp Thần, phải cẩn thận." Long Vũ nhắc nhở.

	"Bất quá là một cái tiểu gia tộc, ở trong mắt ta đồ vô dụng đều không phải là! Dương Phong, Hàn Thành, các ngươi đem nhanh làm thịt phá hủy!" Lăng Mục hừ lạnh nói.

	Dương Phong cùng Hàn Thành hai người gật đầu, mang theo cười nhạt đi tới Diệp gia cửa chính, trực tiếp thôi động phi kiếm chém về phía Diệp gia bảng hiệu.

	Thình thịch!

	Diệp gia bảng hiệu phay đứt gãy ba chặn, Diệp gia trong coi cửa chính gia đinh hách liễu nhất đại khiêu, trực tiếp quát lên: "Các ngươi là người nào? Dám ở Diệp gia dương oai?"

	Bây giờ Diệp gia nhưng là Long thành đại gia tộc, những thứ này gia đinh tự nhiên là mười phần phấn khích.

	"Kiến hôi một loại đồ vật cũng dám ở trước mặt ta kêu loạn!" Lăng Mục trong mắt lóe ra sát ý, một thanh phi kiếm tuôn ra, một kiếm giết hai gã gia đinh.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp gia cửa chính bên trong đi ra một tên gia đinh, nhìn thấy hai gã gia đinh bị giết, sắc mặt nhất thời biến đổi.

	"Nói cho người Diệp gia, cút nhanh lên đi ra nhận lấy cái chết, bằng không, ta bản công tử nếu như giết đi vào, nhất định chó gà không tha." Lăng Mục lạnh lùng nói.

	Gia đinh vội vã chạy đi vào, hô to lên.

	Hơn hết chốc lát, Diệp Phần chính là mang theo vài tên gia đinh đi tới ngoài cửa lớn, thấy trên mặt đất nằm thi thể cùng vỡ vụn bảng hiệu, sắc mặt chợt trầm xuống.

	Diệp Phần thấy Long Lăng cùng Long Vũ, nhưng hơn ba người không biết, lạnh lùng nói: "Các ngươi là người nào?"

	"Diệp Phần, đây chính là Vân Hải tông đệ tử, đại ca của ta sư huynh, các ngươi giết đại ca của ta, Vân Hải tông sư huynh thị vi đại ca của ta báo thù mà đến!" Long Lăng quát lạnh.

	Diệp Phần biến sắc, vậy mà bị tới Vân Hải tông đệ tử, cái này phiền phức lớn.

	"Long Ngạo là Vân Hải tông đệ tử, các ngươi thậm chí ngay cả hắn cũng dám giết, quả thực không đem ta Vân Hải tông để vào mắt, chỉ là điểm này, Diệp gia nên diệt tộc!" Lăng Mục lãnh ngạo nói.

	"Người Diệp gia toàn bộ đều phải chết! Đều phải là đại ca của ta chôn cùng!" Long Vũ âm lãnh nói.

	"Tiểu Vũ, ngươi nói, ngươi muốn cho bọn họ chết như thế nào?" Lăng Mục mang theo trêu tức nụ cười nói, phảng phất Diệp gia tất cả mọi người sinh tử cũng chỉ là tại hắn một ý niệm.

	Long Vũ lạnh lùng nói: "Ta muốn bọn họ quỳ gối đại ca của ta trước mộ phần dập đầu dập đầu chết! Cho đại ca của ta chuộc tội!"

	"Này một cái chết kiểu này không tệ!" Lăng Mục ý nghĩ rùng mình, là nở nụ cười, "Các ngươi nghe chưa? Nếu là ngươi môn không theo, ta sẽ nhường các ngươi bị chết càng thêm thống khổ."

	"Chỉ bằng ngươi?" Diệp Phần sắc mặt lạnh lùng.

	Lăng Mục sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Ngươi tại hoài nghi ta sao?"