"Vân Trung Ca!" Diệp Thần con ngươi co rụt lại, trong lòng cực kỳ hoảng sợ, nhưng mà trong đầu lập tức là nghĩ tới, Vân Trung Ca họ Vân a, lẽ nào Vân Trung Ca chính là năm đó Vân gia cái kia một thiên tài?

	"Ngươi là người phương nào?" Hoắc Thiên Hoa nhãn thần cũng là trầm xuống, hắn cùng cảm nhận được Vân Trung Ca trên người phát ra cường đại khí tràng.

	"Hoắc gia lão cẩu, ngươi không nhận biết ta sao? Một trăm năm trước, ta Vân gia bị các ngươi Hoắc gia vô duyên vô cớ diệt môn, ta tựu là trước đây bị ngươi đả thương Vân Trung Ca!" Vân Trung Ca ngôn ngữ băng lãnh tới cực điểm, một cổ giết tràn ngập ra.

	Hoắc Thiên Hoa con ngươi co rụt lại, "Ngươi là Vân Trung Ca?"

	"Hoắc gia lão cẩu, hôm nay ta phải cho các ngươi nợ máu trả bằng máu!" Vân Trung Ca sát ý dũng động, cường đại khí tràng làm người run rẩy.

	"Vân Trung Ca tiền bối." Diệp Thần mang theo Dao Khê cùng Hoắc Tử Văn đi tới Vân Trung Ca bên cạnh.

	Vân Trung Ca thấy được Diệp Thần, trong lòng kinh ngạc, hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Này Hoắc gia bức bách bằng hữu ta gả cho, ta tới đòi người." Diệp Thần nói ra.

	Vân Trung Ca nhìn thoáng qua Dao Khê, Dao Khê khuôn mặt đẹp xác thực không tỳ vết chút nào, hơn nữa Vân Trung Ca cảm thụ được Dao Khê trên người phát ra khí tức, chính là minh bạch Hoắc gia ý đồ.

	"Vậy thì thật là tốt, thù mới hận cũ cùng tính một lượt." Vân Trung Ca lãnh khốc nói.

	"Phi Thiên Hổ, đem yêu thú đại quân cho ta phóng xuất." Diệp Thần cũng là chiến ý sôi trào, hiện tại có Vân Trung Ca tại, hắn đối Hoắc gia đã không có bất luận cái gì kiêng kỵ.

	Rống!

	Trong nháy mắt, theo Phi Thiên Hổ giữa chân mày xông ra tất cả kinh khủng yêu thú, khí tức cường đại, mười tám Kim Đan cảnh yêu thú vừa xuất hiện, khiến tất cả mọi người hoảng sợ không gì sánh được, đặc biệt Hoắc gia, từng cái một sắc mặt tái nhợt không gì sánh được.

	Diệp Thần vừa nhìn, cũng là có chút kinh ngạc, trong đó một đầu Kim Diễm Thánh Sư vậy mà đột phá đến Kim Đan cảnh bốn tầng, cả người kim sắc lông tóc kim quang lóe ra, khí tràng có chút cường đại, làm người run rẩy.

	"Tất cả đều là Kim Đan cảnh yêu thú. . ."

	"Quá kinh khủng, đây rốt cuộc là nhân vật nào?"

	"Này tiểu hữu ta đã thấy, ngày hôm qua còn cùng chúng ta uống rượu nói chuyện phiếm, tìm hiểu Hoắc gia tin tức đâu, nguyên lai hắn kinh khủng như vậy."

	Tử Dương trấn bên trong không ít người đều là vây xem, nhìn thấy dạng này tràng cảnh, không khỏi là sợ hãi không gì sánh được.

	Vân Trung Ca thấy thế, nhất thời ha ha phá lên cười, Diệp Thần nói: "Tiền bối, Hoắc gia còn có một cái Kim Đan cảnh tầng bảy, cái kia lão gia này liền cho tiền bối ngươi, cái khác chúng ta tới đối phó, hiện tại chúng ta đạp bằng Hoắc gia."

	"Tốt! Một trăm năm, thù này áp trong lòng ta một trăm năm, nếu không phải gặp tiểu huynh đệ ngươi, ta hay là còn tại đần độn, hiện tại, ta phải san bằng Hoắc gia, báo thù rửa hận!" Vân Trung Ca trong mắt hàn quang nổ bắn ra.

	"Vân gia năm đó tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà lớn đến trình độ này, sớm biết rằng trước đây vô luận như thế nào đều phải chém giết ngươi." Lúc này, một tên Bạch Phát Lão Giả theo Hoắc gia đi ra, thân ảnh to, khí thế cường đại.

	"Lão cẩu, trước đây ta không địch lại ngươi, hôm nay ta dùng ngươi đầu người, để tế điện ta Vân gia tộc nhân." Vân Trung Ca dứt lời, cả người khí thế ngút trời, hướng phía Hoắc gia lão gia chủ vọt tới.

	"Để lão phu nhìn ngươi có bao lớn bản lĩnh." Hoắc gia lão gia chủ quát lạnh một tiếng, xông về Vân Trung Ca.

	"Yêu thú đại quân, lên cho ta, đạp bằng Hoắc gia." Diệp Thần rống lớn một tiếng, mười tám yêu thú rống giận, thân thể khổng lồ xông về Hoắc gia, Hoắc gia sắc mặt người biến đổi lớn, sở hữu Kim Đan cảnh đều vọt ra.

	Thế nhưng, Hoắc gia sở hữu Kim Đan cảnh cộng lại cũng mới mười ba tên, so với mười tám đầu yêu thú, kém không ít, hơn nữa, Hoắc Tử Văn tại Diệp Thần khống chế dưới, cũng hướng phía Hoắc gia người vọt tới.

	Dao Khê hiện tại cùng khôi phục thực lực, Hoắc gia bức bách nàng, nàng tự nhiên sẽ không bỏ qua Hoắc gia, hơi thở lạnh như băng tràn ngập, Hoắc gia bên trong bao phủ một tầng băng lãnh sương lạnh.

	"Cổ điện cho ta trấn áp!" Phi Thiên Hổ tế xuất cổ điện, cổ điện hóa thành lớn nhất, từ không trung trấn áp xuống tới, toàn bộ Hoắc gia đại viện đều sụp đổ, trong nháy mắt trở thành một mảnh phế tích.

	"Thật là đáng sợ, khổng lồ Hoắc gia trong chớp mắt trở thành phế tích. . ." Tử Dương trấn vô số người đều là vô cùng lo sợ.

	"Tử Văn, ngươi làm sao vậy?" Hoắc Thiên Hoa nhìn thấy Hoắc Tử Văn vậy mà đối Hoắc gia người xuất thủ, sắc mặt đại biến.

	Diệp Thần vọt tới Hoắc Thiên Hoa phía trước, cười lạnh nói: "Để cho ta tới nói cho ngươi biết a, Hoắc Tử Văn cùng bị ta khống chế, hiện tại ta cho dù phải hắn đi giết ngươi, hắn cũng sẽ không có bất kỳ do dự nào."

	"Ghê tởm, lão phu giết ngươi!" Hoắc Thiên Hoa gào lên, mang theo một cổ kinh khủng khí tràng hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	"Lão cẩu, các ngươi Hoắc gia hiện tại sẽ phải triệt để theo thế giới này xoá tên." Diệp Thần quát lạnh một tiếng, song quyền đánh ra, thi triển ra Bất Diệt Vương quyền, song quyền đánh ra, thật hư không đều đang run rẩy.

	Oanh!

	Hoắc Thiên Hoa cùng Diệp Thần va chạm, hai người chẳng phân biệt được trên dưới, Diệp Thần rống to hơn: "Thần Tượng Thiên Công, Vạn Tượng Đạp Thiên!"

	Vạn Tượng nhảy vọt mà đến, vô cùng kinh khủng, giống như là muốn đem thiên khung cho hủy diệt!

	Hoắc Thiên Hoa thân là Kim Đan cảnh tầng năm tu sĩ, thực lực cũng cực kỳ kinh khủng, ngọn lửa màu tím hừng hực thiêu đốt, toàn bộ không gian nhiệt độ đều nhanh nhanh đề thăng, một cái tử sắc Hỏa Long vọt tới, uy lực không gì sánh được kinh khủng.

	Vạn Tượng thải đạp xuống tới, cùng Hỏa Long kịch liệt va chạm, hai cái đều là rất nhanh hủy diệt.

	"Vạn Tượng Toái Thiên!" Diệp Thần lần thứ hai rống to hơn, hơn hai vạn đầu Thần Tượng gào thét, đinh tai nhức óc, giống như là thiên khung đều phải tại đây tiếng hô bên trong sụp đổ.

	Hơn hai vạn đầu Thần Tượng vọt tới, khí thế không gì sánh kịp, Hoắc Thiên Hoa sắc mặt âm trầm tới cực điểm, huýt sáo dài nói: "Tử Dương thần công, Tử Dương Thần Quân hiện, diệt thế!"

	Sau lưng Hoắc Thiên Hoa, một cổ ngọn lửa màu tím hóa thành một đầu thật lớn tử sắc Hỏa Thần, Hỏa Thần gào thét, xông về Diệp Thần.

	Oanh!

	Hơn hai vạn đầu Thần Tượng vỡ nát, Hỏa Thần cũng là trở nên hư huyễn rất nhiều, Diệp Thần cả người kiếm khí tại nhảy vọt, Thanh Long kiếm vung chém, một cái Thanh Long tuôn ra, khí thế ngút trời, đem Hỏa Thần trực tiếp vỡ nát.

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!" Diệp Thần huy kiếm đánh một trận, trong nháy mắt, toàn bộ Hoắc gia sở hữu sử kiếm gia đinh kiếm toàn bộ đều thoát khỏi hai tay, xông về trong bầu trời, không mấy thanh trường kiếm ngưng tụ chung một chỗ, hóa thành một thanh cự kiếm.

	"Giết!" Diệp Thần rống to hơn, cự kiếm tuôn ra, không gì sánh được kinh khủng.

	Cùng lúc đó, một đạo thanh sắc kiếm khí nhảy vọt mà ra, trảm phá thiên khung, tản ra lạnh lùng khí tức.

	Hoắc Thiên Hoa sắc mặt đại biến, giận rống lên, cả người khí tức triệt để bộc phát ra, cả người cùng ngọn lửa màu tím dung hợp ở tại nhất khởi, tự thân biến thành Hỏa Thần, gào thét hướng phía Diệp Thần kéo tới.

	"Giết!" Hoắc Thiên Hoa rống to hơn, cùng cự kiếm va chạm, hai cổ lực lượng cường đại bộc phát ra kinh khủng nhất khí lãng, vào giờ khắc này, một đạo thanh sắc kiếm quang xuống tới, phá vỡ Hoắc Thiên Hoa công kích.

	Phốc!

	Hoắc Thiên Hoa trên người máu tươi văng khắp nơi, trên ngực xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, như quỷ mỵ một loại xuất hiện ở Hoắc Thiên Hoa bên cạnh, một quyền đánh ra, hai vạn năm ngàn tượng lực ầm ầm bạo phát, Hoắc Thiên Hoa sắc mặt biến đổi lớn, khó có thể tránh né, chỉ có thể cứng rắn chạm.

	Phốc!

	Hoắc Thiên Hoa toàn lực ứng phó, như cũ đỡ không được Diệp Thần một kích này, thân thể bay rớt ra ngoài, đụng vào phế tích bên trong, đập ra một cái hố to tới, trên người máu tươi nhễ nhại, thân thể đều tựa hồ phải nổ tung.

	"Hoắc Thiên Hoa vậy mà thất bại!" Tử Dương trấn bên trong, có người kinh hãi, Hoắc Thiên Hoa có thể nói xem như là Tử Dương trấn đệ nhị cường giả, đã vậy còn quá nhanh liền thất bại.

	"Lão cẩu, ngươi tử kỳ đến rồi." Diệp Thần huy kiếm chém xuống, kiếm quang sát khí cuồn cuộn.

	Hoắc Thiên Hoa trong mắt xuất hiện vẻ tuyệt vọng, càng là không cam lòng, tại hôm nay này ngày vui bên trong, dĩ nhiên là Hoắc gia tai nạn.

	Phốc!

	Hoắc Thiên Hoa đầu lâu tạc khai, bỏ mình đạo tiêu, chỉ để lại một quả Kim Đan bay ra ngoài, bị Diệp Thần vẫy tay một cái liền thu vào ở trong tay.

	Diệp Thần quan sát Hoắc gia trong chiến đấu, yêu thú đại quân giống như là thích máu cỗ máy giết người, Hoắc gia trong nháy mắt chỉ còn lại có hai gã Kim Đan cảnh bốn tầng còn đang chiến đấu, còn lại Kim Đan cảnh đều bị mạt sát.

	Kim Diễm Thánh Sư cùng Dao Khê tại lực chiến Hoắc gia hai gã Kim Đan cảnh bốn tầng, Diệp Thần thấy Dao Khê chiến đấu tương đối gian nan, lập tức xông lên, trực tiếp là một chưởng vỗ ra, hùng hậu chưởng lực đè xuống, khiến kim đan kia cảnh bốn tầng cảm thấy áp lực thật lớn.

	Phốc!

	Dao Khê thừa dịp giờ khắc này, một kiếm vung chém xuống tới, một đạo hàn băng tuôn ra, trực tiếp xuyên qua Kim Đan cảnh bốn tầng đầu lâu, cả người đều bị băng che lại, sau đó triệt để tạc khai, Kim Đan bay ra.

	"Ngươi không sao chứ." Diệp Thần quan tâm hỏi.

	Dao Khê lắc đầu nói: "Không có việc gì."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó xông về một gã khác Kim Đan cảnh bốn tầng. Kim Diễm Thánh Sư vừa đột phá Kim Đan cảnh bốn tầng, chiến lực xa bất cập đối thủ, trên người xuất hiện không ít vết thương.

	Diệp Thần huy kiếm một chém, kim đan kia cảnh bốn tầng sắc mặt đại biến, lập tức lui về phía sau, nhưng vô pháp tránh né một kiếm này, chỉ có thể ra sức ngăn cản.

	Nhưng mà, Kim Diễm Thánh Sư bắt được cơ hội, thật lớn móng vuốt đánh, kim đan kia cảnh bốn tầng đã không có phản kháng cơ hội, trong nháy mắt bị Kim Diễm Thánh Sư đập nát đầu lâu.

	"Kim Đan giữ lại chính các ngươi tu luyện." Diệp Thần nói một tiếng, xoay người rời đi, Kim Diễm Thánh Sư đem Kim Đan một ngụm liền nuốt.

	Diệp Thần đi tới Hoắc gia bầu trời, lúc này chỉ còn lại có Vân Trung Ca cùng Hoắc gia lão gia chủ đang chiến đấu, Hoắc gia còn lại Kim Đan cảnh cường giả toàn bộ đều bị mạt sát, hơn nữa những người còn lại cũng đều là tử thương vô số.

	"Yêu thú đại quân nghe lệnh, đều đình chỉ công kích." Diệp Thần rống lớn một tiếng, sở hữu yêu thú đều ngừng lại, thành thành thật thật không nữa sát lục.

	Diệp Thần nhìn về phía xa xa Vân Trung Ca chiến đấu, hai người ở vào đồng nhất cái cảnh giới, có thể nói thế lực ngang nhau, cho dù Vân Trung Ca muốn lấy thắng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, Hoắc Tử Văn lập tức vọt tới, hướng phía Hoắc gia lão gia chủ lướt đi, Hoắc gia lão gia chủ sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Nghịch tử, ngươi muốn làm gì?"

	"Giết ngươi!" Hoắc Tử Văn lạnh như băng nói.

	"Vân Trung Ca tiền bối, mau lui!" Diệp Thần linh hồn truyền âm nói.

	Vân Trung Ca trong nháy mắt lĩnh hội, lập tức rất nhanh lui về phía sau, liền vào giờ khắc này, Hoắc Tử Văn trên kim đan một đạo linh hồn ấn ký tại lóng lánh, Kim Đan "Oanh" một tiếng bạo liệt ra, một cổ lực lượng kinh khủng xung kích ra.

	Kim Đan cảnh ba tầng Kim Đan tự bạo, uy lực nhưng là cực kỳ kinh khủng, cho dù Hoắc gia lão gia chủ không chết, tại dạng này gần gũi, cũng phải bị thương.