Chương 1940: Thần Thể xuất thế

	Cái kia một cỗ huyết mạch chi lực làm bọn hắn đều cảm thấy hưng phấn vô cùng, để bọn hắn đều nhanh nhanh hướng phía Thiên Tàng sơn đỉnh núi mà đi.

	Bọn hắn tại ma khí bên trong nhanh chóng di động tới, rất nhanh liền đến đỉnh núi, ở đỉnh núi này, có một tòa cổ xưa cung điện, toà này cổ xưa cung điện bảo tồn được hoàn hảo không chút tổn hại.

	Trong cung điện ma khí phun trào, để trong này trong nháy mắt liền thành ma thánh địa.

	"Đây chính là Ma tộc tiên tổ lưu lại đạo tràng, đây là ta Ma tộc thánh địa, tương lai, ta Ma tộc nhất định sẽ tại nơi này quật khởi." Ma tộc lão giả dẫn đầu vô cùng hưng phấn nói.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một cỗ ma khí từ bên trong cung điện kia vọt ra, tốc độ cực nhanh, đồng thời tản ra một cỗ cường đại lực uy hiếp, trực tiếp đem bọn hắn cho bao phủ xuống tới.

	Những cái kia Ma tộc tộc nhân đều là giật mình, sau đó thân thể của bọn hắn liền bị kéo tiến vào bên trong cung điện kia biến mất không thấy.

	Hiện nay, từ Thần Du Lộ mà đến người là càng ngày càng nhiều, mà từng cái từ Thần Du Lộ bên trên truyền đến tin tức cũng truyền đến Cửu Châu đại lục bên trên.

	"Nghe nói hiện tại từng cái đại lục Tiên Khí đều càng ngày càng mỏng manh, có chút lớn lục bây giờ căn bản không cách nào tu luyện, chỉ có thể đi vào chúng ta Cửu Châu đại lục."

	"Ta cũng nghe nói, nghe nói việc này cùng Cửu Châu đại lục Tiên Khí trở thành nồng đậm có rất lớn quan hệ, có người nói, là Cửu Châu đại lục đem mặt khác đại lục Tiên Khí cho đi trước."

	"Cửu Châu đại lục thế nhưng là Tiên giới tổ địa, đại lục khác tự nhiên không cách nào so sánh cùng nhau, xem như Cửu Châu đại lục bên trên người, ta cảm thấy vô cùng tự hào."

	"Hiện tại từng cái đại lục ở bên trên người đều hướng phía Cửu Châu đại lục mà đến, đến lúc đó Cửu Châu đại lục thượng nhân đầy là mối họa, các đại chủng tộc sẽ bởi vì ngọn nguồn chi tranh mà phát động chiến tranh, đến lúc đó Cửu Châu đại lục sẽ trở thành chiến trường."

	Không ít người đều đang nghị luận, đều đang suy đoán tương lai có khả năng phát sinh sự tình, mỗi người cách nhìn đều là không giống, thế nhưng đều rất rõ ràng, tương lai nhất định là một trận đại loạn a.

	Qua nửa tháng trái phải, lại có tin tức kinh người truyền đến, có Thần Thể xuất thế, muốn hàng lâm Cửu Châu đại lục, cướp đoạt Cửu Châu đại lục bên trên tạo hóa, trở thành vô thượng Thần Vương.

	Tin tức này truyền tới, lập tức Cửu Châu đại lục bên trên tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc.

	Bởi vì Thần Du Lộ khai thông, không ít tin tức cũng bắt đầu trao đổi, Cửu Châu đại lục bên trên người cũng đều đối Tiên giới hiểu rõ càng ngày càng nhiều.

	Bọn hắn cũng đều biết rõ, tại Tiên giới có rất nhiều đặc thù tu luyện thể chất, có chút thể chất mười phần cường đại, một khi tu luyện đến đại thành, cái kia đều tuyệt đối có thể trở thành Tiên Vương.

	Tại những này thể chất đặc biệt bên trong, Thần Thể chính là một loại kinh khủng thể chất thứ nhất.

	Mà cái này một loại cường đại thể chất liền đến bắt nguồn từ Thần tộc!

	"Tục truyền, Thần tộc tại trước đây thật lâu liền xuất hiện qua Thần Thể, mà lại trở thành Thần Vương, thực lực có thể so với Tiên Vương, cường đại vô cùng."

	"Thần Thể chỉ cần không vẫn lạc, tương lai nhất định có thể trở thành Thần Vương, trở thành chiếu rọi Cửu Thiên kinh khủng tồn tại."

	Một số người bắt đầu nghị luận, bọn hắn từ một chút cổ xưa ghi chép bên trong, biết được Thần Thể cường đại, đều là kinh thán không thôi.

	"Thần Thể. . ." Diệp Thần nghe nói tin tức về sau, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Không nghĩ tới Thần tộc thật đúng là cường đại, lại còn ẩn giấu đi một cái thiên tài tuyệt thế như vậy, cái kia Tử Dạ tương đối mà nói, cũng chính là pháo hôi."

	Thần Thể sự tình lên men rất nhanh, không ít đi vào Cửu Châu đại lục người mang đến một thì lại một thì tin tức.

	"Thần Thể trên Thần Du Lộ kêu gào, hàng lâm Cửu Châu đại lục về sau, liền phải tự tay chém giết Diệp Thần." Có người truyền ra tin tức như vậy.

	"Diệp Thần cùng Thần tộc có nói không rõ ân oán, cơ hồ là không chết không thôi, Thần Thể đến giết Diệp Thần cũng là chuyện rất bình thường, thế nhưng Thần Thể phải chăng có thể chém giết Diệp Thần, cái này thật đúng là một cái rất lớn lo lắng."

	"Thần Thể cho dù là tại cường đại, bây giờ còn có thể cùng Diệp Thần chống lại sao? Diệp Thần có được nhiều như vậy Thần Khí, tùy tiện xuất ra một kiện đến, liền có thể đem Thần Thể cho oanh sát, cái này căn bản liền không thể so sánh nha."

	Rất nhiều người đều không coi trọng Thần Thể có thể chém giết Diệp Thần.

	Tất cả mọi người biết rõ, Diệp Thần có được mấy kiện Thần Khí, những này Thần Khí mặc dù đều là tổn hại, nhưng lại so Tiên Vương khí đều phải lợi hại.

	"Diệp huynh, liên quan tới Thần Thể, ngươi thấy thế nào?" Hiên Viên đi tới Thiên Đạo Liên Minh hỏi.

	Diệp Thần uống một ngụm trà, cười nhạt một cái nói: "Nếu là hắn thật tới tìm ta, vậy ta vẫn rất cao hứng, ta cũng rất muốn biết Thần Thể đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

	"Ta có một loại dự cảm, đây là một cái đại thời đại, tất nhiên sẽ có rất nhiều cường đại thể chế xuất thế, đến lúc đó, có một trận long tranh hổ đấu." Hiên Viên nói ra.

	Diệp Thần gật đầu biểu thị đồng ý, nói: "Ngươi nói không sai, hiện tại Tiên Thiên Đạo Thể, Hoang Thể đều đã xuất hiện, Thần Thể cũng xuất hiện, đến tiếp sau cái gì Thánh thể, Tiên Linh thể loại hình cường đại thể chế cũng tuyệt đối sẽ xuất thế, ta cũng rất chờ mong, đến lúc đó cũng sẽ không tịch mịch."

	"Diệp huynh người mang mấy kiện Thần Khí, tự nhiên là không cần e ngại những cái kia cái gì cường đại thể chế, đối với chúng ta mà nói, đó chính là một lần khiêu chiến." Hiên Viên cười nói.

	Diệp Thần nói: "Hiên Viên, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi bây giờ thành tựu không thấp, nói đến ngươi cũng coi là kiếm thể, không thể so với cái khác thể chất chênh lệch. Tăng thêm hiện tại Cửu Châu đại lục tình huống, ngươi muốn đại thành cũng không phải là việc khó."

	Hiên Viên cười khổ nói: "Ta bây giờ còn chưa có tu luyện ra Kiếm Linh đến, chớ đừng nói chi là cái gì đại thành."

	"Bản thân ngươi chính là Kiếm Linh, làm gì đang tu luyện Kiếm Linh?" Diệp Thần nói ra.

	Hiên Viên nghe vậy đôi mắt lóe lên, sau đó tựa hồ là bừng tỉnh đại ngộ, mở to hai mắt nhìn nói: "Diệp huynh thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng a."

	Diệp Thần cười nói: "Bản thân ngươi chính là Kiếm Linh chuyển thế, về sau thức tỉnh cùng Hiên Viên Kiếm hòa làm một thể. Khả năng ngươi bởi vì chuyển thế về sau, trở thành nhân loại, một thời gian quên đi chính mình đã từng Kiếm Linh thân phận."

	Hiên Viên hít sâu một hơi, nói: "Đúng vậy a, có lẽ thật sự là ta quên đi."

	Sau đó, Hiên Viên liền cáo biệt Diệp Thần, trở về bế quan tu luyện.

	Thời gian lại qua một tháng, một ngày này, Long Tổ sơn bên trên truyền đến thanh âm, Long tộc kể từ hôm nay trở về!

	Cái tin này khác trước đó liền sinh hoạt trên Cửu Châu đại lục người đều vì thế mà kinh ngạc!

	Long tộc từ lúc Hổ Khiếu Thiên diệt về sau, liền một con chưa từng xuất hiện, bây giờ lại như thế cao điệu công khai Long tộc trở về, lực lượng mười phần, cái này hiển nhiên là mượn Long Tổ sơn bên trên cái kia thần bí long trảo uy hiếp.

	Từ lúc cái kia long trảo một móng vuốt chụp chết không ít nhân chi về sau, liền không có người dám đặt chân Long Tổ sơn.

	Hiện tại Long tộc trở về, lập tức liền phóng ra ngoan thoại đến, tương lai Long tộc tất nhiên lại lần nữa huy hoàng, tất nhiên muốn để Thiên Hổ sơn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Phi Thiên Hổ tại Thiên Hổ sơn lập tức liền đáp lại Long Tổ sơn, "Con lươn nhỏ nhóm, lão tử chờ các ngươi đến, đến lúc đó, như thường đem các ngươi đánh cho không dám thò đầu ra."

	"Chờ ta Long tộc Cổ Long xuất thế, đến lúc đó một móng vuốt diệt ngươi Thiên Hổ sơn." Long tộc lực lượng mười phần.

	Ngay tại Long tộc kêu gào một ngày này, một thân ảnh xuất hiện ở Long Tổ sơn.

	Đạo này thân ảnh vô cùng khôi ngô, toàn thân phát ra hơi thở mười phần kinh khủng, ánh mắt của hắn như lôi điện nhìn chằm chằm Long Tổ sơn, ánh mắt bên trong mang theo thấy lạnh cả người.

	Sau đó, đạo này thân ảnh liền hướng phía Long Tổ sơn mà đi, hai bước đã đến Long Tổ sơn chân núi, sau đó một cước đạp về Long Tổ sơn.

	Tại hắn phóng ra một cước này đồng thời, một cỗ cường đại khí tràng liền hướng phía Long Tổ sơn vọt tới.

	Ngay tại cái này một cỗ hơi thở xông ra đồng thời, Long Tổ sơn bên trong trong nháy mắt liền vang lên một trận tiếng long ngâm.

	"Ngươi cho rằng ngươi long ngâm chính là rồng sao? Trong mắt của ta, chính là một đầu trùng!" Cái kia thân ảnh khôi ngô hừ một tiếng, khí thế càng ngày càng cường đại, bay thẳng Cửu Tiêu, hướng phía Long Tổ sơn phóng đi.

	Cái kia tiếng long ngâm càng ngày càng tiếng nổ, cuối cùng trực tiếp vang vọng thiên khung.

	Trên Long Tổ sơn Long tộc tộc nhân đều là kinh hãi, bọn hắn thấy được có một đạo khí tức cường đại hướng phía Long Tổ sơn trên núi mà tới.

	"Cái đó là. . ."

	"Hổ Khiếu Thiên!"

	Long tộc tộc nhân kinh dị!

	Hổ Khiếu Thiên đã biến mất rất lâu, quá lâu không có Hổ Khiếu Thiên tin tức, không ít người đều cho rằng Hổ Khiếu Thiên đã chết trên Thần Du Lộ.

	Hiện tại Hổ Khiếu Thiên đột nhiên xuất hiện, đều này làm cho bọn hắn vẫn như cũ là trong lòng sợ hãi.

	Lúc trước Hổ Khiếu Thiên cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, đến nay đều khó mà quên.

	"Không cần sợ, chúng ta có Cổ Long che chở, Hổ Khiếu Thiên hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ." Trong Long tộc có người hừ lạnh nói.

	"Hổ Khiếu Thiên thực lực tựa hồ đã nâng cao một bước, khí thế của hắn quá cường đại, chẳng lẽ nói đã đạt đến nửa bước Tiên Vương sao?" Có Long tộc tộc nhân kinh hãi nói.

	"Đạt tới nửa bước Tiên Vương lại như thế nào? Long Tổ sơn bên trên Cổ Long đồng dạng có thể chụp chết hắn."

	Tại Long tộc tộc nhân lúc nói chuyện, Long Tổ sơn bên trên bị tiên vụ bao phủ địa phương bỗng nhiên thời gian nhô ra một con to lớn long trảo.

	Cái kia long trảo lóe ra ngân sắc quang mang, lân phiến lại là màu bạc.

	Long trảo chụp về phía Hổ Khiếu Thiên, Hổ Khiếu Thiên không sợ hãi chút nào, hừ một tiếng về sau, khí thế bạo phát đi ra, một cỗ huyết mạch chi lực phun trào, sau đó một quyền liền oanh kích ra ngoài.

	Đang oanh kích đi ra trong nháy mắt, Hổ Khiếu Thiên sau lưng nổi lên một đầu to lớn Phi Thiên Hổ, cái kia một đôi nắm đấm cũng thay đổi thành Hổ chưởng.

	Oanh!

	Hổ chưởng cùng long trảo va chạm, toàn bộ thiên khung đều chấn động đến oanh minh, Long Tổ sơn mãnh liệt lay động, tiên vụ đều bị chấn động đến tứ tán ra.

	Ngay sau đó, một cỗ cường đại hơi thở hướng phía bốn phía khuếch tán, phương viên mấy ngàn dặm bên trong đều nhận được cái này một cỗ hơi thở ảnh hưởng.

	"Long Tổ sơn có đại chiến?"

	"Ta nghe được tiếng long ngâm hổ khiếu."

	"Mau đi xem một chút!"

	Không ít người đều là kinh ngạc, lập tức liền bắt đầu chú ý Long Tổ sơn tình huống.

	Ầm ầm!

	Long Tổ sơn trên không, một cỗ khí tức cường đại xông lên Cửu Tiêu, chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

	"Kia là? Hổ Khiếu Thiên!"

	"Ông trời của ta, Hổ Khiếu Thiên trở về rồi?" Có người khiếp sợ không thôi.

	"Hổ Khiếu Thiên thực lực đáng sợ như vậy rồi? Là có thể cùng Long Tổ sơn Cổ Long chống lại?"

	"Hổ Khiếu Thiên không hổ là Hổ Khiếu Thiên a, có thể diệt Long Tổ sơn một lần, nói không chừng cũng có thể diệt Long Tổ sơn hai lần." Có người nói như vậy.

	Long Tổ sơn chiến đấu càng phát kịch liệt, rồng ngâm hổ gầm không ngừng truyền đến.

	Rất nhiều người đều không dám tới gần, chỉ có thể cách nhau rất xa quan sát chiến đấu, cuối cùng chiến đấu lắng xuống, về phần chiến đấu kết quả, không có người nhìn thấy. Ai cũng không biết chiến đấu cuối cùng là ai chiếm cứ thượng phong, thế nhưng một trận chiến này, làm cho cả Cửu Châu đại lục đều không bình tĩnh.