Lão hòa thượng xuất hiện sau đó, trung niên hòa thượng liền vội vàng hành lễ, "Sư phụ. . ."

	Lão hòa thượng khẽ gật đầu, sau đó nhìn Diệp Thần, tiến lên hành lễ, nói: "A Di Đà Phật."

	Diệp Thần đáp lễ, nói: "Gặp qua đại sư."

	Lão hòa thượng khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng không phải gì đó đại sư, bần tăng pháp hiệu Vong Không! Đây là ta đồ đệ, Liễu Sinh!"

	Diệp Thần nói: " Vong Không đại sư, vì sao cái này chùa miểu không chịu hương hỏa?"

	"Tu phật có rất nhiều loại, vì sao nhất định phải như những người khác một loại, xây một tòa chùa miếu lớn, tiếp thu hương hỏa? Tại trong thâm sơn này không phải càng thêm thanh tịnh, càng thêm thích hợp tố phật?" Vong Không khẽ cười nói.

	Diệp Thần gật đầu cười nói: "Xác thực như thế, nơi này sơn thanh thủy tú, ít đi thời gian hỗn loạn, hơn một phần yên lặng, xác thực thích hợp tu hành."

	"Liễu Sinh, ngươi tốt nhất quét tước, làm bất kỳ một chuyện gì, đều là một loại tu hành, có thể quét sạch chỗ, cũng là tu hành một loại." Vong Không đúng rồi sinh báo cho nói.

	"Là." Liễu Sinh hành lễ gật đầu.

	Vong Không nói: "Nếu thí chủ đi tới nơi này, đó chính là khách nhân, cũng là duyên phận, thí chủ mời vào bên trong."

	Diệp Thần theo người Vong Không đi tới chùa miểu bên trong, chùa miểu bên trong đơn sơ không gì sánh được, có thể nói nhìn không thấy cái gì đáng giá đồ vật, nhìn một cái không xót gì.

	Đi tới phòng khách, trong đại sảnh vậy mà không có cung phụng phật tượng, điều này làm cho Diệp Thần càng thêm kinh ngạc, coi như là không đồng dạng tu phật phương thức, chí ít cũng nên có tôn phật tượng a, lúc này mới như mà nói a?

	Vong Không tựa hồ nhìn thấu Diệp Thần ý nghĩ trong lòng, cười cười, nói: "Thí chủ tựa hồ không phải tu phật người, chắc là người tu đạo a?"

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Vong Không đại sư, vì sao không có phật tượng?"

	Vong Không cười nói: "Thí chủ là người tu đạo, lẽ nào trong nhà cung phụng Đạo Tổ?"

	Diệp Thần nao nao, Vong Không không có giải thích, thế nhưng một câu nói này lại nói đến then chốt trên.

	Xác thực, tuy rằng hắn là tu đạo, thế nhưng cũng không có cung phụng Đạo Tổ chi như, hơn nữa, người tu đạo đại đa số cũng không có, trừ phi hết thảy tông môn cung phụng chính mình tổ sư gia ở ngoài, tựa hồ cũng không có người kia cung phụng Đạo Tổ.

	"Phật tự ở trong lòng, có hay không phật tượng, lại có quan hệ gì đâu?" Vong Không ý vị thâm trường quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần trong lòng chợt tỉnh ngộ, vội vã thi lễ, nói: "Nghe đại sư một lời, tại hạ thu  nhiều lợi ích."

	"Tu phật cùng tu đạo đều là giống nhau, đều là vì cường đại mình thân, chỉ bất quá, Phật Môn càng thêm chú trọng hình dạng, mà đạo môn chú trọng là tự do thoải mái." Vong Không nói ra.

	Diệp Thần nói: "Đây là Vong Không đại sư ẩn cư sơn lâm nguyên nhân sao?"

	"Cũng không phải như thế, nếu nói bất đồng, tự nhiên bất tương là mưu, ta ở chỗ này tu trong lòng ta phật, bọn họ ở dưới chân núi tu trong lòng bọn họ phật, lẫn nhau không thể làm chung." Vong Không nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy, cảm giác có chút kỳ quái, cái gì gọi là, ta Tâm Trung Chi Phật, trong lòng bọn họ chi phật? Lẽ nào cái này phật, là không đồng dạng sao?

	"Vong Không đại sư Tâm Trung Chi Phật, là cái gì phật?" Diệp Thần hỏi.

	"Tâm Trung Chi Phật có rất nhiều loại, mỗi người trong lòng đều ở một tôn phật, phật không đồng dạng, tâm tình không đồng dạng, phật hiệu không đồng dạng, quan niệm cũng sẽ không một dạng."

	Vong Không nói: "Có người, có thể biển là trăm xuyên, cho là thiên địa vạn pháp, có người, khước chỉ có thể cho là trong lòng mình phật, chỉ nhận thức Tâm Trung Chi Phật. Mà ta Tâm Trung Chi Phật, là Hư Vô mờ mịt."

	"Hư Vô mờ mịt?"

	"Bởi vì, phật không chỗ nào không có mặt, ngươi có thể nói ra phật cụ thể là hình dáng ra sao không? Ngươi có thể đủ nói ra phật hiệu cụ thể là dạng gì tử tới sao? Hoặc là nói, ngươi có thể biết, cái dạng gì nhân tài xem như là phật?" Vong Không chằm chằm Diệp Thần.

	Cái này liên tiếp lật vấn đề, khiến Diệp Thần á khẩu không trả lời được, trả lời không được.

	Diệp Thần lấy lại bình tĩnh, nói: "Tại Tây Vực, tất cả mọi người tôn sùng A Di Đà Phật cùng Thích Ca Mâu Ni Phật, chí ít, tại rất nhiều người trong lòng, phật chính là A Di Đà Phật cùng Thích Ca Mâu Ni Phật như vậy, bọn họ chính là phật, bọn họ đại diện chính là phật, lẽ nào, Vong Không đại sư không tiếp thu có thể?"

	"Cũng không không tiếp thu có thể, phật có nghìn vạn, bọn họ ở trong lòng mọi người là phật, đó chính là phật, nhưng mà, đây cũng chỉ là đại diện hai loại phật mà thôi. Cũng không phải trong lòng ta phật, như thế, trong lòng ta phật vẫn là Hư Vô mờ mịt." Vong Không nói ra.

	"Đại sư bây giờ là tại tìm kiếm mình phật?" Diệp Thần hỏi.

	Vong Không đại sư nói: "Phật tự ở trong lòng, cần gì phải tận lực đi tìm."

	"Phật tự ở trong lòng. . ." Diệp Thần trung tâm mặc niệm một câu nói này, thâm thụ dẫn dắt, đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích, Vong Không đại sư thấy vậy, không nói gì, lẳng lặng ly khai.

	Diệp Thần cả người điều tại tản ra một cổ hơi thở, từng đạo phù văn tại toàn thân chảy xuôi, hắn tại cảm ngộ, cả người đều tiến nhập một loại linh hoạt kỳ ảo huyền diệu trạng thái.

	Qua hồi lâu sau, Diệp Thần địa phương mới tỉnh ngộ lại, cả người khí tức thu liễm, lúc này đây cảm ngộ, hắn cảnh giới tăng lên tới Nguyên Anh cảnh tầng tám, nhưng đây không phải là then chốt, mấu chốt là, hắn đối với tu đạo, lại có tân nhận thức.

	Diệp Thần đi tới trong đình viện, Liễu Sinh đang đánh quét đình viện lá rụng, Diệp Thần lẳng lặng quan sát, trong đầu hồi tưởng lại Vong Không đại sư nói với Liễu Sinh mà nói: Làm bất kỳ một chuyện gì, đều là một loại tu hành, có thể quét sạch chỗ, cũng là tu hành một loại.

	Đây là Diệp Thần nghe được liên quan tới tu hành một loại khác cái nhìn, có người cho là, tu hành liền nhất định là bế quan lĩnh hội, liền nhất định cần phải kinh văn, liền nhất định phải thế nào thế nào.

	Kỳ thực không thì, chân chính tu hành tối trọng yếu chính là tu tâm, tâm tình giới đến, hết thảy dĩ nhiên là nước chảy thành sông, nếu như tâm tình giới không đến, nhiều hơn nữa tu hành phương pháp cũng không có bất cứ tác dụng gì.

	Rất nhiều người tu luyện hơn mười năm đều không tiến triển chút nào, nhưng một khi lĩnh ngộ, chính là hoàn toàn thay đổi số phận, cũng chính là mọi người lời nói đại tài trưởng thành trể.

	Diệp Thần cảm ngộ nhiều hơn, hắn quyết định ở chỗ này ở lâu một chút thời gian, hảo hảo cùng Vong Không đại sư luận đạo một phen.

	Hắn luôn cảm thấy Vong Không đại sư không đơn giản, cũng không phải hắn sở kiến dạng này. Chùa miểu không cung phụng phật tượng, nhưng thật ra là không phù hợp quy củ, hơn nữa, Vong Không đại sư trong lòng phật kết quả là dạng gì?

	Tại kế tiếp mấy ngày bên trong, Diệp Thần mỗi ngày đều cùng Vong Không, Liễu Sinh sinh hoạt chung một chỗ, cùng lên ăn chay, cùng lên đàm luận thiên địa phương pháp, thu  nhiều lợi ích.

	Rất nhiều tân tư duy ở chỗ này bị rộng rãi, Diệp Thần nghe được rất nhiều từng là không có nghe nói qua cũng không tưởng tượng nổi ý tưởng.

	"Thế gian phương pháp, vận biến không rời tổ tông, bất luận đạo pháp hay là phật hiệu, đều là như thế, cho nên, không nên đi nghĩ quá nhiều, theo chính mình tâm đi thì tốt rồi." Vong Không ngồi xếp bằng ở đình viện bên trong, cùng Diệp Thần mặt đối mặt nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Đại sư nói thật hay."

	Trong lúc bất chợt, nổi lên một trận gió, có chút cảm giác mát, sắc trời cũng biến thành ảm phai nhạt, Diệp Thần nói: "Gió nổi lên, trời muốn mưa."

	"Gió nổi lên? Ngươi làm thế nào biết gió nổi lên? Gió là vô hình, ngươi có thể thấy?" Vong Không đại sư nói.

	Diệp Thần nói: "Gió xác thực vô hình, thế nhưng, gió lay động lá cây, lá cây di chuyển, tự nhiên chính là gió nổi lên."

	"Là lá cây đang động, cũng là ngươi lòng đang động?" Vong Không quan sát Diệp Thần, căn bản cũng không có đi để ý tới có đúng hay không gió nổi lên, có đúng hay không trời muốn mưa.

	Diệp Thần vừa nghe, xấu hổ thi lễ, nói: "Đa tạ đại sư nhắc nhở."

	"Tu đạo tu phật tức là tu tâm, tâm như di chuyển, như vậy thì như cái này lá rụng, cuối cùng bay rơi xuống, hóa thành Hư Vô." Vong Không chỉ vào mới vừa từ trên cây bay rơi xuống lá cây nói.

	"Tâm như bàn thạch, như núi bất động." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	"Diệp thí chủ, ngươi chí hướng không ở chỗ này, này miếu không tha cho Diệp thí chủ, A Di Đà Phật." Vong Không đại sư, hai tay tạo thành chữ thập, niệm một câu phật hiệu sau đó, chính là lại cũng không có nói chuyện.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, ngẫu nhiên đứng dậy hướng về phía Vong Không đại sư hành lễ sau đó, ly khai chùa miểu.

	Diệp Thần đi ra chùa miểu, hành tẩu tại trong rừng núi, mấy ngày này luận pháp, hắn càng thêm kiên định chính mình tâm niệm, giống như vừa mới hắn lời nói, tâm như bàn thạch, như núi bất động.

	Đường tu hành, tâm lực lượng trọng yếu nhất, rất nhiều người vì sao tu hành đã không có tiến bộ, cũng là bởi vì động lòng, di chuyển đạo tâm, cái kia tất nhiên đem tầm thường vô vi.

	Diệp Thần một đường suy tính, đã đi ra sơn lâm, thu hồi trong lòng tâm tư, thở dài một hơi, trong lòng càng thanh minh lên.

	"Đường từ từ kỳ tu xa hề, ta đem trên dưới mà cầu tác!" Diệp Thần mang theo kiên nghị chi sắc, đi ở đại đạo trên.

	Một ngày sau, Diệp Thần đi tới một tòa thành trì, tòa thành trì này tên là phật thành, đây là Diệp Thần tại Tây Vực nhìn thấy tòa thành thứ nhất trì.

	Diệp Thần tiến nhập phật thành, phật thành bên trong nhốn nháo rộn ràng đều là đoàn người, mặc dù nói nơi này đều là Phật Môn tín đồ, thế nhưng, cũng đều muốn sống, dĩ nhiên là nên vì Liễu Sinh kế mà bận việc.

	Trên đường, tiếng rao hàng bên tai không dứt, bất quá, Diệp Thần nhưng không có nhìn thấy tửu lâu, coi như là quán cơm, cũng không có món ăn mặn, tất cả đều là thức ăn chay.

	Diệp Thần bất đắc dĩ cười khổ, nếu để cho hắn ở chỗ này sinh hoạt cả đời, hắn có thể chịu không nổi, Phật Môn những này giới luật tất cả, đối với một cái thói quen người tự do mà nói, nơi này quả thực chính là lồng giam.

	Diệp Thần dọc theo đường cái thẳng đường đi tới, trên đường gặp được không ít hòa thượng, mỗi một cái hòa thượng ở chỗ này đều thụ đến thế nhân tôn kính, không ít người qua đường nhìn thấy hòa thượng đều có thể tràn ngập kính nể thi lễ.

	"Là A Di Đà Phật tượng đá, nhanh quỳ xuống tới lễ bái. . ."

	Lúc này, trên đường cái trong nháy mắt không ít người đều là cực kỳ thành kính quỳ xuống, quỳ bái. Diệp Thần thấy, phía trước địa phương cách đó không xa, một chiếc xe ngựa sang trọng trên để một tôn A Di Đà Phật tượng đá, tượng đá quang mang lóe ra, bảo tướng trang nghiêm.

	Mà ở xe ngựa sau đó, còn có một chiếc xe ngựa, xe ngựa ngồi một tên dáng người ung béo hòa thượng, hòa thượng này tai to mặt lớn, ngồi xếp bằng thời điểm đều cảm giác cái bụng rơi vào trên mã xa.

	Thế nhưng, hòa thượng này vẻ mặt  mặt mũi hiền lành, dáng tươi cười khả cúc.

	"Là phật Di Lặc đà. . . Nhanh chóng hứa nguyện, nhất định sẽ bị thực hiện." Ở đây không ít người gặp được cái kia béo hòa thượng, đều là càng thêm thành kính toả ra nguyện lực.

	Diệp Thần trong lòng khẽ động, tuy rằng hắn nhìn không thấy nguyện lực, nhưng là có thể cảm thụ được, cái kia béo hòa thượng trên người có quang mang chớp động, đây là tại tiếp thu nguyện lực.

	"Cái này béo hòa thượng lai lịch gì, tựa hồ rất không bình thường, lại có thể thụ đến người quỳ lạy." Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, không có nhất định bản lĩnh hòa thượng, là làm không được điểm này.