Chương 1047: Một cái hố to

	
	Thần Ma trượng giết ra, ngút trời lực lượng bắn ra ngoài, thẳng lấy đối phương thủ cấp.

	Cùng lúc đó, Thiên Ma kiếm cũng vào giờ khắc này giết ra, bổ ra một đạo kiếm khí, hùng hổ mà đi, đem toàn bộ Hải Vực cũng chém thành hai nửa.

	Đối phương đối mặt hai kiện Tiên Khí công kích, thân thể nhanh chóng lóe lên, đồng thời lao ra một cổ mênh mông lực lượng kích khởi từng tầng một vạn trượng sóng lớn phô thiên cái địa mà đi.

	Oanh long long!

	Lực lượng cường đại bộc phát ra, đem song phương cũng chấn động đảo lui đi qua.

	Đột nhiên giết đi ra ngoài là một tên lão giả, lão giả tóc hoa râm, khuôn mặt hết sức già nua, nhìn qua thọ nguyên không nhiều một dạng.

	Nhưng là, lão giả khí tức cực kỳ kinh khủng, căn bản không giống như là huyết khí khô cạn hình dạng.

	"Nửa bước Tiên Cảnh!" Thần Ma chi chủ đôi mắt trầm xuống.

	"Các ngươi cũng muốn tranh đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn? Thực sự là không biết sống chết, lão phu vì Phong Thần bảng mảnh vụn tự nguyện từ Tiên Cảnh yếu đi đến rồi nửa bước Tiên Cảnh, tại Tiên Vực ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, há có thể bị các ngươi phá hư chuyện tốt." Bạch Phát Lão Giả âm trầm nói.

	"Tiên Vực Tiên Cảnh cường giả!" Thần Ma chi chủ sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Diệp Phàm cũng đồng dạng là cả kinh, lạnh lùng nói: "Cha ta năm đó tha các ngươi một con đường sống, cho các ngươi lập được thề độc, các ngươi là muốn được vi phạm thệ ngôn?"

	Bạch Phát Lão Giả âm lãnh phá lên cười nói: "Diệp Thần đã chết, cái gì thệ ngôn đều đã tan thành mây khói, tiểu tử, ta khuyên ngươi giao ra Phong Thần bảng mảnh vụn, có thể ngươi còn có thể tránh được một kiếp, bằng không mà nói, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Nếu muốn giết ta sư đệ, còn phải hỏi một chút chúng ta có đáp ứng hay không." Lúc này, hai đạo thiểm điện tại trên mặt biển bí mật mang theo lấy một cổ ngút trời khí thế mà đến, Long Thanh cùng Long Đồng xuất hiện ở cái này một cái hải vực.

	"Bắt nạt cháu ta, các ngươi hỏi qua bổn đại gia sao?" Một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện, Phi Thiên Hổ phe phẩy cánh khổng lồ lạnh lùng nói.

	"Ta sư điệt cũng là các ngươi có thể bắt nạt? Cha hắn không tại, cũng không có bất kỳ người nào có thể tùy ý bắt nạt." Vân Phàm cưỡi Tử Tinh thú khí phách mà đến, sau lưng hắn còn ngồi Vân Dật.

	Bỉ Ngạn bên trên đại viên mãn tất cả đều chạy tới, mỗi một người đều mang theo rất mạnh khí thế, thủ hộ sau lưng Diệp Phàm.

	Bạch Phát Lão Giả khinh thường hừ lạnh nói: "Chẳng qua là một đám đại viên mãn mà thôi, cũng dám như thế nói khoác mà không biết ngượng, các ngươi đã muốn chết, vậy ta sẽ thành toàn cho các ngươi, tặng các ngươi cùng đi gặp Diệp Thần!"

	Trong lúc bất chợt, trên mặt biển lần thứ hai quét nổi lên một cổ cơn lốc, một cổ bàng bạc lực lượng quét ngang mà đến, theo sát một đạo thanh âm khàn khàn truyền tới, nói: "Các ngươi hạ thủ tốc độ thật đúng là nhanh!"

	Lại một tên khuôn mặt già nua lão giả xuất hiện, cái kia Bạch Phát Lão Giả đôi mắt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Là ngươi quá chậm, nếu chậm như vậy, cái kia cũng không cần tham dự, hay là tiết kiệm một chút khí lực sống lâu mấy ngày a."

	Đến đây lão giả một thân đạo bào, một đôi mắt có chút đục ngầu, nhưng là vào lúc này là lộ ra tinh quang, nói: "Nhanh không nhất định là chuyện tốt, nóng ruột ăn không được nóng đậu hũ, ngươi tới đây sao nhanh, cũng không gặp ngươi chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn."

	"Các ngươi thật đúng là có nhàn hạ thoải mái, ở chỗ này chuyện phiếm!" Lúc này, lại là một đạo thân ảnh xuất hiện, vừa xuất hiện liền hướng phía Diệp Phàm giết tới, không có nửa điểm lưu tình.

	Diệp Phàm mặt liền biến sắc, cái này một cổ khí tức quá mức kinh khủng, xa so Thần Ma chi chủ muốn kinh khủng rất nhiều.

	Diệp Phàm thân thể nhanh chóng lui về phía sau, mà Long Thanh cùng Long Đồng tức thì không sợ hãi chút nào bước về phía trước một bước, hai người đồng thời giết ra, cùng cái này một cổ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau.

	Bành!

	Long Thanh cùng Long Đồng thân thể về phía sau trái lại lui ra ngoài, hai người đều là đột xuất lớn búng máu tươi.

	"Chỉ bằng hai người các ngươi tiểu tử kia cũng muốn ngăn cản ta, muốn chết!" Đột nhiên đánh tới là là một tên tóc đen lão giả, lão giả một thân cổ xưa trang phục, cả người tản ra kinh khủng sát ý tốt không ngừng chạy đánh tới.

	Long Đồng cùng Long Thanh hai người vẫn là không sợ hãi chút nào chắn tại trước mặt!

	Lúc này, Long Văn Hắc Kim tháp lao ra, là long Thanh cùng Long Đồng ngăn cản!

	Long Văn Hắc Kim tháp bên trên Tiên Đạo pháp tắc vẩy rơi xuống, hướng phía cổ xưa trang phục tóc đen lão giả trấn ép tới, tóc đen lão giả quát lạnh một tiếng, lao ra một cổ lực lượng cùng Long Văn Hắc Kim tháp đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, Long Văn Hắc Kim tháp bị chấn bay ra ngoài, tóc đen lão giả thân thể cũng về phía sau đảo lui, trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	"Thật là một đám phế vật, liền Diệp Thần một kiện binh khí đúng không đối phó được!" Lúc này, lại có một đạo khí tức cường đại đánh tới, bay thẳng đến Long Văn Hắc Kim tháp mà đi.

	Long Văn Hắc Kim tháp phía trên Kim Long gào thét giết ra, cái kia một cổ cường đại sát khí kịch liệt giao phong, Kim Long cường thế hết sức, trên người chảy xuôi Tiên Đạo pháp tắc, có rất mạnh lực lượng, thế như chẻ tre hủy diệt đạo này sát khí.

	Kim Long gào thét giết đi ra ngoài, một tên bạch y lão giả xuất hiện ở trên mặt biển, sắc mặt khó coi, đối mặt Kim Long công kích, toàn thân run lên, áo bào trống động, một quyền oanh đi ra.

	Bành!

	Bạch y lão giả thân thể lập tức té bay ra ngoài, song quyền cũng nổ tung.

	"Mới vừa rồi là ai nói khoác mà không biết ngượng? Bây giờ đánh mặt a?" Cổ xưa trang phục tóc đen lão giả châm chọc lên.

	Bạch y lão giả sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nhưng là đối mặt cường đại Long Văn Hắc Kim tháp cũng chỉ có thể đủ tạm thời ẩn nhẫn.

	Thần Ma chi chủ cùng thiên Ma tôn đều có nhiều nghi hoặc, Long Văn Hắc Kim tháp cường đại như vậy, vì sao trước đó tại bọn hắn dưới sự công kích sẽ bị đánh lui?

	Hai người bọn họ nhìn nhau liếc mắt, tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Một kiện đã không có chủ nhân binh khí cũng muốn ngăn chặn đường chúng ta? Nói ra chẳng phải là sẽ bị làm trò cười cho người trong nghề! Xem ta như thế nào phá cái này tháp!" Tóc đen lão giả quát lạnh một tiếng, tế xuất một cây thạch mâu, thạch mâu phía trên đồng dạng chảy xuôi cường đại Tiên Đạo pháp tắc, hướng phía Long Văn Hắc Kim tháp lướt đi.

	Long Văn Hắc Kim tháp ầm ầm trấn áp xuống tới, hai kiện Tiên Khí đụng vào nhau, Tiên Đạo pháp tắc tại không ngừng đan xen, Long Văn Hắc Kim tháp phía trên Đế Đạo pháp tắc bá đạo hết sức, lực áp thạch mâu phía trên Tiên Đạo pháp tắc!

	Tóc đen lão giả mặt liền biến sắc, một bên bạch y lão giả châm chọc khiêu khích nói: "Đây là ngươi bản sự?"

	Tóc đen lão giả hét lớn một tiếng, một cổ càng cường đại hơn lực lượng lao ra, gia trì ở tại thạch mâu bên trên, thạch mâu lực lượng tăng thêm sự kinh khủng, ánh sáng vạn trượng, Tiên Đạo pháp tắc hùng hổ.

	Thạch mâu uy lực trở nên cường đại lên, Long Văn Hắc Kim tháp Đế Đạo pháp tắc vẫn là bá đạo trấn áp, cường đại uy năng từ trên xuống dưới xung kích xuống tới, thạch mâu trong nháy mắt chấn bay ra ngoài.

	Tóc đen lão giả thân thể lui về phía sau, sắc mặt nan xem tới cực điểm!

	"Không bằng chúng ta liên thủ a, tạm thời hiện đem cái này Long Văn Hắc Kim tháp đánh nát, đến lúc đó, đang nhìn ai bản sự lợi hại." Bạch Phát Lão Giả đề nghị.

	"Tốt, vậy trước tiên liên thủ!" Bạch y lão giả lập tức đáp ứng.

	Tóc đen lão giả cũng không có ý kiến, mà ba người bọn họ trực tiếp đem Thần Ma chi chủ cùng thiên Ma tôn cho không để mắt đến, Thần Ma chi chủ cùng thiên Ma tôn cũng không có tính toán, ngược lại là không ngừng mà lui về phía sau, căn bản cũng không có tâm tư gì tiếp tục tranh đoạt.

	"Các ngươi cho rằng, các ngươi liên thủ là có thể có cơ hội lấy được Phong Thần bảng mảnh vụn? Các ngươi quá ngây thơ rồi." Lúc này, toàn bộ trong thiên địa quanh quẩn một giọng nói, cái này một giọng nói đối với tất cả mọi người mà nói, đều là quen thuộc như vậy.

	Tất cả mọi người đều là ngẩn ra, Thần Ma chi chủ cùng thiên Ma tôn hai người con ngươi co rụt lại, vào giờ khắc này trong lòng bọn họ suy đoán trở thành hiện thực, thân thể cũng không dám cử động nữa.

	"Diệp Thần thanh âm!" Tóc đen lão giả kinh hãi nói.

	"Điều này sao có thể? Ta rành rành quan sát hắn chết tại thiên kiếp bên trong, hắn làm sao có thể còn sống?" Bạch y lão giả không dám tin nói.

	"Diệp Thần tiểu tử kia không chết?" Phi Thiên Hổ đồng dạng là kinh ngạc nói.

	"Sư phụ không chết?" Long Thanh cùng Long Đồng cho dù là bị thương, vào giờ khắc này cũng đều vô cùng kích động.

	"Cha ta xác thực không có chết!" Diệp Phàm cười nói.

	Phi Thiên Hổ mấy người đều là quan sát Diệp Phàm, Vân Phàm nói: "Ngươi đã sớm biết?"

	"Ta cũng là hôm qua trời mới biết, khi ta biết thời điểm, ta liền minh bạch, cha ta là gạt chết, mà còn cho bọn hắn bọn người kia đào một cái hố to, sẽ chờ bọn họ nhảy thế nào." Diệp Phàm cười nói.

	"Không hổ là con ta!" Diệp Thần thân ảnh từ Hải Để đột nhiên vọt ra, lập tại trời cao bên trong.

	Ở đây tất cả mọi người gặp được Diệp Thần, đều là kinh ngạc, Phi Thiên Hổ bọn người kích động, mà Bạch Phát Lão Giả đám người là sắc mặt khó coi, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi dĩ nhiên vượt qua sinh tử kiếp?" Bạch Phát Lão Giả vẫn là vô pháp tiếp thu sự thật này.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Sinh tử kiếp xác định cửu tử nhất sinh, nhưng là tầng kia sinh hy vọng bị ta bắt được, muốn chết cũng không chết được."

	"Ngươi đã còn sống, tại sao muốn giả chết? Chính là vì chờ chúng ta xuất thủ?" Tóc đen lão giả híp mắt nói.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ta biết có rất nhiều người đối với ta lòng mang hận ý, một khi ta phi thăng hoặc là ta độ kiếp thất bại, như vậy các ngươi những người này tất nhiên sẽ đem lửa giận phát tiết đến ta thân trên thân người tới, cho nên ta nương thế độ kiếp cơ hội, cho các ngươi đào một cái hố to!"

	"Ngươi thực sự là thật sâu tâm cơ a, dám lợi dụng thiên kiếp tới đào hố!" Bạch y lão giả cắn răng nói.

	Diệp Thần nói: "Như không phải như vậy, các ngươi như thế nào sẽ xuất hiện? Trước đây các ngươi lập được thệ ngôn, bây giờ vi phạm thệ ngôn, hôm nay, các ngươi một cái cũng không cần đi!"

	Diệp Thần dứt lời, Long Văn Hắc Kim tháp giết ra, tại Diệp Thần dưới sự thúc giục, Long Văn Hắc Kim tháp uy lực càng là kinh khủng!

	Chỉ là Diệp Thần cả người phát ra khí tức, liền cũng đủ đem ở đây tất cả mọi người chấn nhiếp, Bạch Phát Lão Giả đám người sắc mặt đều là đại biến, biết Diệp Thần đã độ kiếp thành công, trở thành chân chính Tiên Cảnh cường giả, bọn họ cho dù là liên thủ cũng không phải là đối thủ, chỉ có thể chạy thoát.

	Diệp Thần phân ra hai đạo phân thân, trong nháy mắt ngăn cản tất cả lối đi, lực lượng cường đại bức bách mà đến, làm người cảm thấy tuyệt vọng.

	Long Văn Hắc Kim tháp hướng phía Bạch Phát Lão Giả giết ra, Bạch Phát Lão Giả tế xuất một thanh trường kiếm hướng phía Long Văn Hắc Kim tháp chém đi qua, Long Văn Hắc Kim tháp cường thế hết sức, bá đạo trấn áp, Bạch Phát Lão Giả kiếm "Két" một chút liền vỡ nát.

	Phốc!

	Bạch Phát Lão Giả thân thể tại Long Văn Hắc Kim tháp lực lượng cường đại hạ nhất thời tạc khai, hóa thành một đoàn huyết vụ, hoàn toàn bị mạt sát.

	Đang lúc mọi người trong kinh hãi, Diệp Thần giơ tay hướng phía Thần Ma chi chủ lướt đi, mênh mông lực lượng đè xuống, Thần Ma chi chủ chỉ cảm thấy trời cũng sập xuống. . .