Thiếu nữ nghe tiếng đi ra xe ngựa, Diệp Thần đang ở một bên trên đất trống nướng một cái thỏ rừng, thơm ngào ngạt làm người nước bọt chảy ròng.

	Thiếu nữ cầm quần áo ném cho Diệp Thần, khẽ nói: "Đêm qua ngươi có đúng hay không nhìn lén ta giấc ngủ?"

	"Sáng sớm lớn hảo tâm tình đã bị ngươi phá hủy!" Diệp Thần trắng thiếu nữ liếc mắt, "Thừa dịp nhiệt ăn đi, ăn xong rồi tốt lên đường."

	"Thế nào không ăn thô lương?"

	"Ngươi thích ăn thô lương? Ta chỗ này còn có rất nhiều, có muốn ăn hay không?" Nói xong, Diệp Thần liền chuẩn bị cầm thô lương.

	"Không cần, thịt thỏ rất tốt." Thiếu nữ vừa nghe, liền vội vàng đem thịt thỏ đoạt mất ăn.

	Diệp Thần cười, cũng kéo xuống một miếng thịt ăn.

	"Ta còn không biết ngươi tên gì vậy?" Thiếu nữ đột nhiên hiếu kỳ hỏi.

	"Diệp Thần."

	"Tốt đất danh tự." Thiếu nữ ghét bỏ nói.

	"Còn ngươi?" Diệp Thần trừng mắt.

	"Triệu Vô Mộng!" Thiếu nữ đắc ý nói.

	"Còn không mộng? Tối hôm qua ngươi không phải làm một đêm mộng?" Diệp Thần nói móc nói.

	Triệu Vô Mộng biến sắc, rất lưu ý nói: "Ngươi cũng nghe được cái gì?"

	"Không có gì, không mất mặt." Diệp Thần xấu xa cười.

	Triệu Vô Mộng hừ một tiếng, cuối cùng cảm giác Diệp Thần không yên lòng.

	Hai người ăn no liền đường lớn, Triệu Vô Mộng lái xe, Diệp Thần liền ngồi ở một bên nhìn dọc theo đường phong cảnh.

	Đến trưa, hai người rốt cục thấy được thành trì, thiếu nữ hưng phấn không ổn, cỡi xe ngựa chạy hết tốc lực đứng lên.

	Diệp Thần cùng Triệu Vô Mộng cỡi xe ngựa tiến nhập Vũ thành, sau đó tìm một gian tửu lâu, Triệu Vô Mộng điểm một bàn đồ ăn, hảo hảo ăn một bữa.

	Diệp Thần ở một bên nhìn, quả thực không đành lòng nhìn thẳng, lúc này nếu như nói nàng là công chúa, cũng không có người sẽ tin tưởng.

	Sau khi cơm nước no nê, Triệu Vô Mộng sờ sờ tròn vo cái bụng, vẻ mặt  thích ý, đem con mắt cười thành nguyệt nha hình dạng.

	"Ngươi thật là khả năng ăn!" Diệp Thần nhìn hầu như đã hễ quét là sạch đồ ăn, vẻ mặt  bất khả tư nghị nói.

	"Theo ngươi đói bụng lắm, thật vất vả đến rồi Vũ thành, đương nhiên phải thật tốt bổ một chút." Triệu Vô Mộng cười hắc hắc nói, "Ăn no, đi đi dạo một chút chợ a."

	Triệu Vô Mộng nói xong liền đi ra tửu lâu, Diệp Thần dọn dẹp xong, đi theo.

	"Thật xinh đẹp cô nàng a, ta thế nào trước đây cũng chưa từng thấy qua!" Triệu Vô Mộng mới vừa đi ra đi, đã bị một tên thanh niên cản lại, thanh niên vẻ mặt cười xấu xa nói.

	Triệu Vô Mộng căm hận nhìn thoáng qua thanh niên, khẽ nói: "Lại sắc mị mị nhìn bản công chúa, tin hay không móc ánh mắt ngươi."

	Thanh niên không chỉ có không sợ, ngược lại thì cười đến càng thêm lớn tiếng, nói: "Ngươi nói ngươi là công chúa? Ha ha. . . Ta còn là hoàng tử đâu!"

	"Ngươi lập lại lần nữa?" Triệu Vô Mộng cả giận nói.

	"Ngươi nếu như công chúa, ta chính là hoàng tử." Thanh niên tiếp cận cười nói.

	Triệu Vô Mộng hừ lạnh một tiếng một cái chưởng liền quạt tới, thanh niên vội vã lóe lên, Triệu Vô Mộng truy kích đi tới, trong tay xuất hiện một đoàn hỏa diễm, phách về phía thanh niên.

	Thanh niên sắc mặt nhất biến, thân thể rất nhanh lui về phía sau, quát to một tiếng, linh lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, một kiếm chém về phía Triệu Vô Mộng.

	"Diệt!"

	Triệu Vô Mộng hét lớn một tiếng, hỏa diễm chụp được, thanh niên kiếm quang nát bấy, một chưởng đã đem thanh niên chụp bay ra ngoài.

	Phốc!

	Thanh niên che ngực phun ra một ngụm máu tươi, tức giận nói: "Ngươi dám đánh bản thiếu gia, ngươi chờ, bản thiếu gia tuyệt đối không tha cho ngươi!"

	"Bản công chúa mấy ngày nay bị hỗn đản như thế nhiều khí, hiện tại ngươi đụng vào, còn muốn chạy!" Triệu Vô Mộng hừ lạnh một tiếng, đem thanh niên này trở thành là phát tiết công cụ.

	Triệu Vô Mộng trong nháy mắt đuổi theo, lực lượng kinh khủng đè xuống, thanh niên sắc mặt đại biến, chỉ có Trúc Cơ cảnh tầng hai hắn, chỗ nào là Triệu Vô Mộng đối thủ.

	"A. . . A. . ."

	Thanh niên tiếng kêu thảm thiết tại trên đường cái quanh quẩn, tất cả mọi người thấy một trận đờ ra.

	"Lại có người dám tại Vũ thành đánh Tống Phi!"

	"Tống Phi nhưng là Tống gia Nhị thiếu gia, hắn tại Vũ thành nhưng là vô ác bất tác, hôm nay xem như là gặp khắc tinh, thật là sống nên!"

	"Dám đùa giỡn bản công chúa, bản công chúa đem ngươi mang tới hoàng cung làm thái giám!" Triệu Vô Mộng một bên đánh bên cạnh Tống Phi, một bên mắng to.

	"Ngươi chờ, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Tống Phi bị đánh mặt mũi bầm dập, chật vật không chịu nổi, nhất thời lớn rống lên.

	"Còn dám mạnh miệng, đánh cho ngươi răng rơi đầy đất, đánh cho cha mẹ của ngươi không tiếp thu. . ." Triệu Vô Mộng đánh ác hơn, một chút cũng không có thủ hạ lưu tình a, đem tại Diệp Thần chỗ nào nhận được khí, tất cả đều phát tiết đi ra.

	Diệp Thần thấy như vậy một màn, quả thực không đành lòng nhìn thẳng, thay Tống Phi cầu nguyện.

	"Không nên đánh, ta không dám, ta không dám. . ." Tống Phi cũng nữa không chịu nổi, vội vã cầu xin tha thứ.

	"Không dám? Ngươi nói không dám cũng không dám?" Triệu Vô Mộng còn chưa phải ngừng tay, "Đường đường nam tử hán, đã vậy còn quá không có chí khí, quá vô dụng. . ."

	Tống Phi triệt để buồn bực, có chí khí muốn chịu đòn, không chí khí cũng muốn chịu đòn, đây rốt cuộc là muốn ồn ào loại nào?

	"Được rồi, ý tứ xuống là được rồi, chúng ta còn muốn lên đường đâu." Diệp Thần nhìn không được, phảng phất lại thấy được khi còn bé tiểu ma nữ Diệp Văn, đây cũng là một cái tiểu ma nữ a.

	Diệp Thần đem Triệu Vô Mộng kéo ra, lúc này Tống Phi đã triệt để ngay cả cha hắn mẹ cũng không nhận ra được.

	"Cấp bản công chúa cút, nếu như tại để cho bản công chúa gặp được, nhất định không buông tha ngươi!" Triệu Vô Mộng hừ lạnh nói.

	Tống Phi hiện ở nơi nào còn có khí lực đứng lên.

	Diệp Thần lôi kéo Triệu Vô Mộng ly khai, Triệu Vô Mộng phát tiết một trận, tâm tình thật tốt, hoàn toàn đem vừa mới quên chuyện, thật vui vẻ tại trên đường cái đi dạo.

	Diệp Thần đi tới một cái bán đồ trang sức cửa hàng, cửa hàng lão bản rất nhiệt tình nói: "Các hạ muốn mua cái gì dạng đồ trang sức?"

	Diệp Thần nhìn thoáng qua, thấy được một cái chế tác tinh mỹ cây trâm, nói: "Liền cái này."

	"Các hạ nhãn quang thật tốt, này cây trâm là chúng ta điếm sau cùng một kiện." Lão bản cười, đem cây trâm lấy ra cấp Diệp Thần.

	"Thật xinh đẹp cây trâm!" Triệu Vô Mộng đã chạy tới, một tay lấy cây trâm đoạt mất, liền đeo ở trên đầu mình, ở trước gương chiếu chiếu.

	Diệp Thần trả tiền, đối Triệu Vô Mộng nói: "Cây trâm đưa ta!"

	"Này cây trâm ta thật thích, liền đưa cho ta nữa." Triệu Vô Mộng quơ quơ đầu, tràn đầy cao hứng nói.

	"Này cây trâm ai nói muốn đưa cho ngươi?" Diệp Thần nhíu nghiêm túc nói.

	"Không phải là một cái cây trâm a, ta nếu như quay về hoàng cung, cho ngươi một đống được chưa? Keo kiệt!" Triệu Vô Mộng không cho là đúng khẽ nói.

	"Ai muốn ngươi vài thứ!" Diệp Thần quát lên: "Đem cây trâm cho ta!"

	Triệu Vô Mộng sửng sốt một chút, lần đầu tiên thấy Diệp Thần dạng này nghiêm túc, Diệp Thần thấy Triệu Vô Mộng ngây ngẩn cả người, ngữ khí hòa hoãn một chút, nói: "Này cây trâm không thể đưa cho ngươi, cho ta đi."

	"Cho ngươi liền cho ngươi, có gì đặc biệt hơn người một cái phá cây trâm!" Triệu Vô Mộng trong lòng không khỏi khó chịu, đem cây trâm lấy ra, ném cho Diệp Thần liền nổi giận đùng đùng đi rồi.

	Diệp Thần cầm cây trâm nhìn thoáng qua, hít sâu một hơi, đem bỏ vào trong túi càn khôn, liền chuẩn bị đuổi theo Triệu Vô Mộng.

	Khi hắn vừa nhấc mắt, chính là thấy có người ngăn ở Triệu Vô Mộng trước mặt, sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái.