Diệp Thần nghe vậy sửng sốt, trừng mắt mắt to nhìn Hồn Lão, hồ nghi nói: "Ngài hiểu kiếm?"

	"Ách. . . Hiểu sơ hiểu sơ. . ." Hồn Lão sắc mặt hơi hơi cứng đờ, sau đó cười cười nói.

	Diệp Thần bán tín bán nghi nhìn Hồn Lão, Hồn Lão ho khan hai tiếng, nói: "Lão nhân ta đi qua kiều so ngươi đi qua đường đều phải nhiều, chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo bước đi a, lại nói tới, lão nhân ta khi còn sống có một cái bạn tốt, là kiếm tu, tự nhiên là biết một chút nữa."

	Diệp Thần hay là bán tín bán nghi nhìn Hồn Lão, Hồn Lão trừng hai mắt nói: "Làm gì! Lão tử ta rất giống là một cái lời nói dối hết bài này đến bài khác người sao?"

	"Không giống." Diệp Thần lắc đầu.

	"Này là được rồi a. . ."

	"Ngươi vốn là như thế!" Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã.

	Hồn Lão một trận nguyên bản nở nụ cười, lập tức liền cứng lại rồi, tức giận nói: "Tiểu tử thối, lão nhân ta hảo ý chỉ điểm hai ngươi xuống, ngươi không cảm kích thế nào, còn nói châm chọc."

	Diệp Thần nghiêm trang nói: "Hồn Lão, như thế nào kiếm chi áo nghĩa?"

	Hồn Lão hừ một tiếng, nói: "Vốn là ta muốn nói cho ngươi biết, nhìn ngươi này thái độ, lão nhân ta mất hứng."

	"Không nói thế nào." Diệp Thần rất quả đoán, khiến Hồn Lão lập tức ngây ngẩn cả người, hắn vốn còn muốn để cho Diệp Thần van cầu hắn, không nghĩ tới Diệp Thần dạng này quả đoán.

	"Ngươi không muốn biết?" Hồn Lão nghi ngờ nói.

	"Ngươi không nói ta có biện pháp nào? Chẳng lẽ còn để cho ta cầu ngươi a, ta mới không có thời gian rỗi đâu, cũng chưa cần thiết phải biết, chỉ cần có thể lợi dụng thì tốt rồi." Diệp Thần hoàn toàn thất vọng.

	Hồn Lão triệt để cứng ngắc ở, tiểu tử này cũng quá tùy tâm làm a? Biết cái gì là kiếm chi áo nghĩa có thể là có thêm lớn lao chỗ tốt, tương lai cũng sẽ thiếu đi rất nhiều đường vòng.

	Cho dù lĩnh ngộ kiếm chi áo nghĩa, không biết cái gì là kiếm chi áo nghĩa, thành công sáng luyện không nói giả kỹ năng, lần sau lại lĩnh hội sau đó, hay là sẽ không vận khí tốt như vậy.

	Nhìn Diệp Thần vẻ mặt  không quan trọng hình dạng, Hồn Lão thực sự là bị tức đến rồi, hơn hết cũng rất xấu hổ, vừa mới mất hứng nói, bây giờ Diệp Thần mất hứng biết, nếu là hắn lại nói, hắn trương này nét mặt già nua cũng không bỏ xuống được.

	"Tiểu tử, Xem như ngươi lợi hại!" Hồn Lão trong lòng thầm mắng, nói: "Cái gọi là kiếm chi áo nghĩa, chính là hiểu được cái gì là kiếm, thế nào đem kiếm uy lực phát huy đến tối đại, đem kiếm cùng pháp thuật triệt để dung hợp, không chỉ có chỉ là giản đơn xuất kiếm, mà là muốn đem chân lý thi triển ra, uy lực mới có thể tăng thêm sự kinh khủng."

	"Thuyết phục giản đơn một chút, liền tốt so ngươi thư xác nhận, ngươi khả năng đem cả thiên văn chương cõng xuống tới, không biết văn chương nội hàm là cái gì? Muốn biểu đạt cái gì ngươi cũng không biết, này văn chương cõng có ích lợi gì?"

	"Không thể đồ có kỳ biểu, chỉ có đem kiếm lý hiểu rõ thấu triệt, ngươi mới có thể chân chính mình mang kiếm uy lực, mới có thể như một thanh kiếm một dạng sắc bén." Hồn Lão biểu tình trở nên trang trọng, trong mắt lộ ra một cổ đối kiếm tôn trọng cùng cuồng nhiệt.

	Nhưng mà cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn trừng mắt Diệp Thần, nói: "Bây giờ ngươi đã hiểu a? Ngươi bây giờ cũng chỉ là sơ bộ cảm ngộ đến rồi kiếm chi áo nghĩa, muốn trở thành chân chính kiếm tu cường giả, ngươi còn cần không ngừng lĩnh hội, không ngừng hoàn thiện, con đường này không có phần cuối."

	Diệp Thần gật đầu, trải qua Hồn Lão như thế một giải thích, trong lòng rộng mở trong sáng, đối kiếm lại thêm là có hoàn toàn mới lý niệm cùng nhận thức.

	"Kiếm chi áo nghĩa. . ." Diệp Thần hít sâu một hơi, lần thứ hai bắt đầu tiến nhập trong tu luyện, hắn cảm giác mình muốn lần nữa tại lĩnh hội một lần chút kiếm ý, thể hội chân chính nghĩa sâu xa.

	Sưu!

	Trong lúc bất chợt, một đạo hàn mang hướng phía kiếm các tầng thứ bảy mà đến, tốc độ không gì sánh được kinh khủng, như là xuyên qua vòm trời.

	Tại kiếm các phía dưới Liễu Phiêu Tuyết con mắt thông suốt mở ra, cả người tản ra hơi thở lạnh như băng, nhẹ thổ nói: "Phiêu Tuyết! Ngưng!"

	Một cổ hơi thở lạnh như băng lao ra, toàn bộ thiên không đột nhiên phiêu khởi lông ngỗng đại tuyết, hàn lãnh thấu xương, thiên địa đều phải bị đóng băng, một đạo hàn mang xuyên qua hết thảy, vỡ vụn Liễu Phiêu Tuyết đóng băng.

	"Cho ta ngưng!" Liễu Phiêu Tuyết lần thứ hai hét lớn, một cổ kinh khủng hơn hàn khí lao ra, thiên không đại tuyết gào thét, toàn bộ không gian cũng đóng băng xuống tới.

	"Két két "

	Tại một đạo hàn mang cũng nhanh muốn tiếp cận kiếm các sau đó, dần dần ngừng lại, bị băng che lại, không thể phía trước vào mảy may.

	Này là một cây tiễn, là có người từ cực xa chỗ bắn ra một mũi tên, muốn mạt sát Diệp Thần.

	"Xuyên Vân?" Liễu Phiêu Tuyết thấy tiễn trên có khắc hai chữ, con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn phương xa, cả người băng lãnh, "Xuyên Vân tiễn!"

	Tại khoảng cách kiếm các ước chừng ngàn dặm địa phương, lúc này có một tên bạch y phiêu phiêu thanh niên cầm trong tay một cây cung, chân mày một ngưng, một bên một tên thanh y thanh niên nói: "Sư huynh, làm sao vậy?"

	"Xuyên Vân tiễn bị người chặn lại!" Thanh niên áo trắng sắc mặt trầm xuống.

	"Cái gì? Xuyên Vân tiễn bị chặn lại?" Thanh y thanh niên trong lòng cả kinh, "Là Diệp Thần chặn lại?"

	"Điều không phải, là do người khác, ta muốn đi nhìn một cái, tựa hồ có người bảo hộ Diệp Thần." Thanh niên áo trắng lạnh lùng nói.

	"Sư huynh, Diệp Thần giết chúng ta Hỏa Vân tông đệ tử, thù này không thể không báo!" Thanh y thanh niên lạnh lùng nói.

	Thanh niên áo trắng không nói thêm gì nữa, trong mắt mang theo thấy lạnh cả người, hướng phía kiếm các chạy đi.

	Liễu Phiêu Tuyết đứng ở không trung, cả người tản ra một cổ hơi thở lạnh như băng, nhìn duyên phận, lạnh lùng nói: "Hỏa Vân tông Xuyên Vân tiễn, không nghĩ tới các ngươi vì giết Diệp Thần, ngay cả Xuyên Vân tiễn cũng sử dụng."

	"Nguyên lai là ngươi đang bảo vệ Diệp Thần, Diệp Thần thực sự là một cái kẻ bất lực, cần một nữ nhân tới bảo hộ." Thanh niên áo trắng xuất hiện, nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết cười lạnh nói.

	"Diệp Thần là kẻ bất lực, ngươi vậy là cái gì? Lại đang Diệp Thần lúc tu luyện sau ám sát Diệp Thần, như thế không quân tử hành vi cũng chỉ có ngươi Hỏa Vân tông mới có thể làm được đi ra." Liễu Phiêu Tuyết châm chọc nói.

	Thanh niên áo trắng sắc mặt khó coi, âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ta hôm nay muốn giết Diệp Thần, ngươi nếu như ngăn cản, ta ngay cả ngươi cùng nhau giết!"

	"Ngươi liền thử nhìn một chút!" Liễu Phiêu Tuyết cả người hàn ý càng thêm nồng nặc, thanh niên áo trắng cùng thanh y thanh niên cả người không khỏi rùng mình một cái, làm bọn hắn cảm giác được tâm cũng thấu lạnh.

	"Thật đáng sợ hàn khí. . . Liễu Phiêu Tuyết ở chỗ này đến cùng có cái gì tao ngộ? Tu luyện cái gì?" Thanh niên áo trắng sắc mặt âm hàn, cả người linh lực dũng động, giơ tay lên trong cung, liên lụy Xuyên Vân tiễn, hướng về phía Liễu Phiêu Tuyết.

	"Ngươi không phải không biết Xuyên Vân tiễn uy lực a? Vừa mới cách quá xa, nhất thời sơ suất, mới để cho ngươi chặn lại hạ Xuyên Vân tiễn, hiện theo ý ta ngươi thế nào chặn lại!" Thanh niên áo trắng âm cười lạnh nói.

	"Ta khả năng ngăn trở một lần, là có thể ngăn trở hai lần, Xuyên Vân tiễn chỉ có ba cây, ngươi có thể thử nhìn một chút." Liễu Phiêu Tuyết mang theo tự tin, trong mắt vô cùng băng lãnh.

	Vào giờ khắc này, thanh niên áo trắng lộ vẻ do dự, đã có một thanh Xuyên Vân tiễn bị Liễu Phiêu Tuyết băng che lại, đây đã là chớ tổn thất lớn, nếu như lại bị Liễu Phiêu Tuyết chặn lại tiếp theo tiễn, thì không phải là hắn khả năng chịu đựng tổn thất.