Chương 1235: Tên điên trở về

	"Tên điên trở về, đây chẳng phải là lại muốn lật trời rồi?" Lôi Bạo sau đó liền phản ứng lại, "Đệ đệ của hắn Hoàn Thiên Vũ mấy tháng trước chết rồi, cái này tên điên nếu là biết rõ, khẳng định lại nháo lật trời."

	Liệt Vân nghe được Lôi Bạo, lập tức biến sắc, nói: "Sáu mươi tám phong! Quân Lạc Thiên bây giờ còn đang sáu mươi tám phong! Ta phải nhanh đi thông tri hắn!"

	Liệt Vân nói xong, vội vội vàng vàng rời đi ba mươi sáu phong bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến sáu mươi tám phong, hắn hi vọng hiện tại Hoàn Thiên Khung còn không có đi sáu mươi tám phong.

	Liệt Vân đi tới sáu mươi tám phong, một đến sáu mười tám phong liền hô lớn: "Quân Lạc Thiên, ngươi cùng ta nhanh lên cút ra đây."

	Tại sáu mươi tám phong đại điện bên trong, Hoàn Thiên Khung nghe được Liệt Vân tiếng rống, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Quân Lạc Thiên, Quân Lạc Thiên toàn thân run lên, Liệt Vân lúc này tới làm gì a.

	"Liệt Vân muốn ngươi lăn ra ngoài đâu? Ngươi còn không mau cút đi ra ngoài?" Hoàn Thiên Khung khóe miệng nổi lên cười lạnh.

	Quân Lạc Thiên nhìn xem Hoàn Thiên Khung cái kia nụ cười lạnh như băng, cũng cảm giác toàn thân bốc lên khí lạnh, vội vàng là hướng phía đại điện đi ra ngoài.

	"Để cho ta nghe một chút Liệt Vân muốn nói với ngươi cái gì." Hoàn Thiên Khung lần nữa truyền đến.

	Quân Lạc Thiên thân thể run rẩy một chút, sau đó hít sâu mấy khẩu khí, làm chính mình bình tĩnh trở lại, hắn biết rõ Hoàn Thiên Khung ý tứ, cũng cố gắng đi nghênh hợp Hoàn Thiên Khung, bằng không hắn ngày tốt lành coi như chấm dứt.

	"Hoàn sư huynh, xem ra cái này Hoàn Thiên Vũ sư huynh cái chết, cùng Liệt Vân có rất lớn quan hệ a." Diệp Thần nhìn xem Quân Lạc Thiên sau khi đi ra ngoài, chính là nói.

	Hoàn Thiên Khung cười lạnh nói: "Ngươi biết cái này Liệt Vân đến cỡ nào hi vọng ta chết sao? Chỉ cần ta một ngày bất tử, một ngày không biến mất tại Tạo Hóa Tiên Tông, vậy hắn liền vĩnh viễn không có ngày nổi danh, cho nên nếu là hắn đối với đệ đệ ta Thiên Vũ ra tay, ta không có chút nào sẽ cảm thấy kỳ quái."

	"Nếu như hắn thật xuống tay với Thiên Vũ, ta sẽ đem hắn đưa đến Hình Pháp đại trưởng lão nơi đó đi, sau đó đem hắn lăng trì!"

	Hoàn Thiên Khung lời nói này được vô cùng băng lãnh, không có bất kỳ cái gì nhân tính sắc thái.

	Diệp Thần nghe lời này, cũng không khỏi có chút hàn ý.

	Cái này Hoàn Thiên Khung đến cùng là một cái dạng gì người, ban đầu ở Tạo Hóa Tiên Tông đến cùng là một cái như thế nào ngang ngược nhân vật?

	Quân Lạc Thiên đi ra đại điện, Liệt Vân nhìn thấy Quân Lạc Thiên không nhanh không chậm đi ra, chính là cau mày cực kỳ bất mãn nói: "Ngươi cũng đã biết, xảy ra đại sự rồi?"

	Quân Lạc Thiên giả bộ như cái gì cũng không biết, nghi ngờ nói: "Liệt Vân sư huynh, gấp gáp như vậy, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	"Tên điên Hoàn Thiên Khung trở về, Hoàn Thiên Vũ ca ca Hoàn Thiên Khung trở về!" Liệt Vân tái diễn nói, hắn sợ Quân Lạc Thiên nghe không rõ ràng đồng dạng tái diễn.

	Quân Lạc Thiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nói: "Hắn. . . Hắn không phải chết sao?"

	"Chết cái rắm, hiện tại sống được thật tốt, ngươi cút nhanh lên ra sáu mươi tám phong, nếu không, nếu là hắn đến sáu mươi tám phong thấy được ngươi, vậy ngươi nhất định phải chết." Liệt Vân âm thanh lạnh lùng nói.

	Quân Lạc Thiên nói: "Chết cũng không trở thành đi, Hoàn Thiên Vũ cũng không phải ta giết chết, hắn chết ta mới chiếm cứ sáu mươi tám phong, chẳng lẽ hắn còn có thể nói cái gì?"

	"Hắn là tên điên, hắn lại cùng ngươi nói cái gì đạo lý?" Liệt Vân tức giận nói ra: "Mà lại, hắn khẳng định biết hỏi thăm Hoàn Thiên Vũ nguyên nhân cái chết, đến lúc đó, ngươi cũng không nên liên luỵ đến ta."

	Quân Lạc Thiên nói ra: "Liệt Vân sư huynh, Hoàn Thiên Vũ cái chết tin tức thế nhưng là ngươi nói cho ta biết, cùng ta nhưng không có quan hệ."

	Liệt Vân lập tức âm lãnh xuống dưới, nhìn chằm chằm Quân Lạc Thiên nói: "Vậy ý của ngươi là, nếu là Hoàn Thiên Khung hỏi tới, ngươi liền đem ta nói ra?"

	"Liệt Vân sư huynh, kỳ thật ta một mực cũng rất kỳ quái, ngươi là thế nào biết rõ Hoàn Thiên Vũ chết tin tức? Việc này chẳng lẽ lại thật có liên hệ với ngươi?" Quân Lạc Thiên hỏi dò.

	Hắn cũng là muốn tại Hoàn Thiên Khung trước mặt lập công, nếu như có thể hỏi ra cái gì có giá trị manh mối, cái kia Hoàn Thiên Khung nói không chừng sẽ không theo hắn so đo, ngược lại đem tất cả tinh lực đặt ở Liệt Vân trên thân.

	Liệt Vân biến sắc, sau đó giận dữ nói: "Loại lời này không nên nói lung tung, Hoàn Thiên Vũ cũng không phải ta giết, có quan hệ gì với ta!"

	"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?" Quân Lạc Thiên tựa hồ muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, mà lại đây cũng là đang vì hắn tiền đồ nghĩ, cho nên hắn không thể không dạng này.

	Liệt Vân mặt âm trầm nhìn xem Quân Lạc Thiên, lạnh lùng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Ta cũng rất muốn biết, ngươi là thế nào biết rõ đệ đệ ta chết rồi." Trong đại điện truyền đến Hoàn Thiên Khung thanh âm.

	Liệt Vân trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, sau đó ánh mắt như đao nhìn chằm chằm Quân Lạc Thiên, nguyên lai Hoàn Thiên Khung đã sớm tới sáu mươi tám phong, Quân Lạc Thiên vậy mà tại sáo hắn!

	Hắn lúc này hận không thể đem Quân Lạc Thiên cho lăng trì!

	"Hoàn sư huynh, nguyên lai ngài cũng ở nơi đây. . ." Liệt Vân vội vàng nói.

	Hoàn Thiên Khung xuất hiện ở cửa đại điện, nhìn chằm chằm Liệt Vân nói: "Trả lời vấn đề của ta, làm sao ngươi biết Hoàn Thiên Vũ chết rồi?"

	Liệt Vân nhất thời nghẹn lời, hắn trả lời như thế nào Hoàn Thiên Khung?

	Hoàn Thiên Khung ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm hắn, làm hắn toàn thân rùng mình, tất cả mọi người nhìn xem hắn, làm hắn có một loại muốn cảm giác hít thở không thông.

	"Hoàn Thiên Vũ chết không có quan hệ gì với ta. . ." Liệt Vân lắc đầu nói.

	"Ta là hỏi lại ngươi, ngươi là thế nào biết rõ Hoàn Thiên Vũ chết rồi?" Hoàn Thiên Khung lập lại lần nữa, ngữ khí so vừa rồi càng nặng càng thêm băng lãnh.

	Liệt Vân nắm chặt nắm đấm, mồ hôi lạnh chảy ròng, toàn thân đều bị mồ hôi cho thấm ướt cũng không có cảm giác được, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu.

	Bầu không khí ngưng kết lại, Hoàn Thiên Khung không nói gì thêm, chỉ là dùng cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Liệt Vân , chờ đợi lấy Liệt Vân trả lời.

	"Ta. . . Ta nhìn thấy Hoàn Thiên Vũ tiến nhập Loạn Lưu cốc. . ." Liệt Vân cuối cùng vẫn nói ra, chỉ là thanh âm có chút tiểu.

	Hoàn Thiên Khung nhướng mày, nói: "Ai cũng biết Loạn Lưu cốc là địa phương nào, hắn không có khả năng chính mình đi vào, ngươi nói cho ta, hắn thế nào đi vào?"

	"Hắn là chính mình không cẩn thận cuốn vào." Liệt Vân vội vàng nói.

	Hoàn Thiên Khung ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm hắn, nói: "Hắn không cẩn thận cuốn vào? Thế nào cái không cẩn thận?"

	Hoàn Thiên Khung từng bước một truy vấn, hắn phải biết mỗi một chi tiết nhỏ.

	Liệt Vân đầu đầy mồ hôi, trầm mặc hồi lâu mới nói ra: "Loạn Lưu cốc xuất hiện một đầu yêu thú cường đại, Hoàn Thiên Vũ gặp yêu thú kia, tại đại chiến thời điểm không cẩn thận cuốn vào."

	"Tất nhiên cùng ngươi không có bất kỳ cái gì quan hệ, vậy ngươi vì sao không dám nói ra tình hình thực tế?" Hoàn Thiên Khung tiếp tục nói ra: "Ta mặc kệ ngươi nói có phải thật vậy hay không , chờ ta từ Loạn Lưu cốc trở về, hết thảy đều đem tra ra manh mối."

	"Ngươi tốt nhất là cầu nguyện, chuyện này thật cùng ngươi không có quan hệ, bằng không mà nói , chờ ta trở về về sau, những ngày an nhàn của ngươi sẽ chấm dứt."

	Hoàn Thiên Khung nói xong, nhanh chân rời đi sáu mươi tám phong.

	Liệt Vân nhìn xem Hoàn Thiên Khung đi, đặt mông an vị trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, trầm mặc im lặng.

	"Hoàn sư huynh, cái kia Loạn Lưu cốc là địa phương nào?" Diệp Thần hỏi.

	Hoàn Thiên Khung nói: "Loạn Lưu cốc là dựa vào gần Đại La châu một tòa sơn mạch bên trong sơn cốc, sơn cốc thời không hỗn loạn, là đại phá diệt thời kì lưu lại, một khi có người tiến vào Loạn Lưu cốc, tất nhiên bị loạn lưu cuốn đi, cuối cùng tiến nhập thời không loạn lưu bên trong, cũng có thể sống sót, có lẽ tại thời không loạn lưu bên trong một mực phiêu bạt, cho đến chết đi."

	"Hoàn Thiên Vũ sư huynh đi Loạn Lưu cốc làm cái gì?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Loạn Lưu cốc là đại phá diệt thời kì lưu lại chiến trường di chỉ, có lẽ nơi đó có cái gì bảo vật có thể đạt được đi, thường xuyên sẽ có người đến đó tìm kiếm bảo vật."

	"Chúng ta chỉ cần tìm được đầu kia yêu thú cường đại, liền có thể biết rõ Hoàn Thiên Vũ sư huynh đến cùng là thế nào tiến nhập Loạn Lưu cốc." Diệp Thần nói.

	Hoàn Thiên Khung nói: "Không tệ, ta tuyệt không tin tưởng, Thiên Vũ sẽ tự mình rơi vào Loạn Lưu cốc, tuyệt đối có người âm thầm động tay chân."

	"Là Liệt Vân gây nên?" Diệp Thần suy đoán nói.

	"Có thể là hắn, cũng có thể là không phải hắn, tóm lại, hắn thoát không khỏi liên quan." Hoàn Thiên Khung âm thanh lạnh lùng nói.

	Hai người lại rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, ngựa không ngừng vó đi tới Loạn Lưu cốc.

	Hoàn Thiên Khung cùng Diệp Thần là rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, thế nhưng Hoàn Thiên Khung trở về tin tức đã bắt đầu tại Hạch Tâm đệ tử trong truyền ra.

	Tất cả nghe nói tin tức Hạch Tâm đệ tử không khỏi là sắc mặt đại biến, đặc biệt là ba mươi lăm tên trở xuống Hạch Tâm đệ tử, cái kia càng là có một loại tận thế hàng lâm cảm giác.

	Đã từng, Hoàn Thiên Khung biến mất không thấy, bọn hắn không biết hưng phấn bao lâu, cho rằng ngày tốt lành liền đến, nhưng không có nghĩ đến mới ngắn ngủi thời gian tám năm, Hoàn Thiên Khung lại trở về, bọn hắn ác mộng lại muốn bắt đầu.

	"Hoàn Thiên Khung là còn sống trở về, Hạch Tâm đệ tử bên trong lại muốn náo nhiệt."

	"Còn không phải sao, lúc trước hắn tại Hạch Tâm đệ tử bên trong thế nhưng là có người điên xưng hào, một khi khởi xướng điên đến, ai mặt mũi cũng không cho, xếp hạng ba mươi lăm liền dám cùng xếp hạng hơn hai mươi đệ tử đánh nhau!"

	"Bất quá, đệ đệ của hắn Hoàn Thiên Vũ hiện tại chết tại Loạn Lưu cốc, không biết hắn có thể hay không bạo tẩu a."

	"Vậy tuyệt đối lại bạo tẩu, cùng chuyện này có liên quan người, đoán chừng cũng sẽ không tốt hơn."

	Bài danh phía trên Hạch Tâm đệ tử so ra mà nói liền tương đối dễ dàng, không có cái gì áp lực, dù sao thực lực bày ở nơi này, ngươi Hoàn Thiên Khung đang điên cuồng, cũng không có khả năng đánh thắng được, cho nên ngươi náo ngươi, ta liền nhìn xem náo nhiệt.

	Đã từng Hoàn Thiên Khung tại Tạo Hóa Tiên Tông thế nhưng là danh tiếng vang xa, bất luận là Hạch Tâm đệ tử hay là nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, tóm lại là nghe đến đã biến sắc, không khỏi là cực kỳ e ngại.

	Đến mức, Hoàn Thiên Khung biến mất về sau, tất cả mọi người không muốn nhắc tới lên tên của hắn.

	"Hoàn Thiên Khung lại còn còn sống, đây thật là làm cho người ngoài ý muốn a." Tạo Hóa Tiên Tông chủ phong bên trong, Cư Vô Thường biết được tin tức cũng là có chút chấn kinh.

	"Còn sống tốt, ta Tạo Hóa Tiên Tông lại nhiều một tên ngoan nhân." Nhị trưởng lão bạch ngọc chân nhân cười lấy nói.

	Cư Vô Thường nói: "Cái này nòng cốt bên trong sợ là lại muốn náo loạn."

	"Cũng là nên làm ồn ào, không thì quá tử khí trầm trầm, nhìn xem liền đề không nổi tinh thần tới." Bạch ngọc chân nhân xem thường cười nói.

	"Hoàn Thiên Vũ vẫn là không có tin tức sao?" Cư Vô Thường nhớ tới Hoàn Thiên Vũ sự tình, nhíu nhíu mày nói.

	Bạch ngọc chân nhân nói: "Không có tin tức, ta đoán chừng là treo a."

	"Dạng này sợ rằng sẽ càng náo nhiệt a, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ huynh đệ tình thâm, Hoàn Thiên Khung tuyệt đối sẽ không bỏ qua a, không nháo ra động tĩnh lớn đến, cũng không phải là hắn Hoàn Thiên Khung." Cư Vô Thường lắc đầu có chút bất đắc dĩ nói.