"Ngươi đừng hòng biết hết thảy." Địa Ma lãnh ngạo nói.

	"Ngươi không nói cho ta, tự sẽ có người nói cho ta biết." Diệp Thần nói xong, Thánh Quang lao ra, bao phủ đất này ma toàn thân, Địa Ma gào thét, toàn thân ma khí dũng động, bị triệt để làm sạch.

	Tất cả bộ lạc nhỏ sau cùng chỉ để lại một chỗ ma, Diệp Thần đem tên này Địa Ma cho giam cầm lên, nói: "Mặc dù ngươi không nói, cũng không phải do ngươi."

	Diệp Thần linh hồn chi lực dò xét vào tên này Địa Ma trong đầu, cường đại linh hồn chi lực trong nháy mắt chiếm cứ Địa Ma toàn bộ thần thức, bắt đầu tìm tòi Địa Ma thần thức.

	Đại lượng liên quan tới Ma Giới tin tức bị Diệp Thần bác đoạt lại, nhưng cái này bộ lạc nhỏ Địa Ma đối tất cả Ma tộc biết cũng rất ít, liền tốt so với lúc trước Diệp Thần, sinh hoạt tại Long Dương trấn cái kia địa phương nhỏ, đối ngoại giới biết cũng không phải rất nhiều.

	Diệp Thần tại đây Địa Ma trong thần thức con hiểu được đại thể một chút tin tức.

	Thần Ma là cả Ma tộc người thống trị, ở tại Thần Ma chi đỉnh, chỗ nào là ma giới ma khí nhất nồng hậu nơi này, đó là Ma Giới trung tâm, vô cùng mênh mông, diện tích lãnh thổ mênh mông, lớn đến không thể tưởng tượng.

	Thiên Ma cái này ở tại Thiên Cung, cái gọi là Thiên Cung chính là Ma Giới một cái không gian thế giới, đó là Thiên Ma tộc tự tồn tại tới nay liền có một mảnh thế giới, Thiên Cung cửa vào có tám chỗ, phân biệt ở vào Ma Giới bát phương.

	Mà Địa Ma đây là sinh hoạt tại mảnh đất này trên, bất kỳ một cái nào góc cũng có thể có thể có Địa Ma tộc bộ lạc hoặc là thành trì.

	Nhân Ma tộc bị chen ở tại một cái Ma Giới ranh giới khu, mặc dù là ranh giới khu, thế nhưng địa vực không nhỏ, còn có cân nhắc tòa thành trì, trung tâm thành trì bị trở thành Tội Ác thành.

	Thần Ma tộc nhân khẩu không tính rất nhiều, thế nhưng mỗi một cái thực lực đều vô cùng cường đại, Thiên Ma cùng Địa Ma nhân khẩu nhiều nhất, đặc biệt Địa Ma, nhân số là Thiên Ma tộc gấp hai, là Thần Ma vô số lần.

	Nhưng nếu bàn về thực lực, Địa Ma thực lực con mạnh hơn Nhân Ma một điểm, như không phải là bởi vì nhân số nhiều, so Nhân Ma cũng cường đại không đi nơi nào.

	"Tội Ác thành!" Diệp Thần biết tên này, không khỏi cảm thấy đến là cùng người ma thật phù hợp.

	Nhân Ma cũng là bởi vì trong lòng vô hạn dục vọng cùng tội ác, cho nên mới phải rơi vào ma đạo, cuối cùng mất đi hình nhân, hóa thành ác ma.

	"Vậy trước tiên đi Nhân Ma tộc địa bàn nhìn một chút." Diệp Thần quyết định chủ ý, theo Địa Ma thần thức bên trong biết rồi Nhân Ma tộc cụ thể phương vị sau đó, chính là hướng phía Tội Ác thành chạy đi.

	"Tiểu Điệp tựa hồ là là bị người Ma tộc người cho mang đi, lúc này đây tiện đường là ra Tiểu Điệp." Diệp Thần một đường phi hành, trong lòng cũng đang suy tư như vậy làm sao Nhân Ma tộc trên địa bàn che giấu mình.

	"Thái Cực Bát Quái đồ phải ẩn núp, đến lúc đó, nếu không phải cẩn thận tiết lộ ra ngoài Thánh Quang, là lộ hãm." Diệp Thần nghĩ tới một cái rất vấn đề quan trọng.

	Hồn Lão gật đầu, đem Thái Cực Bát Quái đồ giấu dấu đi, mặc dù là gặp ma khí, Thái Cực Bát Quái đồ cũng sẽ không xảy ra hiện giữ Thánh Quang.

	Ma Giới mênh mông vô cùng, so Nhân Gian Giới đều phải cự đại, thế nhưng đại bộ phận nơi này đều là hoang tàn vắng vẻ địa phương, rất nhiều nơi này ở lại cái này một chút bộ lạc nhỏ, ngăn cách một loại.

	Trải qua lưỡng ngày phi hành, Diệp Thần dọc đường gặp một chút Địa Ma cùng thiên ma, không chút do dự là tiện thể đem giải quyết rồi, những ma tộc này người, đối Nhân Gian Giới là chưa từ bỏ ý định, tương lai một ngày nào đó nếu như lần thứ hai tấn công Nhân Gian Giới, Nhân Gian Giới sẽ gặp lần thứ hai hủy ở trong tay bọn họ.

	Diệp Thần xa xa thấy được một tòa thành trì phủ phục ở trên mặt đất, như là một đầu cự thú, tản ra một cổ hung sát chi khí, tất cả thành trì bên trong tồn tại ma khí dũng động, bao phủ tại một cổ tà ác bên trong.

	"Tội Ác thành, theo danh tự cũng có thể thấy được tới, tòa thành trì này tràn đầy tội ác, là tội ác tràn lan địa phương." Diệp Thần quan sát Tội Ác thành, theo dọc theo đường đi chém giết Ma tộc trong thần thức tước đoạt không ít liên quan tới Tội Ác thành một chút thuyết pháp, đối Tội Ác thành có khắc sâu hơn lý giải.

	Tại Tội Ác thành bên trong, chỉ cần thực lực ngươi đủ cường đại, liền có thể tùy tâm cho nên, có thể khi nam phách nữ, có thể đốt giết đánh cướp, những này không có ai sẽ đứng ra nói chính nghĩa, bởi vì nơi này không có chính nghĩa, chỉ có tội ác.

	Người dục vọng, có thể dùng nơi này biến thành tội ác chi nguyên.

	Nhân Ma, vốn chính là không có ai tính, bọn họ đều là ích kỷ, vì đạt được mình muốn đồ vật, hoàn toàn liều lĩnh tổn hại hắn người lợi ích, làm xảy ra chuyện gì đều là dĩ nhiên.

	Thực lực yếu Nhân Ma sinh hoạt tại Tội Ác thành là bất hạnh, mà còn không phải bất luận kẻ nào đều có thể đi ra Tội Ác thành. Tội Ác thành không hạn chế tiến nhập, nhưng chỉ có cường giả có thể tùy tiện đi ra ngoài.

	Dựa theo Tội Ác thành bên trong một câu nói chính là, nhược giả đi, ai tới cho chúng ta bắt nạt?

	Cái này chính là chỗ này cách sinh tồn, cường giả có hết thảy, nhược giả, không bằng heo chó.

	Diệp Thần đi tới Tội Ác thành hạ, tại Tội Ác thành môn khẩu, tồn tại thủ thành hộ vệ, những hộ vệ này từng cái một nhìn như hung thần ác sát, trong mắt lộ ra hung quang.

	"Ta muốn đi ra ngoài, ta không chịu nổi." Ngay tại Diệp Thần hướng đi Tội Ác thành khi, một tên Nhân Ma gào thét lớn theo bên trong thành muốn phải lao tới.

	"Cho ta trở về! Cứ như vậy một chút thực lực cũng muốn ra khỏi thành? Ngươi có thể đánh thắng ta không? Cút về! Nếu không, cho ngươi Nguyên Thần phá diệt." Thủ thành hộ vệ thống lĩnh mắng.

	"Cho dù giết ta, ta cũng muốn đi ra ngoài, ta không chịu nổi." Nhân ma kia như cũ liều lĩnh nhằm phía ngoài thành.

	"Muốn chết!" Thủ thành hộ vệ thống lĩnh một bắn chết ra, trực tiếp đem nhân ma kia đầu lâu xuyên qua, Nguyên Thần vỡ nát, đầu lâu tạc khai, toàn thân hóa thành một cổ ma khí, triệt để cười ngạo.

	Ở đây hộ vệ đều là vẻ mặt  khinh thường, lạnh lùng vô cùng, thủ thành thống lĩnh cũng khi làm chuyện gì cũng không có phát sinh, tựa hồ dạng này sự việc đã thấy nhưng không thể trách.

	"Liền Nhân Ma đều chịu không nổi bên trong sinh hoạt, cái này Tội Ác thành bên trong đến cùng có bao nhiêu tội ác sự việc?" Diệp Thần quan sát một màn này, thần sắc đồng dạng lạnh lùng, đối với Nhân Ma hắn không có cần thiết đồng tình.

	Có thể trở thành Nhân Ma, rơi vào ma đạo, đều là bởi vì tự thân tà niệm quá nặng sở trí, những người này trở thành Nhân Ma, toàn thân là gieo gió gặt bảo.

	Diệp Thần mang theo lãnh khốc khí tức hướng phía Tội Ác thành đi đến, Tội Ác thành hộ vệ nhìn thoáng qua Diệp Thần, theo ngoài mặt xem, Nhân Ma cùng Nhân tộc là một dạng, căn bản là phân biệt ra được.

	Diệp Thần cùng thủ thành hộ vệ nhìn nhau liếc mắt, thủ thành hộ vệ vẫn là như vậy lãnh khốc cao ngạo.

	"Lại tới một cái, ngươi đoán đoán, hắn có thể hay không đủ đi ra Tội Ác thành?" Một tên trong đó hộ vệ cười lạnh nói.

	"Đã thật lâu không có nhân ma vào, một loại đi tới đều là mới vừa tiến vào ma đạo, giống như vậy thái điểu, ta phỏng chừng không ra một ngày, khẳng định muốn rời khỏi cái chỗ này." Một tên hộ vệ khác khinh thường nói.

	"Chúng ta đây là đánh một cái đánh cuộc a, nhìn một chút tiểu tử này có thể kiên trì vài cái ngày."

	"Tốt, đánh cuộc thì đánh cuộc, ta là đánh cuộc gia hỏa này một ngày đều đợi không đi xuống."

	Thủ thành hộ vệ mỗi một người đều không coi trọng Diệp Thần, cho là Diệp Thần chính là một cái vừa nhập ma đạo Nhân Ma.

	Bởi vì nhập ma đạo sau đó, trạm thứ nhất chính là Tội Ác thành, chỉ có tại Tội Ác thành bên trong cường đại lên, mới có đi ra ngoài khả năng, mới có thể đi cái khác thành trì.

	Cho nên, một loại tiến nhập Tội Ác thành con người mới đều có vào không ra, qua nhiều năm như vậy, ít có ngoại lệ.

	Diệp Thần nghe những hộ vệ này mà nói, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

	Tiến nhập Tội Ác thành sau, tất cả Tội Ác thành lớn vô cùng, đường phố rộng mở, người cũng không thiếu, hai bên đường phố cũng không có thiếu mặt tiền cửa hàng, là cùng Nhân tộc phố thành trì là không có có bao lớn khác nhau.

	Dù sao, những người này ma là theo Nhân tộc chuyển hóa mà đến.

	"Lại tới một cái thái điểu, không biết này thái điểu thân trên dẫn theo thứ tốt gì." Diệp Thần mới từ cửa thành đi tới, đã bị người để mắt tới.

	"Thế nào, ngươi phải cùng ta cướp người kia sao?" Một gã khác Nhân Ma lạnh lùng nói.

	Vài cái Nhân Ma để mắt tới Diệp Thần, quan sát Diệp Thần giống như là thấy được con mồi một dạng, vì có thể độc chiếm Diệp Thần, tương hỗ đều so đo hăng hái tới.

	Diệp Thần liếc bọn họ liếc mắt, lười phản ứng bọn họ, đi đường vòng liền đi.

	"Này cái thái điểu cũng dám không nhìn chúng ta tồn tại, quả thực không biết sống chết." Một người trung niên dáng dấp Nhân Ma phẩn nộ quát một tiếng, trực tiếp huy động song quyền hướng phía Diệp Thần đánh giết tới.

	Diệp Thần đầu cũng không có về, phía sau lao ra một cổ khí lãng, trong nháy mắt đem tên này Nhân Ma cho chấn bay ra ngoài.

	Phốc!

	Tên này Nhân Ma trong ngực tạc khai, máu tươi màu đen không ngừng chảy xuôi, kinh khủng quan sát Diệp Thần, còn lại vài tên để mắt tới Diệp Thần Nhân Ma cũng đều bị kinh hãi.

	Diệp Thần tùy tiện phất tay, bàn tay lập bổ xuống tới, một đạo ánh sáng lao ra, trực tiếp đem nhân ma kia chém thành hai nửa, Nguyên Thần hủy diệt, hóa thành một đoàn ma khí tiêu thất.

	"Này cái thái điểu thực lực không tệ, xem ra có chút ý tứ." Thủ thành hộ vệ nhìn thấy Diệp Thần thực lực không nghĩ tượng bên trong yếu như vậy, lộ ra một chút nghiền ngẫm dáng tươi cười.

	"Người kia thế nào mạnh mẻ như vậy? Lẽ nào hắn không phải thái điểu?" Ở đây vài tên Nhân Ma trên trán rịn ra chi chít mồ hôi lạnh.

	Diệp Thần quay đầu, đôi mắt như điện chớp, nổ bắn ra ra một cổ lạnh thấu xương ánh sáng, khiến vài tên Nhân Ma cả người run lên, phảng phất bị sét đánh một loại, cả người một điểm lực lượng cũng không có.

	"Đây chỉ là một cảnh cáo, nếu là ngươi môn không cảm thấy được, ta không ngại đem đồng thời chém." Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh, quay đầu hướng phía Tội Ác thành bên trong đi đến.

	Ở đây một số người ma mỗi một người đều có chút kinh ngạc, cảm giác đá phải thiết bản trên, cũng may mắn bọn họ xuất thủ quá chậm, bằng không chết chính là bọn họ.

	"Có thứ tốt không giao ra, thực sự là không cảm thấy được, ta xem ngươi là không biết muốn sống."

	"Đại nhân tha mạng, lần sau không dám."

	"Xú tam bát, bản tôn coi trọng ngươi là ngươi phúc khí, ngươi dám không theo, hiện tại liền đem ngươi lột sạch tại trên đường cái để cho người ta tùy tiện đùa chơi chết ngươi!"

	. . .

	Diệp Thần đi ở Tội Ác thành trên đường cái, trên đường cái chuyện gì cũng có thể phát sinh, khi dễ nhỏ yếu, khi nam phách nữ, đốt giết đánh cướp, dạng này sự việc nhìn mãi quen mắt.

	Diệp Thần không có xen vào việc của người khác, sở hữu hết thảy, đều có nhân quả, từng là bởi vì dục vọng mà đi tới nơi này, hiện tại sẽ phải bởi vì này dục vọng mà trả giá thật lớn.

	Thế giới là công bình, cho nên, không có cần thiết đồng tình.

	Diệp Thần tới gần một gian tửu lâu, tửu lâu rất rộng sưởng, bên trong uống rượu Nhân Ma không nhiều lắm, Diệp Thần tìm một cái dựa vào bên cửa sổ vị trí ngồi xuống.