Chương 1536: Thất Bảo Hồi Hồn Đan (hai)

	"Tốt, một lời đã định!" Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Sau đó, Diệp Thần dừng một chút về sau, có chút chần chờ nói: "Dược Linh còn tốt đó chứ?"

	"Nàng rất tốt." Thần Y lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi, thay ta thay nàng vấn an."

	Nói xong, Diệp Thần hướng về phía Thần Y ôm quyền về sau, liền rời đi Thần Y Cốc.

	Diệp Thần không có chậm trễ bất kỳ thời gian, rời đi Thần Y Cốc về sau liền thẳng đến Thiên Pháp sơn, về tới Tạo Hóa Tiên Tông về sau, Diệp Thần do dự rất lâu, hắn có nên hay không tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông.

	Dù sao đối ngoại, hắn đã qua thối lui ra khỏi Tạo Hóa Tiên Tông, nếu như bây giờ tiến nhập, một khi bị người biết hiểu, như vậy có khả năng cho Tạo Hóa Tiên Tông mang đến phiền toái không cần thiết.

	Suy nghĩ hồi lâu sau, Diệp Thần hay là quyết định tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, thời gian không thể tiếp tục chậm trễ.

	Hắn lấy ra Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử lệnh bài về sau, tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, hắn trực tiếp hướng phía chủ phong mà đi.

	Trên đường đi cũng gặp phải không ít Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, những đệ tử kia nhìn thấy Diệp Thần về sau đều là một mặt kinh ngạc, bất quá nhưng cũng không nói gì thêm cái khác, cung kính đối Diệp Thần hành lễ gọi một tiếng sư huynh.

	Diệp Thần đi tới chủ phong đại điện bên ngoài, tại đại điện bên ngoài ôm quyền hành lễ nói: "Đệ tử Diệp Thần cầu kiến tông chủ."

	Lúc này, đi tới một tên đệ tử, đối Diệp Thần nói: "Diệp sư huynh, tông chủ cho mời."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó đi vào đại điện, đi tới Diệp Anh thư phòng.

	Diệp Anh xem Diệp Thần trở về, cười nói: "Thế nào? Có chuyện gì không?"

	Diệp Thần hành đại lễ nói: "Tông chủ, hôm nay Diệp Thần quy lại Tạo Hóa Tiên Tông đã coi như là cho tông môn mang đến phiền toái, bất quá, hôm nay Diệp Thần có chuyện quan trọng muốn nhờ, nhìn tông chủ có thể đáp ứng."

	Diệp Anh nhìn thấy Diệp Thần coi trọng như thế, tất nhiên không phải việc nhỏ, thế là biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, nói ra: "Ngươi nói đi, nếu là ta có thể giúp một tay, cũng sẽ không từ chối."

	"Tông chủ, thê tử của ta cùng sư đệ ta, sư điệt đã qua tìm được, thế nhưng bọn hắn lại được cừu nhân rút đi linh hồn, hiện tại chỉ còn lại có nhục thể, ta vốn là muốn dùng Đan Dương tông Thất Bảo Hồi Hồn Đan bảo vệ hắn nhóm nhục thể, sau đó lại nghĩ biện pháp tìm tới linh hồn của bọn hắn."

	Diệp Thần hành lễ về sau, đem trọn chuyện đều nói một lần, Diệp Anh nghe nói về sau, lông mày hơi nhíu nhăn, sau đó lại giãn ra, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

	"Đan Dương tông nội bộ nguyên lai đã qua như thế tán loạn, cùng Đan Dương tông Dược gia hợp tác dĩ nhiên không phải vấn đề gì, ngày sau đối với chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông cũng có rất lớn chỗ tốt, chỉ là, cái này hợp tác tự nhiên là phải có điều kiện."

	Diệp Anh cười nói: "Dạng này, ta để cho đại trưởng lão cùng ngươi đi một chuyến Thần Y Cốc, chuyện cụ thể để cho đại trưởng lão cùng Thần Y đi thương lượng."

	Diệp Thần nghe nói, lập tức hành lễ nói cảm tạ: "Đa tạ tông chủ."

	Diệp Anh nói ra: "Tìm về thê tử ngươi linh hồn chuyện này nếu là có cần, có thể để cho tông môn giúp ngươi."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Tông môn đã qua giúp ta đại ân, ta cũng không thể lại phiền phức tông môn."

	"Tốt a, nếu là có cần nói sau đi." Diệp Anh thản nhiên nói.

	Sau đó, Diệp Anh liền để cho đại trưởng lão Cư Vô Thường đi theo Diệp Thần cùng một chỗ đi tới Thần Y Cốc.

	Diệp Thần có Truyền Tống trận, vừa đi vừa về tốc độ cũng nhanh, rất nhanh liền đến Thần Y Cốc.

	"Nơi này chính là Thần Y Cốc?" Cư Vô Thường cho dù thân là Tạo Hóa Tiên Tông đại trưởng lão, thế nhưng cái này Thần Y Cốc xác thực vẫn là không có tới qua.

	Diệp Thần nói: "Không sai, cái này Thần Y cốc bên ngoài mặt toàn bộ đều là trận pháp, hơi không cẩn thận, liền có khả năng chết trong trận pháp này, ta cũng là bỏ ra rất nhiều sức lực khi tìm thấy thông hướng Thần Y Cốc đường."

	Cư Vô Thường nhẹ gật đầu, Diệp Thần chính là tại Thần Y trong cốc lớn tiếng nói: "Thần Y tiền bối, vãn bối Diệp Thần lần nữa quấy rầy."

	Diệp Thần tiếng nói rơi xuống về sau, Thần Y liền xuất hiện ở Diệp Thần cùng Cư Vô Thường trước mặt, Cư Vô Thường nhìn thấy Thần Y cái này xuất thần nhập hóa thủ đoạn, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, liếc mắt liền nhìn ra Thần Y cảnh giới không phải tầm thường.

	"Thần Y tiền bối, đây là Tạo Hóa Tiên Tông đại trưởng lão, Tạo Hóa Tiên Tông cùng Đan Dương tông chuyện hợp tác, có thể do đại trưởng lão toàn quyền phụ trách." Diệp Thần giới thiệu nói.

	"Nghe qua Thần Y đại danh, một mực chưa từng có cơ hội gặp nhau." Cư Vô Thường ôm quyền cười nói.

	Thần Y cũng ôm quyền, nói: "Kính đã lâu kính đã lâu, đại trưởng lão chi danh tại Tiên giới cũng là như sấm bên tai a."

	"Thần Y, cái này hợp tác sự tình. . ." Khách khí hai câu về sau, Cư Vô Thường liền trực tiếp tiến nhập chủ đề.

	Thần Y cười nói: "Hợp tác sự tình, có thể do ta cùng đại trưởng lão hiệp thương, ý kiến của ta có thể đại biểu Đan Dương tông họ Dược ý kiến."

	Cư Vô Thường nghe nói về sau, cười nói: "Tốt, vậy chúng ta liền nói chuyện hợp tác chi tiết a."

	"Được." Thần Y nhẹ gật đầu, nói: "Đại trưởng lão mời vào bên trong."

	"Cái này. . . Thần Y, cái kia Thất Bảo Hồi Hồn Đan?" Diệp Thần cười khan hai tiếng nói.

	Thần Y nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó bàn tay một phen, một cái bình ngọc xuất hiện tại trong lòng bàn tay, sau đó ném cho Diệp Thần, nói: "Trong này có ba cái Thất Bảo Hồi Hồn Đan."

	"Đa tạ Thần Y." Diệp Thần tiếp được bình ngọc về sau, lập tức ôm quyền nói cám ơn: "Vậy không có chuyện gì, ta trước hết cáo từ."

	"Đi thôi." Cư Vô Thường khoát tay áo nói.

	Diệp Thần sau khi hành lễ, liền lập tức rời đi Thần Y Cốc, trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

	Hắn lại một lần nữa tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, sau đó trở lại chính mình tám mươi mốt phong , dựa theo lúc trước hắn an bài, Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ đem liễu Phiêu Tuyết, Vân Phàm, Vân Dật ba người đặt ở Tiên Tuyền trong động phủ.

	Diệp Thần đi vào Tiên Tuyền động phủ về sau, liền gặp được Diệp Phàm còn có Phi Thiên Hổ đều canh giữ ở Tiên Tuyền trong động phủ, một mực bồi bạn bọn hắn.

	"Cha, đan dược đã tìm được chưa?" Diệp Phàm nhìn thấy Diệp Thần về sau vội vàng nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra bình ngọc, đem bên trong Thất Bảo Hồi Hồn Đan đổ ra, liền bỏ vào liễu Phiêu Tuyết trong miệng. Sau đó, lại đem hai cái khác cho Vân Phàm cùng Vân Dật ăn vào.

	"Cái này Thất Bảo Hồi Hồn Đan có thể bảo vệ hắn nhóm nhục thân, linh hồn một khi quy vị, bọn hắn liền có thể tỉnh lại." Diệp Thần nhìn lấy liễu Phiêu Tuyết nói.

	Trong lòng của hắn tràn đầy tự trách, nếu như trước đó hắn liền đem liễu Phiêu Tuyết bọn người tìm tới, cũng sẽ không xuất hiện chuyện như vậy.

	Hắn nhẹ vỗ về liễu Phiêu Tuyết gương mặt, hai người phân biệt quá lâu, ngày qua ngày đều tại tưởng niệm lấy có thể sớm ngày đơn giản liễu Phiêu Tuyết, không nghĩ tới, bây giờ tại Tiên giới trùng phùng, đúng là lấy phương thức như vậy.

	"Phiêu Tuyết, ta nhất định sẽ tìm tới linh hồn của ngươi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi tỉnh lại." Diệp Thần cầm liễu Phiêu Tuyết để tay tại bờ môi của mình bên cạnh, sau đó trịnh trọng nói.

	"Cái kia Triệu Thiên kiếm, Huyền Vũ, Man Thiên ba người hiện tại có phải hay không còn có nguy hiểm?" Phi Thiên Hổ sắc mặt nghiêm túc nói.

	Diệp Thần nói: "Ta hiện tại liền đi Loạn Cổ phủ tìm kiếm tung tích của bọn hắn, bọn hắn không thể lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

	Diệp Thần tại Tiên Tuyền trong động phủ bồi liễu Phiêu Tuyết một hồi về sau, liền rời đi tám mươi mốt phong, đi tới Loạn Cổ phủ.

	Loạn Cổ phủ.

	"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Chúng ta cũng không thể đủ nhìn lấy Phiêu Tuyết, Vân Phàm bọn hắn rơi vào Dao Quang Thánh Tử cùng Minh Vương trong tay mặc kệ a?"

	Tại Loạn Cổ phủ cảnh nội một tòa sơn mạch bên trong, có trên một ngọn núi có một cái vứt bỏ động phủ, lúc này ở trong động phủ, Man Thiên tràn đầy lo nghĩ nói.

	"Bọn hắn khẳng định là muốn cứu, thế nhưng bằng vào chúng ta lực lượng cũng cứu không được, hiện tại biện pháp duy nhất chính là tìm tới Diệp Thần, chỉ có Diệp Thần mới có thể đối phó Dao Quang Thánh Tử cùng Minh Vương." Triệu Thiên kiếm nói.

	"Vậy còn chờ gì, chúng ta bây giờ liền đi tìm Diệp Thần." Man Thiên không kịp chờ đợi nói.

	"Huyền Vũ hiện tại thụ thương nặng như vậy, thế nào đi tìm?" Triệu Thiên kiếm nhìn lấy còn tại khôi phục thương thế Huyền Vũ, thở dài một hơi nói: "Dao Quang Thánh Tử cùng Minh Vương bắt đi Phiêu Tuyết, mục đích của bọn hắn đơn giản chính là muốn đối phó Diệp Thần, cho nên chỉ cần bọn hắn còn không có đạt tới mục đích, Phiêu Tuyết bọn hắn liền sẽ không có việc."

	"Ta hiện tại lo lắng chính là nếu như xuất hiện vạn nhất đâu?" Man Thiên nói.

	"Các ngươi không cần phải để ý đến ta, hiện tại liền đi tìm Diệp Thần a." Huyền Vũ có chút hư nhược nói.

	Lúc này Huyền Vũ, đầy người đều là vết thương, trước đó nếu không phải hắn, Triệu Thiên kiếm cùng Man Thiên cũng không có khả năng đào thoát.

	"Ngươi như thế suy yếu, chúng ta không thể vứt xuống ngươi, vạn nhất gặp yêu thú nào, ngươi căn bản không đối phó được." Triệu Thiên kiếm nói.

	Man Thiên bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Như vậy đi, ta đi tìm Diệp Thần, Thiên Kiếm ngươi lưu lại chiếu cố Huyền Vũ, ta nếu là tìm được Diệp Thần, liền dẫn hắn tới đây."

	Triệu Thiên kiếm nhẹ gật đầu, nói: "Dạng này cũng tốt, vậy chính ngươi cẩn thận."

	Man Thiên nói: "Các ngươi cũng cẩn thận."

	Nói xong, Man Thiên liền rời đi động phủ, đi tìm Diệp Thần hạ lạc.

	Cái này biển người mênh mông, Tiên giới như thế lớn, ai biết Diệp Thần ở nơi nào đâu? Muốn tìm tới Diệp Thần, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển khó khăn a.

	Man Thiên rời đi động phủ về sau, liền tiến vào Loạn Cổ phủ một tòa tên là cổ thành thành trì bên trong, nơi này xem như Loạn Cổ phủ tương đối lớn thành trì, cũng chỉ có hiện tại nơi này tìm hiểu một chút tin tức.

	Man Thiên vừa tiến vào cổ thành, liền gặp phải phiền toái, bởi vì hắn thân cao hình thể thật sự là quá bắt mắt, cái kia thân cao đã qua tiếp cận một trượng, mà lại dáng người khôi ngô, giống như là một tòa núi nhỏ, lập tức liền bị người để mắt tới.

	"Gia hỏa này cường tráng như vậy, bắt về cho Thiếu chủ kéo xe, nhất định rất thú vị, Thiếu chủ nhất định biết thích." Mấy người ngăn tại Man Thiên trước mặt, một người cầm đầu người gầy tại Man Thiên trước mặt như là tiểu nhân, thế nhưng một điểm cũng không sợ sợ Man Thiên.

	Mấy người kia đều là lớn nhỏ, nói ra: "Vậy còn chờ gì, đem cái này to con trói lại."

	Man Thiên nhìn lấy mấy người kia là một chút cũng không có đem hắn coi ra gì, giận không chỗ phát tiết, cái kia như quạt hương bồ đồng dạng bàn tay liền chụp về phía người gầy kia não đại.

	Người gầy kia hừ lạnh một tiếng, đồng dạng một chưởng vỗ ra ngoài, nhìn như thân thể gầy nhỏ lại ẩn chứa cực lớn lực lượng.

	Man Thiên thân thể lui về phía sau mấy bước, người gầy châm chọc nói: "Đừng tưởng rằng ngươi mạnh hơn ta tráng chính là ta đối thủ, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi chính là một cái rác rưởi, chỉ xứng cho chúng ta Thiếu chủ kéo xe, ta khuyên ngươi hay là thành thật một chút, dạng này mới có thể ít thụ một chút da thịt nỗi khổ."

	"Để cho ta cho các ngươi cẩu thí Thiếu chủ kéo xe, các ngươi quả thực là si tâm vọng tưởng." Man Thiên hét lớn một tiếng, thanh âm như tiếng sấm, làm cho người cảm giác được màng nhĩ đều có chút đau đớn.