"Man huynh, không có ý tứ, ta đây huynh đệ sẽ không nói, không được cùng tiểu hài tử không chấp nhặt." Bạch Vân Phi ôm quyền cười cười, sau đó trừng mắt một cái Bạch Vân Tường, Bạch Vân Tường bĩu môi không nói thêm gì nữa.

	Man Thiên nói: "Ta không cùng hắn tính toán, thế nhưng, lấy hắn tính tình như vậy, thứ cho ta nói thẳng, như này cuồng vọng không coi ai ra gì, đó là phải bị thua thiệt, không thích hợp đi ra bên ngoài tới xông. Mệnh chỉ có một cái, chỉ có một lần cơ hội, lại được lại quý trọng."

	Bạch Vân Tường muốn nói cái gì, bị Bạch Vân Phi kéo lại, nói: "Man huynh nói phải, ta nhất định rất giáo huấn."

	"Bạch huynh, ta miệng thẳng tâm nhanh, nhà các ngươi sự việc ta cũng không muốn nhiều quản, chỉ là coi ngươi là bằng hữu mới nói hai câu." Man Thiên nói.

	"Là, Man huynh nói cũng không sai." Bạch Vân Phi rất khiêm tốn cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Trong bốn biển đều huynh đệ, nếu chúng ta đi ở tại đồng thời, đó chính là huynh đệ, sau đó còn cần tương hỗ giúp đỡ, là bằng hữu mới có thể nói thật lòng, cho nên nhị vị cũng không muốn để bụng."

	"Hôm nay cũng đều có chút thu hoạch, khoảng cách Đông Vực thi đấu chỉ có ba tháng, tất cả mọi người đi tiêu hóa một chút a." Triệu Thiên Kiếm cũng tránh cho tái đấu miệng cái gì, chính là nói ra.

	Đoàn người cũng đều gật đầu, lập tức các từ trở lại gian phòng của mình.

	Diệp Thần về đến phòng sau đó bắt đầu đem từ kia động phủ bên trong hấp thu tới linh dịch luyện hóa, những này linh dịch không phải so bình thường, Diệp Thần hấp thu đại lượng linh dịch sau đó cảm giác được chính mình kinh mạch tại mở rộng, khí tức tại không ngừng tăng lên.

	"Cảm giác phải đột phá." Diệp Thần trong lòng vô cùng kinh ngạc, bắt đầu điên cuồng luyện hóa, đem hấp thu tới linh dịch hầu như toàn bộ đều luyện hóa.

	Diệp Thần khí tức tại không ngừng kéo lên, đã đạt đến cũng điểm tới hạn, tầng kia hàng rào tại dạng này lực lượng phía dưới trong nháy mắt vỡ đê, đột phá đến Kim Đan cảnh bốn tầng.

	Diệp Thần khí tức trong nháy mắt kéo lên bắt đầu, hắn cảm giác được chính mình kinh mạch vậy mà so trước đây khuếch trương không ít, dạng này tới nay, tuy rằng cần phải lực lượng càng nhiều, thế nhưng một khi đột phá, tại chất lượng lên phép tắc là vượt qua xa người bình thường.

	"Đây là Thiên Vũ tông tẩy lễ mục đích sao?" Diệp Thần khuynh thở ra một hơi, hắn rất hưởng thụ dạng này đột phá quá trình, lực lượng cường đại, lệnh trong lòng hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

	Theo cảnh giới đề thăng, thực lực của hắn cũng nước lên thì thuyền lên, chí ít đối mặt Kim Đan cảnh sáu tầng cũng đều không cần sợ hãi.

	Diệp Thần đi ra khỏi phòng, thiên khung bên trong trăng sáng sao thưa, hắn tự nói một tiếng, "Đi tu luyện một chút Ảnh Sát!"

	Hắn đi tới một nơi trống trải địa phương, liền là dựa theo Ảnh Sát phương pháp tiến hành tu luyện, Ảnh Sát có thể nói là một loại ám sát thủ đoạn, cần phải phối hợp lên một định thân pháp, quỷ dị xuất thủ, làm đối phương cho dù chết cũng không biết là chết như thế nào.

	Ảnh Sát cũng không phải rất cường đại pháp thuật, mấu chốt là ở trong chiến đấu thế nào đi vận dụng, đây mới là then chốt.

	Diệp Thần tu luyện một canh giờ tả hữu, đối với Ảnh Sát đã có không ít lĩnh ngộ, chỉ là nếu là phải vận dụng cho thực tế bên trên, cho nên, hắn đi tới có thể có trận văn trên thạch đài.

	Trên thạch đài xuất hiện một cái hư ảnh, cái này hư ảnh chính là hắn thí luyện đối thủ tốt nhất, nhưng lại có thể đem nó Ảnh Sát trở nên càng thêm thành thục cùng hoàn mỹ.

	Hư ảnh vừa xuất hiện, Diệp Thần liền trực tiếp động thủ, dùng Ảnh Sát phối hợp Vân Long Kinh Hồng Bộ tiến hành công kích, Vân Long Kinh Hồng Bộ tiến độ quỷ dị, Diệp Thần tốc độ vừa nhanh, thi triển Ảnh Sát lại thích hợp hơn hết.

	Hơn hết, hư ảnh một dạng hội sử dụng cái này hai loại thủ đoạn, cho nên Diệp Thần nhất định phải tại không ngừng trong chiến đấu đem Ảnh Sát thuật đề thăng một cấp bậc, hơn nữa hắn cũng là tại tôi luyện, đem Ảnh Sát thuật uy lực thi triển đến cực hạn, đạt được vận dụng tựa như bước.

	Một canh giờ trôi qua, Diệp Thần vẫn là đang chiến đấu, thông qua cuộc chiến đấu này, Ảnh Sát thuật đối với hắn mà nói, hiện tại đã nắm giữ được càng thêm thấu triệt, cái này Ảnh Sát thuật chỉ có một kích, tại thời khắc mấu chốt sử dụng, một kích bị mất mạng.

	Diệp Thần nhảy ra thạch đài, hư ảnh tiêu thất, lúc này đây Diệp Thần cực kỳ thoả mãn, Ảnh Sát thuật tuy rằng không nói đã lô hỏa thuần thanh, nhưng ít ra tại thời khắc mấu chốt một kích bị mất mạng đó là không có vấn đề gì.

	Sau đó, Diệp Thần về tới gian phòng của mình nghỉ ngơi, suốt đêm không nói chuyện.

	Nháy mắt, tại Thiên Vũ tông đã đợi nửa tháng, Diệp Thần mỗi ngày đều sẽ đi thạch đài tôi luyện chính mình pháp thuật, đem đủ loại pháp thuật đều làm một cái đề thăng.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần cũng tìm được Thiên Vũ tông tu luyện luyện thể thuật trưởng lão tiến hành thỉnh giáo.

	Điền Trang, một thân cường tráng, giống như cự nhân đại hán, hắn chủ tu chính là luyện thể thuật.

	Diệp Thần, Man Thiên, Hạng Thiếu Vũ ba người đều là lực lượng kinh người, thường xuyên kết bạn đi thỉnh giáo, Điền Trang cũng cực kỳ vui vẻ. Tu luyện luyện thể người không nhiều lắm, tự nhiên là có một loại tỉnh táo tướng quản cảm giác.

	"Luyện thể thuật chính yếu tu luyện kỳ thực cũng không phải lực lượng, mà là lực phòng ngự, cái gọi là luyện thể luyện thể, chính là rèn luyện thân thể mình, sử thân thể mình siêu việt người bình thường, có thể dùng thân thể tiến hành phòng ngự."

	Điền Trang nói ra: "Thân thể chúng ta, chính là vũ khí, có thể công kích cũng có thể phòng ngự. Đem thân thể luyện đến trình độ nhất định, lực lượng kia tự nhiên cũng liền tăng lên, cho nên không được lẫn lộn đầu đuôi."

	Nghe được Điền Trang nói, Diệp Thần, Man Thiên, Hạng Thiếu Vũ đều là trước mắt sáng ngời, trước đây tựa hồ quá mức chú trọng lực lượng tu luyện, cuối cùng cảm giác lấy lực phá vạn pháp mới là vương đạo, bây giờ muốn tượng xác thực là có chút cực đoan.

	"Lực lượng cố nhiên trọng yếu, thế nhưng chớ quên, thân thể mới là căn bản." Điền Trang thấy Diệp Thần ba người đều tựa hồ minh bạch, liền tiếp tục nói: "Đánh một cái đơn giản nhất cách khác, Man Thiên ngươi Thiên Thần thần lực, thế nhưng nếu là ngươi cùng một cái nhẹ nhàng người chiến đấu, đối phương lợi dụng tốc độ lực công kích, ngươi lực lượng tuy rằng cường đại, thế nhưng cũng có không phản ứng kịp thời điểm."

	"Lúc này, đối phương đâm trúng thân thể ngươi, ngươi nếu như thân thể phòng ngự cường đại, như vậy lần này cũng không không có quan hệ gì, nếu như ngươi phòng ngự không đủ cường đại, như vậy lần này là có thể muốn mạng ngươi."

	"Cho nên, luyện thể thuật chính là tu luyện thân thể, đem thân thể mình tu luyện giống như tường đồng vách sắt, không nhìn công kích, dạng này tới nay, lực lượng mới có phát huy đường sống."

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, nói: "Điền trưởng lão, vậy ngài hiện tại thân thể đã tu luyện đến cái gì trạng thái?"

	"Luyện thể thuật cuối cùng trạng thái liền đem chính mình tu luyện thành không chết kim thân, ta hiện tại còn kém xa lắm, thế nhưng cùng giai chiến đấu, ta có thể dùng thân thể ngạnh kháng công kích." Điền Trang nói ra: "Ta nghe thấy, có chút tu luyện luyện thể thuật người, liền có đem mình thân thể tu luyện được giống như binh khí một loại, đã hoàn toàn thay đổi thân thể trạng thái."

	"Điều này thật sự là kinh khủng." Hạng Thiếu Vũ thán phục, "Nếu là như vậy, kia toàn thân đều có thể tiến hành công kích."

	"Luyện thể thuật vốn cũng chính là như này, cho nên tu luyện luyện thể thuật rất ít người hội sử dụng binh khí, bởi vì tự thân chính là nhất binh khí tốt." Điền Trang cười nói: "Hơn hết, đem thân thể không có tu luyện tới trình độ nhất định thời điểm, sử dụng binh khí vẫn tương đối sáng suốt."

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Đa tạ trưởng lão chỉ điểm, đệ tử được ích lợi không nhỏ!"

	Điền Trang cười nói: "Trên cái thế giới này tu luyện luyện thể thuật người vốn là không nhiều, coi như là tại Thiên Vũ tông, tu luyện luyện thể thuật cũng liền mấy người mà thôi, hơn nữa khó có thành tựu, hiện tại nhìn thấy mấy người các ngươi thiên tư cũng không tệ, ta cũng thật hay vui mừng a."

	Ba người cáo biệt Điền Trang, trên đường trở về, Hạng Thiếu Vũ hỏi: "Diệp huynh, ngươi có thể hay không dạy ta luyện thể thuật?"

	"Đương nhiên có thể, bất quá ta thuộc về Luyện Thể tông, ngươi phải muốn tu luyện luyện thể thuật còn phải bái sư." Diệp Thần mừng thầm trong lòng, muốn còn muốn thế nào để cho Hạng Thiếu Vũ gia nhập Luyện Thể tông, hiện tại Hạng Thiếu Vũ chủ động thế nào.

	Hạng Thiếu Vũ nói: "Đó là tự nhiên."

	"Sư phụ ta không tại, ta liền thay hắn thu đồ đệ, liền làm một cái giản đơn bái sư chi lễ a." Diệp Thần cười nói.

	"Ha ha. . . Sau này chúng ta thẳng thắn cấu thành tam giác sắt là được, ba người liên thủ, tuyệt đối làm người nghe tin đã sợ mất mật." Man Thiên hăng hái tới, chính là cười ha ha nói.

	Hạng Thiếu Vũ cười nói: "Cái này chú ý không tệ, tại Đông Vực thi đấu thời điểm, ba người chúng ta liên thủ, tại lực lượng thượng sợ là không ai bằng."

	"Cứ quyết định như vậy." Man Thiên cười lớn một tiếng.

	Sau đó, Diệp Thần cùng Hạng Thiếu Vũ ở bên trong phòng giản đơn cử hành bái sư chi lễ, Diệp Thần thay mặt sư thu đồ đệ, đem Hạng Thiếu Vũ thu nhập Luyện Thể tông môn hạ.

	"Nếu ngươi bây giờ là Luyện Thể tông đệ tử, như vậy một chút yêu cầu vẫn phải nói vừa nói." Diệp Thần đem đối Thương Kiếm nói còn nói cho Hạng Thiếu Vũ, sau đó lại truyền Hạng Thiếu Vũ một bộ phận Cửu Chuyển Kim Thân quyết phương pháp tu luyện.

	"Ngươi còn có một cái sư huynh, chờ Đông Vực thi đấu kết thúc thời điểm, chúng ta cùng đi gặp sư phụ." Diệp Thần cười nói.

	Hạng Thiếu Vũ gật đầu, sau đó về tới gian phòng của mình bắt đầu nghiên cứu Cửu Chuyển Kim Thân quyết.

	"Có Thiếu Vũ gia nhập, sư phụ nhất định sẽ thật cao hứng." Diệp Thần cười lẩm bẩm.

	Hồn Lão nói: "Thiếu Vũ chuyên tu luyện thể thuật, cái này thích hợp hơn Luyện Thể tông, hơn nữa thiên phú xuất chúng, sư phụ ngươi nhất định sẽ đem miệng cho cười sai lệch."

	Diệp Thần cười cười, lập tức thở dài một hơi nói: "Tu luyện lâu như vậy luyện thể thuật, hôm nay mới xem như là minh bạch, luyện thể chân nghĩa, ta muốn sư phụ hay là cũng không có lĩnh ngộ được, cho nên khó có đề thăng."

	"Xác thực, Điền Trang đối với luyện thể thuật là lĩnh ngộ rất sâu, lúc này đây ngươi không có đến không." Hồn Lão cười nhạt nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, lập tức cười khổ nói: "Thân ta nghi ngờ luyện thể thuật thứ nhất kinh văn, tu luyện trật, cũng thực sự là một chuyện nực cười a."

	Sau đó, Diệp Thần bắt đầu tu luyện, hắn hiện tại đã biết mình lỗi lầm căn nguyên ở nơi nào, cũng là có một cái minh xác đạo lộ.

	Truy cầu lực lượng cố nhiên không sai, thế nhưng tự thân phòng ngự trọng yếu hơn, mấu chốt là Cửu Chuyển Kim Thân quyết chính là luyện thể.

	Diệp Thần lần nữa bắt đầu đem Cửu Chuyển Kim Thân quyết tiến hành lĩnh hội tu luyện, trực tiếp tiến nhập bế quan trạng thái, một tu luyện chính là nửa tháng thời gian.

	Hắn thở dài một hơi, cả người kim quang dần dần tiêu thất, lẩm bẩm: "Thì ra là thế, ta trước đó đi trật, thế cho nên rất nhiều chỗ cũng không có tìm hiểu ra tới, lúc này đây xem như là không được đầy đủ, tựa hồ thân thể lực lượng lại tăng lên một chút."

	"Tu luyện lớn nhất kiêng kỵ chính là đi lệch, ngươi bây giờ còn có thể cải chính tới, nếu như đã đạt đến một cái cảnh giới sau đó, có lẽ phải lại thay đổi liền khó từ, giống như sư phụ ngươi như vậy." Hồn Lão lắc đầu nói.