"Long Viêm quá cường đại, phải phải nghĩ biện pháp giết hắn, bằng không mà nói, cho dù ta trốn, cả gia tộc cũng sẽ phải chịu liên lụy." Diệp Thần trong lòng suy tính.

	Thế nhưng, Long Viêm thực lực quá kinh khủng, lấy trước mắt hắn chiến lực, căn bản vô pháp đem chém giết.

	"Thực lực, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể chân chính bảo vệ mình gia tộc!" Diệp Thần bây giờ đối với thực lực cường đại khát vọng càng thêm cường liệt.

	Hắn bây giờ Luyện Khí cảnh tầng bảy cảnh giới tuy rằng ở vào tuổi của hắn đã rất giỏi rồi, nhưng là tại cường đại hơn đối thủ trong mắt, này không đáng kể chút nào.

	"Phì phì phì!"

	Diệp Thần phía sau, từng đạo tiếng xé gió vang lên, không gian run rẩy, kinh khủng phong nhận tập sát tới.

	Kinh khủng như vậy công kích Diệp Thần căn bản vô pháp ngăn trở, hắn linh cơ khẽ động, đem Túi Càn Khôn lấy ra, chắn tại phía sau mình.

	Thình thịch! Thình thịch!

	Từng đạo phong nhận chém ở tại Túi Càn Khôn bên trên, Túi Càn Khôn lông tóc không tổn hao gì, phong nhận trực tiếp vỡ vụn ra.

	"Ừ?" Long Viêm nhướng mày, "Ngươi vẫn còn có Túi Càn Khôn!"

	"Giết!" Đáp lại hắn chỉ có năm chuôi phi kiếm.

	"Ngươi cho là dạng này liền có thể tránh thoát ta công kích sao?" Long Viêm quát lạnh một tiếng, hùng hậu linh lực lao ra, phi kiếm chém xuống, cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần năm chuôi phi kiếm bay chấn bay ra ngoài, Long Viêm phi kiếm chém ở tại Diệp Thần sau lưng trên, tuy rằng bị Túi Càn Khôn nơi ngăn trở, nhưng một cổ cường đại lực lượng cũng đem Diệp Thần cho chấn bay ra ngoài, một cổ đau nhức dùng để, khiến Diệp Thần trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

	Diệp Thần sắc mặt tái nhợt, cảm giác được thân thể cơ năng đều đang không ngừng yếu bớt.

	"Bất hảo!" Diệp Thần ý nghĩ rùng mình.

	Long Viêm truy kích bắt đầu, một cổ sát ý bao phủ Diệp Thần, "Đi tìm chết a!"

	Long Viêm phi kiếm chém xuống, một đạo bạch sắc kiếm khí xẹt qua, sát ý nghiêm nghị. Diệp Thần cảm thụ được dạng này một kiếm, cả người run lên, một kiếm này cho dù giết không chết hắn, cũng tuyệt đối làm hắn trọng thương.

	Diệp Thần gào lên, hắn quyết không cho phép dạng này sự tình phát sinh, bằng không, hắn hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Diệp Thần đem Túi Càn Khôn chắn tại trước người mình, sau đó luyện hóa đại lượng thần dịch ngưng tụ tại song quyền bên trên, đánh giết đi ra.

	"Phá cho ta!" Diệp Thần rống giận.

	Ầm!

	Kiếm quang cùng song quyền va chạm, Diệp Thần cả người đều bay ra ngoài, đụng vào một ngôi lầu vũ bên trên, đem cả tòa lầu vũ đều rung sụp.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra đại búng máu tươi, hai cánh tay đầu khớp xương nát bấy, đang không ngừng run rẩy, căn bản không làm gì được.

	"Ngươi tử kỳ đến rồi!" Long Viêm sát khí lạnh thấu xương, phi kiếm lần thứ hai chém xuống.

	Diệp Thần con ngươi co rụt lại, trong ánh mắt nổ bắn ra ra một đạo không cam lòng hàn mang, gào lên, "Giết!"

	Diệp Thần đem lực lượng toàn thân đều đốt đốt, năm chuôi phi kiếm cũng ở tại cùng nhau, chém đi qua.

	Thình thịch!

	Năm chuôi phi kiếm tán loạn, Diệp Thần phun ra máu tươi, cả người đều mơ mơ màng màng.

	"Cút!"

	Đúng lúc này, Diệp Thần mơ mơ màng màng nghe được một tiếng gầm lên, một thân gầm lên tựa hồ là từ trong cơ thể hắn truyền ra, hơn hết tại một khắc, Diệp Thần đã hôn mê đi.

	Tại một thân gầm lên truyền tới trong nháy mắt, một cổ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Long Viêm phi kiếm bay chấn động nát bấy, Long Viêm thân thể cũng té bay ra ngoài.

	Phốc!

	Long Viêm phun ra một ngụm tiên huyết, kinh ngạc phải nhìn Diệp Thần, vừa mới một màn này phát sinh quá nhanh!

	Hắn chỉ nghe được một cái "Cút" chữ, đã đem hắn cho đánh bay!

	Long Viêm sắc mặt trầm xuống, một chữ có thể đánh bay hắn, nói ra một chữ người tuyệt đối không gì sánh được kinh khủng, chí ít đều là Trúc Cơ cảnh đã ngoài cường giả.

	"Không biết là vị tiền bối nào. . ." Long Viêm không cam lòng, hướng về phía bốn phía hô lớn.

	Không ai đáp lại hắn, Long Viêm nhìn chằm chằm Diệp Thần, trong mắt sát ý nồng nặc, không dám lại đối Diệp Thần động thủ.

	Vừa mới cái nào trợ giúp Diệp Thần người rống to một tiếng đều có thể muốn mạng hắn, nếu như hắn lại đối Diệp Thần động thủ, nhất định sẽ chọc giận đối phương, nói không chừng sẽ đưa tới đại họa sát thân.

	"Này một cái thù ta nhất định phải báo!" Long Viêm trong lòng rít gào, mối thù giết con bất cộng đái thiên!

	Long Viêm đứng lên, mang theo không cam lòng rời đi.

	Diệp Thần hôn mê, nằm trên mặt đất. Tại hắn bên trong đan điền, Thái Cực Bát Quái đồ đang lóe lên một tầng chói rọi, đại lượng thần dịch hướng phía Diệp Thần toàn thân lưu động mà đi.

	"Người này không tệ. . ." Tại Thái Cực Bát Quái đồ trong, truyền tới một đạo tán thưởng thanh âm, sau đó đạo thanh âm này thở dài một cái, "Đáng tiếc, thực lực quá yếu. . ."

	Đạo thanh âm này yên lặng xuống phía dưới, Diệp Thần trên người tự động tản ra một tầng nhàn nhạt chói rọi, trên người tổn hại đang từ từ khép lại.

	Sau đó, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Diệp Thần bên cạnh, vô cùng kinh ngạc phải nhìn Diệp Thần trên người toả ra chói rọi.

	"Vừa mới chuyện gì xảy ra? Một thân rống to hơn từ nơi này mà đến?" Người tới chính là Luyện Lão, hắn vẫn luôn tại, chỉ là không có xuất thủ.

	Vừa mới hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ, nghe được một thân rống to hơn, Long Viêm thân thể liền bay ra ngoài, một màn này làm hắn cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

	"Tại tự chủ chữa trị. . ." Luyện Lão thấy được Diệp Thần vết thương trên người tại khép lại, càng là kinh ngạc không gì sánh được, "Nhìn, tiểu tử này trên người có đại bí mật a. Sát phạt quả đoán, không sợ hãi, lão nhân ta thực sự là nhặt được bảo, ha ha. . ."

	Luyện Lão nhịn không được bật cười, đối với Diệp Thần trong cơ thể bí mật mặc dù hiếu kỳ, cũng không có những ý nghĩ khác, chỉ cần đối Diệp Thần có lợi, đều không quan trọng.

	Diệp gia.

	"Không nên. . ." Long Lão tràn đầy sợ hãi phải nhìn Diệp Nam Thiên.

	Trên mặt đất, thảng đầy Phủ thành chủ hộ vệ thi thể, đến đây dập tắt lửa người Diệp gia chỉ còn lại có Long Lão một người.

	"Không giết ngươi? Ngươi không phải mới vừa muốn tiêu diệt ta Diệp gia sao?" Diệp Nam Thiên trong mắt sát ý nồng nặc.

	"Ngươi giết ta, thành chủ là sẽ không bỏ qua ngươi." Long Lão lạnh lùng nói.

	"Cho dù không giết ngươi, Long Viêm cũng sẽ không bỏ qua, cho nên, ngươi có chết hay không đều là giống nhau. Nhiều giết một người, liền nhiều đệm lưng!" Diệp Nam Thiên căn bản không cụ.

	Long Viêm triệt để tuyệt vọng, tuy rằng hắn là Luyện Khí cảnh tầng tám, thế nhưng tại Diệp Nam Thiên trong tay, hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Hắn hối hận, hối hận tại sao mình muốn dẫn người tới, cho dù Long Viêm sẽ diệt Diệp gia, nhưng bây giờ mạng hắn cũng nếu không có.

	"Buông tha ta. . ." Long Lão cầu khẩn nói.

	"Đi tìm chết a!" Diệp Nam Thiên quát lạnh một tiếng, phi kiếm chém xuống, Long Lão mặt xám như tro tàn.

	Phốc!

	Long lão đầu lô bị chém thành hai nửa, thân thể ngã trên mặt đất.

	Giết Long Lão, Diệp Nam Thiên ánh mắt hướng phía xa xa nhìn lại, ánh mắt một ngưng, lập tức là xông tới.

	"Thần nhi. . ."

	"Hắn không chết, yên tâm đi." Luyện Lão ôm Diệp Thần đi tới Diệp gia môn khẩu.

	Diệp Nam Thiên thấy Diệp Thần còn có hô hấp, chỉ là hôn mê đi, chính là thở dài một hơi.

	"Đa tạ các hạ cứu giúp." Diệp Nam Thiên ôm quyền cảm kích nói.

	"Điều không phải ta cứu hắn, đây là hắn phúc khí." Luyện Lão cười nhạt nói, nói: "Để cho hắn hảo hảo tu dưỡng, hiện nay Long Viêm sẽ không động các ngươi, các ngươi yên tâm đi."

	Diệp Nam Thiên hơi kinh hãi, Diệp Phần biết Diệp Thần cùng luyện lão quan hệ không tệ, không biết Luyện Lão lại có dạng này bản lĩnh, có thể uy hiếp được Phủ thành chủ.

	"Không cần nhìn ta như vậy, không liên quan gì tới ta." Luyện Lão cười cười, nói: "Chờ hắn tỉnh lại, đưa cái này giao cho hắn, nói cho hắn biết hảo hảo tu luyện, lão nhân ta phải ly khai Long thành."