Chương 2011: Thần lực mở ra

	"Tiểu gia hỏa này người mang nhiều như vậy Thần Khí, rất nguy hiểm a." Thánh Viên Chiến Phật từ tốn nói.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra: "Đây cũng là đối với hắn một loại khảo nghiệm, nếu như vậy khảo nghiệm có thể vượt qua, vậy tương lai nhất định có một phen đại thành tựu, thành thần tất nhiên cũng không phải vấn đề."

	Thánh Viên Chiến Phật gật đầu nói: "Đích thật là như thế, hắn có được thập đại thần khí, tự nhiên cũng sẽ dính vào thành thần thời cơ, đến lúc đó thành thần không phải là vấn đề gì."

	"Ta còn là tương đối xem trọng tiểu tử này, dù sao hắn có thể đi đến một bước này, đã là mười phần không dễ dàng." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra.

	Thánh Viên Chiến Phật nói: "Bất cứ lúc nào cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên, ai cũng không biết ngoài ý muốn cùng ngày mai ai tới trước, hết thảy cũng còn không thể đoán được."

	Thánh Viên Chiến Phật tại Thiên Thượng Cung Khuyết đi một lượt về sau, cũng không có tiếp tục lưu lại, rất nhanh liền rời đi Thiên Thượng Cung Khuyết.

	Thánh Viên Chiến Phật đi về sau, Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người là thở dài một hơi, Thánh Viên Chiến Phật ở chỗ này bọn hắn lại cảm giác được một cỗ vô hình bên trong áp lực.

	"Chẳng lẽ chúng ta thật cứ như vậy không làm rồi?" Bắc Đẩu Tiên Vương có chút không cam lòng nói.

	"Nếu là chúng ta không đụng một cái, qua cái này một cái đại thời đại, chúng ta sẽ vĩnh viễn biến mất ở cái thế giới này, ta không cam tâm." Cửu Long Yêu Hoàng đôi mắt trở thành lạnh như băng.

	"Tự nhiên là không thể cứ như vậy bình tĩnh lại, không thành thần, chúng ta đều phải hủy diệt, đã như vậy, chúng ta không bằng đánh cược một lần, nếu là thành công, liền thắng được hết thảy, thất bại, cũng không có cái gì ghê gớm." Cửu Kiếm Tiên Tôn lãnh khốc nói.

	"Cửu Kiếm nói không sai, không đụng một cái, chúng ta đều sẽ cam tâm." Thần Vương nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương đôi mắt hiện ra một tia hàn quang, nói: "Chúng ta đương nhiên sẽ không cứ tính như thế, ta là loại kia tình nguyện người tầm thường sao?"

	"Vậy chúng ta sau này thế nào dự định?" Cửu Long Yêu Hoàng hỏi.

	Thiên Mệnh Tiên Vương nói ra: "Trước đem Thiên Thượng Cung Khuyết sự tình làm xong về sau lại nói, nếu như có thể tìm tới thành thần thời cơ, vậy liền không thể tốt hơn, nếu như tìm không thấy, vậy cũng chỉ có cướp đoạt người khác thành thần thời cơ."

	Thánh Viên Chiến Phật về tới Vạn Phật sơn, Vạn Phật sơn các đệ tử đều là cung kính đón lấy, Thánh Viên Chiến Phật nhìn lấy Vạn Phật sơn đen nghịt một mảnh, ánh mắt yên tĩnh, nói: "Đều đi tu luyện đi, ta có rất xem trọng? Tâm cảnh của các ngươi còn chưa đủ."

	Đông đảo đệ tử bị Thánh Viên Chiến Phật kiểu nói này, đều là cúi đầu, sau đó nhao nhao rời đi.

	Tại toàn bộ Vạn Phật sơn Phật điện bên trong, chỉ có A Di Đà Phật mấy người Tôn giả không có rời đi.

	"Đã nhiều năm như vậy, Vạn Phật sơn bây giờ còn chưa có một tên Tiên Vương xuất hiện sao?" Thánh Viên Chiến Phật có chút bất mãn nói ra.

	A Di Đà Phật bọn người là có chút hổ thẹn, cúi đầu niệm tụng phật hiệu.

	"Các ngươi đều đem chính mình nhốt ở Vạn Phật sơn, xưa nay không ra ngoài đi một chút, các ngươi làm sao có thể lĩnh ngộ được chân chính phật pháp?" Thánh Viên Chiến Phật ngữ khí nghiêm khắc nói.

	"Tu phật không phải lục căn thanh tịnh, ngăn cách hồng trần sao?" Một tên Tôn giả có chút nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi cho rằng không đi hồng trần, liền có thể cắt đứt hồng trần? Ngươi dám nói ngươi bây giờ trong lòng vô dục vô cầu sao?" Thánh Viên Chiến Phật hừ một tiếng nói: "Thật sự là vô tri, đây đều là ai bảo các ngươi phật pháp?"

	"Chỉ có đi hồng trần đi qua, ngươi mới có thể cảm ngộ càng nhiều. Chỉ có ngươi đối hồng trần không có nhớ nhung, lúc này ngươi mới có thể dốc lòng tu luyện, ngươi bây giờ ngay cả hồng trần cũng không biết là bộ dáng gì, lại như thế nào đàm luận cái gì Đại Thừa Phật Pháp?"

	Thánh Viên Chiến Phật sau khi nói xong, hừ một tiếng, rất là thất vọng liền biến mất.

	Ở đây các Tôn giả mỗi một cái đều là sững sờ ngay tại chỗ, bọn hắn vùi đầu tu luyện lâu như vậy, là tu luyện sai rồi rồi?

	Mấy tên Tôn giả nhìn nhau một chút, sau đó nhìn về phía A Di Đà Phật, nói: "Chúng ta nên đi vào hồng trần?"

	"A Di Đà Phật, tiến nhập hồng trần cũng là một loại khảo nghiệm." A Di Đà Phật nói ra.

	"Nếu Thánh Viên Chiến Phật đều nói như thế, chúng ta cứ dựa theo Thánh Viên Chiến Phật đi tu luyện a." Có Tôn giả nói ra.

	Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong, các đại tiên vương đều đang nỗ lực tìm kiếm lấy thành thần thời cơ, toàn bộ Thiên Thượng Cung Khuyết cũng đều lộ ra tương đối yên tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có người độ kiếp.

	Một ngày này, Phi Thiên Hổ đột nhiên là thét dài một tiếng, Hổ Khiếu Thiên khung, toàn bộ thân thể hóa thành một đầu to lớn Bạch Hổ, biến thành nguyên thủy nhất bộ dáng.

	Ngay sau đó, thiên khung bên trong, Thiên Lôi cuồn cuộn, thiên kiếp trong nháy mắt hạ xuống.

	Phi Thiên Hổ thét dài một tiếng, tựa hồ là đang khiêu khích thiên kiếp, không sợ hãi chút nào.

	Thiên kiếp bổ xuống dưới, Phi Thiên Hổ lông trắng liền nổ tung, máu me đầm đìa.

	"Hắn là không có ngăn cản, chẳng lẽ muốn dùng thuần nhục thân ngăn cản Diệp Thiên cướp công kích?" Ở đây có người kinh hãi vô cùng.

	"Gia hỏa này có phải điên rồi hay không?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lập tức lo lắng.

	Mặc dù nói bọn hắn bình thường thường xuyên đấu võ mồm, thế nhưng trong lòng vẫn là đem đối phương cho rằng là hảo huynh đệ của mình.

	"Gia hỏa này có chút khinh thường đi? Cho dù hắn có thần thú huyết mạch, cũng không phải chơi như vậy a." Thương Kiếm sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

	Rất nhiều người đều lo lắng, Phi Thiên Hổ làm như vậy thật là quá mạo hiểm.

	Hổ Khiếu Thiên nghe được gào thét về sau, lập tức đã đến Phi Thiên Hổ trước mặt, thấy được Phi Thiên Hổ là dùng phương thức như vậy độ kiếp, cũng đều là hơi kinh ngạc.

	Thế nhưng vào lúc này, hắn đã tới không kịp ngăn cản, chỉ có thể lẳng lặng mà nhìn xem, vì Phi Thiên Hổ lau một vệt mồ hôi.

	Phi Thiên Hổ không có ngăn cản thiên kiếp, trực tiếp dùng nhục thể tiếp nhận, thân thể rất nhanh liền bị thiên kiếp bổ đến máu thịt be bét, tuyết trắng hổ trên lông bỗng nhiên thời gian toàn bộ đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

	Phi Thiên Hổ vẫn như cũ là gầm thét, đối mặt cục diện như vậy cũng không sợ hãi chút nào, tựa hồ là muốn tại hủy diệt bên trong tái tạo bản thân.

	Nhìn lấy lấy đẫm máu một màn, Hổ Khiếu Thiên đỏ ngầu cả mắt, hắn chỉ như vậy một cái nhi tử, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn thật không thể nào tiếp thu được.

	"Huynh đệ, ngươi nhất định phải kiên trì a, ngươi nếu là kiên trì, ta cũng không tiếp tục tranh với ngươi cái gì bản đại gia, ngươi mới là đại gia." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm con mắt cũng hiện đầy tơ máu.

	Thương Kiếm, Hiên Viên, Diệp Phàm bọn người là khẩn trương lên, lo lắng Phi Thiên Hổ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	"Thật sự là tự cho là đúng gia hỏa, lần này hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng tốt, Hổ Khiếu Thiên hẳn là sẽ rất thương tâm, ha ha. . ." Thiên Đình bên này một chút đã trở thành Tiên Vương lão gia hỏa đều là cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười lạnh.

	"Giết không được Hổ Khiếu Thiên, nhìn lấy Hổ Khiếu Thiên thống khổ, đó cũng là một kiện rất sung sướng sự tình."

	"Thật sự là thống khoái a, để cho thiên kiếp tới lại mãnh liệt một chút a." Thiên Đình bên này đều là nguyền rủa.

	"Các ngươi tất cả im miệng cho ta, nếu là lại nguyền rủa, ta hiện tại liền đem các ngươi chém." Diệp Hinh nghe được những lời này, sắc mặt trở thành cực kì lãnh khốc nói.

	Đạo Diễn ánh mắt cũng nhìn sang, Tiên Thiên Đạo Thể cùng Hậu Thiên Đạo Thể khí tràng quá mức cường đại, những lão gia hỏa kia đều hoàn toàn biến sắc, ai cũng không dám nói thêm gì nữa.

	Phi Thiên Hổ đã là máu thịt be bét, đầu lâu đều nổ tung, thế nhưng Nguyên Thần không có hủy diệt.

	Thế nhưng, từ hơi thở trông được, hắn đã là chết rồi.

	Thiên kiếp tựa hồ cũng là bởi vì cảm giác không thấy Phi Thiên Hổ hơi thở, cho nên thiên kiếp cũng từ từ suy yếu xuống dưới.

	"Chết sao?"

	"Hắn thật đã chết rồi?"

	Rất nhiều người nhìn lấy Phi Thiên Hổ đã thành một đoàn huyết nhục, mà lại không có sinh cơ, đều là giật mình.

	"Huynh đệ. . ." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hô to lên.

	"Không có khả năng. . ." Thương Kiếm bọn người là khó mà tiếp nhận hiện thực này.

	"Chết rồi, ha ha. . . Thật sự là tự tìm." Thiên Đình bên này có người cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười lạnh.

	Hổ Khiếu Thiên ánh mắt nhìn về phía người kia, sau đó lãnh khốc nói: "Thật sao? Vậy ngươi liền đi chôn cùng hắn a."

	Người kia sắc mặt đại biến, lập tức liền phải đào tẩu, Hổ Khiếu Thiên tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền đuổi theo, sau đó một bàn tay quạt xuống tới.

	Hổ Khiếu Thiên một kích này là toàn lực ứng phó, đã dùng hết toàn lực, người kia mặc dù cũng đã trở thành Tiên Vương, thế nhưng căn bản ngăn cản không nổi Hổ Khiếu Thiên một tát này.

	Phốc!

	Một tát này xuống tới, thân thể của người kia nổ tung, Nguyên Thần đều bị hủy diệt, triệt để bị chém giết.

	Người của Thiên Đình mặc dù trong lòng đều rất thoải mái, nhưng là thấy đến Hổ Khiếu Thiên một bàn tay liền quạt chết một cái Tiên Vương về sau, ai cũng không dám lại nói cái gì.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn lấy đã trở thành một đoàn huyết nhục Phi Thiên Hổ, đôi mắt đỏ bừng, thế nhưng hắn rất tỉnh táo, hắn nhìn chằm chằm cái kia một đoàn huyết nhục, không có quá khứ, mà là tại lẳng lặng chờ đợi.

	Rất nhiều người nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên cử động đều là mười phần không hiểu, Hổ Khiếu Thiên đến cùng đang chờ cái gì?

	Ngay tại tất cả mọi người nghi ngờ thời điểm, nguyên bản không có bất kỳ khí tức gì Phi Thiên Hổ lại là có sinh mệnh đặc thù, những máu thịt kia cũng là từ từ bắt đầu ngưng tụ.

	Thấy cảnh này về sau, tất cả mọi người là kinh ngạc vô cùng.

	"Hắn. . . Còn chưa chết?"

	"Tại sao có thể như vậy? Vừa rồi rõ ràng liền không có sinh mệnh đặc thù."

	Tại mọi người vẻ kinh ngạc bên trong, Phi Thiên Hổ thân thể bắt đầu khôi phục lại, sinh mệnh khí tức càng ngày càng đậm.

	"Ha ha. . . Liền biết tiểu tử ngươi không có dễ dàng chết như vậy." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nín khóc mà cười.

	Thương Kiếm, Hiên Viên, Diệp Hinh mấy người cũng đều là cao hứng lên.

	Thiên Đình bên này, từng cái sắc mặt khó coi, có chút trợn mắt hốc mồm, đây hết thảy biến hóa được thật sự là quá nhanh, cái này thật bất khả tư nghị.

	"Không hổ là nhi tử ta." Hổ Khiếu Thiên cười ha ha.

	Phi Thiên Hổ thân thể khôi phục tới, hóa thành một cái to lớn Bạch Hổ phủ phục trên mặt đất, thân thể hơi thở càng phát cường đại, toàn thân càng là lóe ra cực kỳ nồng nặc huyết mạch chi lực.

	Tại Phi Thiên Hổ toàn thân bốn phía, trong lúc mơ hồ có một cái to lớn Bạch Hổ bao phủ, khiến cho Phi Thiên Hổ hơi thở kinh khủng hơn.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn thấy màn này về sau, trong lòng lập tức giật mình, sau đó cuồng hỉ lên, nói: "Huyết mạch chi lực lại là toàn diện khôi phục, đây là có được chân chính thần lực."

	Hổ Khiếu Thiên quá kích động, cho dù là hắn cũng đều không có triệt để khôi phục huyết mạch chi lực, không có chân chính thần lực.

	Một khi có chân chính thần lực, vậy đại biểu sau này Phi Thiên Hổ có cực lớn khả năng phi thăng Thần giới.

	Thứ này cũng ngang với là có được thành thần thời cơ."Mẹ nó, mới vừa rồi là ai tại nguyền rủa bản đại gia tới? Các ngươi đều chán sống đúng hay không?" Phi Thiên Hổ mở mắt, mở miệng liền rất phẫn nộ nói.