Chương 1415: Cuồn cuộn lôi đình thương khung toái

	"Mang theo Lôi Điện trường kiếm, đó phải là đãng lôi kiếm a?" Có đệ tử nhìn lấy trường kiếm màu bạc phía trên không ngừng xuất hiện Lôi Điện, kinh ngạc nói.

	"Cái này đãng lôi kiếm cũng là một kiếm cực kỳ tốt bảo vật, nghe nói, là dùng Thiên Lôi rèn luyện bốn trăm chín mươi năm về sau, trong kiếm mới hấp thu đại lượng Thiên Lôi, có thể dùng tại công kích."

	"Không biết cái này Diệp Thần bảo vật là phía trên." Có người thấp giọng nói, trơ mắt nhìn Diệp Thần, xem Diệp Thần xuất ra vũ khí gì tới.

	Diệp Thần nhìn lấy Lữ Ngao đem đãng lôi kiếm nắm trong tay về sau, Diệp Thần bàn tay một phen, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm giữ tại ở trong tay, ngoại trừ tử sắc quang mang bên ngoài, liền có vẻ hơi bình thường.

	Thế nhưng, chỉ cần là hơi có chút kiến thức người đều có thể minh bạch, luyện chế kiếm này vật liệu chính là ngày Huyền Tử kim, là ngoại trừ mấy đại đặc thù tiên liệu bên ngoài tốt nhất vật liệu một trong.

	Lữ Ngao đãng lôi kiếm cho dù bất phàm, thế nhưng tài liệu luyện chế, hoàn toàn không cách nào cùng trời Huyền Tử kim so sánh, trên một điểm này, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm không cần quá nhiều hoa lệ trang trí, liền đã hơn xa cùng đãng lôi kiếm.

	Lữ Ngao nhìn thấy Diệp Thần tay nắm lấy Thiên Huyền Tử Kim Kiếm về sau, thần sắc hơi đổi, hiển nhiên là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Diệp Thần trong tay còn có dạng này khó lường bảo vật.

	Diệp Thần nắm chặt Thiên Huyền Tử Kim Kiếm về sau, tiên lực liên tục không ngừng liền rót vào trong thân kiếm, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm tử sắc kiếm mang dài đến hai ba thước, khiến cho toàn bộ thân kiếm đều làm lớn ra gấp bội.

	Lập tức, Diệp Thần hai chân giẫm một cái, thân thể trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, thẳng đến Lữ Ngao mà đi.

	Diệp Thần từ vừa mới bắt đầu liền thi triển Đại Thời Không Thuật, thân thể phảng phất hư không tiêu thất, tất cả mọi người là một tràng thốt lên, "Tốc độ thật nhanh. . ."

	Lữ Ngao cũng là cả kinh, hoàn toàn là không nghĩ tới Diệp Thần tốc độ là nhanh như vậy, chỉ là trong một nháy mắt, Diệp Thần liền đã đi tới trước mặt hắn, bất quá hắn chỉ cảm thấy một cỗ hơi thở, cũng không có thấy rõ ràng Diệp Thần thân ảnh.

	Lữ Ngao dựa vào cảm giác thân thể bỗng nhiên lui về phía sau ra ngoài, đãng lôi kiếm phía trên một cỗ Lôi Điện vọt ra, trong nháy mắt liền tạo thành một mảnh Lôi Điện phòng ngự, đem hắn bao phủ.

	Tại thời khắc này, từng đạo từng đạo tử sắc kiếm ảnh trống rỗng xuất hiện, phô thiên cái địa mà đến, liền như là muốn đem Lữ Ngao mai táng.

	Bang bang!

	Tử sắc kiếm ảnh bổ vào Lữ Ngao Lôi Điện phòng ngự giết cái, phát ra thanh thúy tiếng va đập, Lôi Điện "Xuy xuy" rung động, vững vàng chặn Diệp Thần công kích.

	Ngăn trở Diệp Thần công kích về sau, Lữ Ngao có thở dốc thời gian, cũng tinh chuẩn bắt được Diệp Thần vị trí, trong tay hắn đãng lôi kiếm trên thân kiếm Lôi Điện lốp bốp rung động, lập tức một kiếm bổ xuống, một đạo màu bạc mang theo Lôi Điện kiếm khí liền hướng phía Diệp Thần phương hướng bổ tới.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng lóe lên, cái kia một đạo mang theo Lôi Điện kiếm khí liền bổ vào Diệp Thần hư ảnh bên trên, Diệp Thần đem Cửu Tinh Bá Thể Quyết thi triển ra, thể nội chín viên cổ tinh tản ra hào quang chói sáng.

	Lữ Ngao một kiếm phách không về sau, cũng không đợi Diệp Thần có cái khác phản ứng, ngón tay bóp kiếm quyết, quát to: "Đãng lôi quyết!"

	Tại Lữ Ngao hét dài một tiếng bên trong, không chỉ là đãng lôi kiếm bên trên Lôi Điện càng phát kinh khủng, liền ngay cả Lữ Ngao trên thân cũng xuất hiện lít nha lít nhít Lôi Điện, sau đó Lữ Ngao đem đãng lôi kiếm giơ lên cao cao, tựa hồ cả người cùng đãng lôi kiếm đều hòa làm một thể.

	Lôi Điện tại thân kiếm cùng hắn trong thân thể không ngừng chảy xuôi, mà tại hắn giơ lên đãng lôi kiếm trong nháy mắt, thiên khung đột nhiên "Ầm ầm" rung động, tựa hồ có tiếng sấm muốn bổ xuống dưới.

	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía thiên khung, lúc này nguyên bản tinh không vạn lý thiên khung hiện tại xuất hiện một chút mây đen, sau đó có từng đạo từng đạo Lôi Điện tại trong mây đen nhảy lên.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn về sau, một tia chớp từ thiên khung bổ xuống, hướng phía Lữ Ngao đãng lôi kiếm mũi kiếm mà đi, mũi kiếm cùng thiên lôi gặp nhau cùng một chỗ về sau, đãng lôi kiếm là đem đạo này Thiên Lôi cho hấp thu đi vào.

	Theo sát lấy, đãng lôi kiếm trên thân kiếm Lôi Điện trở thành càng khủng bố hơn, bên trong vậy mà đều phát ra ầm ầm tiếng sấm tiếng vang.

	Sau đó, trong vòm trời lại liên tục rơi xuống mấy đạo Thiên Lôi, toàn bộ đều bị đãng lôi kiếm cho hấp thu, Lữ Ngao khí thế trở thành cực kỳ kinh khủng, cả người trên thân lượt Bố Lôi điện.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là nhảy một cái, hắn không đợi Lữ Ngao xuất thủ, vội vàng là đem Thiên Huyền Tử Kim Kiếm huy động lên đến, sau đó biến ảo ra vô số cái Diệp Thần, đem Lữ Ngao cho bao vây lại.

	Vô số cái Diệp Thần đồng thời huy kiếm, vô số đạo kiếm khí đồng thời thẳng hướng Lữ Ngao, Lữ Ngao căn bản là không chỗ có thể trốn.

	Bất quá Lữ Ngao nhìn như cũng không có muốn né tránh, trong tay hắn đãng lôi kiếm trên mũi kiếm đụng chạm một đạo Thiên Lôi, sau đó hành trình lít nha lít nhít dòng điện, dòng điện tạo thành một cái vòng phòng hộ.

	Cùng lúc đó, Lữ Ngao đem đãng lôi kiếm một trảm, bỗng nhiên thời gian vô số đến Lôi Điện phảng phất như từ trên trời giáng xuống trút xuống, hiện đầy toàn bộ lôi đài, lần này lại làm cho Diệp Thần không chỗ có thể trốn.

	Bành! Bành!

	Từng cái Diệp Thần tại thiên lôi phía dưới bị vỡ nát, chỉ là mấy cái nháy mắt, vô số cái Diệp Thần cũng chỉ biến thành một cái Diệp Thần.

	Diệp Thần lấy Cửu Tinh Bá Thể Quyết cùng Cửu Chuyển Kim Thân tiến hành phòng ngự, cứ việc có Thiên Lôi bổ vào trên thân, nhưng cũng chỉ là một chút bị thương ngoài da, cũng không có thương cân động cốt.

	"Mạnh mẽ như vậy Lôi Điện bổ xuống, cũng chỉ là nát phá một chút da?" Có người nhìn lấy một màn này sợ hãi nói.

	"Diệp Thần phòng ngự thật là khủng khiếp."

	Lữ Ngao nhìn thấy về sau, cũng là khẽ nhíu mày, vừa rồi hắn một kích này cho dù cũng không phải là cường đại nhất, thế nhưng người bình thường bị chém trúng bên trong, đó cũng là vết thương chồng chất, thế nhưng là cái này Diệp Thần làm sao lại giống như không có việc gì đồng dạng?

	"Lữ sư huynh Thiên Lôi thật đúng là lợi hại, sư đệ thêm kiến thức." Diệp Thần mỉm cười, sau đó lại độ hướng phía Lữ Ngao vọt tới, cùng lúc đó đem Đại Hủy Diệt Thuật phát huy ra.

	Một cỗ khí tức hủy diệt trong nháy mắt trên lôi đài lan tràn ra, màu xám trắng từ từ bao phủ toàn bộ lôi đài.

	Lữ Ngao cảm nhận được cái này một cỗ khí tức hủy diệt về sau, trong lòng cũng là run lên, màu xám trắng đem hắn bao phủ, tại cái này một cỗ màu xám trắng bên trong, hắn cảm giác được chính mình giống như là đang nghênh tiếp lấy tận thế, chính hắn chẳng mấy chốc sẽ bị hủy diệt đồng dạng.

	Thiên Huyền Tử Kim Kiếm không ngừng vung trảm, kiếm khí màu tím như mưa giết ra, hãm sâu hủy diệt thế giới Lữ Ngao đôi mắt ngưng tụ, sau đó rống lớn một tiếng, Lôi Điện giao thoa, đãng lôi kiếm luân phiên bổ ra, từng đạo từng đạo mang theo Lôi Điện kiếm khí giết ra.

	Oanh! Oanh!

	Hai cỗ lực lượng đang không ngừng va chạm, kiếm khí tại hủy diệt.

	Lữ Ngao một bên huy động đãng lôi kiếm, một bên ngưng tụ lực lượng, sau đó thét dài một tiếng nói: "Lấy cửu thiên chi lôi đình, đãng thiên hạ chi bất bình, cuồn cuộn Thiên Lôi ra, điểm điểm thương khung toái!"

	Tại Lữ Ngao rống to ở giữa, tất cả mọi người liền thấy, tại toàn bộ trên lôi đài, nhấc lên một cỗ lôi đình phong bạo!

	Cái này một cơn bão táp vô cùng kinh khủng, phát ra cự thú tiếng gầm gừ, toàn bộ lôi đài đều tại mãnh liệt chấn động, tựa hồ cái này một cỗ lôi đình phong bạo muốn phá hủy toàn bộ lôi đài.

	"Thật là khủng khiếp lôi đình, lần này Diệp Thần chỉ sợ là chặn lại!"

	"Diệp Thần bại cục đã định a, cái này thiên lôi nếu là còn có thể ngăn trở, thật là chính là quái sự."

	Ở đây rất nhiều đệ tử đều đã nhận định Diệp Thần thua không nghi ngờ, cái này không có cái gì huyền niệm.

	Đám người chỉ thấy Diệp Thần bị lôi đình bao phủ lại, thấy cảnh này, không có người lại hoài nghi Diệp Thần còn có thể tại dạng này kinh khủng lôi đình trong gió lốc kiên trì nổi.

	Lôi đình phong bạo quét sạch toàn bộ lôi đài về sau, tất cả mọi người trợn to mắt nhìn lôi đài, muốn thứ nhất thời gian thấy rõ ràng trên lôi đài tình huống.

	Chờ bọn hắn nhìn thấy trên lôi đài Diệp Thần vẫn như cũ là đứng thẳng, trên thân không có một chút tổn thương thời điểm, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	"Là không có một chút chuyện?"

	Tất cả mọi người là phát ra kinh nghi thanh âm, thật sự là khó có thể tưởng tượng, Diệp Thần đây là thế nào ngăn trở cường đại như vậy công kích.

	Lữ Ngao cũng là cả kinh, hắn một kích này có bảy thành trở lên hi vọng đem Diệp Thần đánh bại, thế nhưng là Diệp Thần bây giờ lại êm đẹp đứng ở trước mặt hắn, cái này thật sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Diệp Thần khóe miệng mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt nói: "Lữ sư huynh một chiêu này thật sự là lợi hại, bất quá bây giờ giờ đến phiên ta đi?"

	Nói xong, Diệp Thần thể nội một cỗ tiên lực điên cuồng bạo phát ra, một cỗ đạo pháp không ngừng tại hắn quanh thân ngưng tụ, Đại Đạo Lĩnh Vực bao phủ xuống, thiên đạo pháp tắc ngưng tụ tại Thiên Huyền Tử Kim Kiếm bên trên, sau đó toàn bộ thân kiếm đều có đại đạo Thiên Âm đang vang vọng.

	"Đây là thanh âm gì, tại sao có thể có loại thanh âm này?"

	"Đây là đại đạo thanh âm. . . Thật là khủng khiếp, là đem dạo pháp lĩnh ngộ được trình độ như vậy rồi?"

	Ở đây người quan sát không chỉ là đệ tử kinh ngạc, một ít trưởng lão cũng đều là há to miệng đi, Diệp Anh đôi mắt bên trong lóe lên vẻ kinh ngạc, tự lẩm bẩm: "Là đem đại đạo lĩnh ngộ được cái này biên cảnh giới, điều này thực là không thể tưởng tượng nổi a."

	"Tại Tiên giới, có thể đem dạo pháp lĩnh ngộ được kinh khủng cảnh giới, cũng chỉ có Tam Thanh Tiên Tông những tên kia, bọn hắn « Cửu Chuyển Đạo Kinh » chính là đặc biệt ngộ đạo pháp." Cư Vô Thường cũng là sợ hãi than nói.

	Diệp Anh cười nói: "Tốt, có thể đem dạo pháp lĩnh ngộ được trình độ này, cái kia Côn Lôn đại hội trên nếu là gặp Tam Thanh Tiên Tông đệ tử, vậy cũng sẽ không ở đạo pháp phía trên bị thua thiệt."

	Cư Vô Thường cũng là tán đồng nhẹ gật đầu, hắn biết rõ biết rõ, Tam Thanh Tiên Tông đệ tử tại đạo pháp phía trên công kích, đối với cái khác thế lực đệ tử mà nói đều là một kiện cực kì chuyện phiền phức.

	Trên lôi đài, Diệp Thần toàn thân đều có đại đạo Thiên Âm đang vang vọng, từng đạo từng đạo đại đạo pháp tắc tạo thành từng đạo từng đạo đại đạo kiếm ảnh, hướng phía Lữ Ngao phô thiên cái địa giết tới.

	Những này đại đạo kiếm ảnh cực kỳ kinh khủng, đối diện với mấy cái này kiếm ảnh, Lữ Ngao cũng cảm giác cả người đều bị lâm vào đại đạo bên trong, tựa hồ bị đại đạo cho câu lên, hoàn toàn không thể có phản ứng gì đồng dạng.

	"Lữ Ngao tại sao không có phản ứng? Đây là có chuyện gì?" Cư Vô Thường hơi kinh ngạc nói.

	Diệp Anh híp mắt nhìn lấy trên lôi đài Lữ Ngao, sau đó hơi kinh ngạc nói ra: "Đây là Đại Đạo Lĩnh Vực, Diệp Thần là lĩnh ngộ được Đại Đạo Lĩnh Vực rồi? Lữ Ngao lâm vào Diệp Thần Đại Đạo Lĩnh Vực bên trong, thân thể tự nhiên nhận lấy ảnh hưởng."