Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm đều ném cho hắn một cái cực đại bạch nhãn, Phi Thiên Hổ da mặt rất dầy, cũng không có để ý.

	Bọn họ tới gần hoang mạc ở chỗ sâu trong, hoang mạc ở chỗ sâu trong một mảnh khô vàng, bị một mảnh tĩnh mịch bao phủ, ngoại trừ tiến đến người, nhìn không thấy bất luận cái gì sinh cơ cùng sinh mệnh.

	Diệp Thần rất cẩn thận, càng như vậy chỗ, lại càng không thể khinh thường, nếu không mà nói, liền dễ dàng lật thuyền trong mương.

	Một mực đi về phía trước chừng nửa canh giờ, đều là không có gặp phải một chút sự tình, Phi Thiên Hổ nhìn chung quanh, nói: "Thế nào cho tới bây giờ, thứ gì cũng không có gặp phải?"

	"Lẽ nào ngươi còn hy vọng gặp phải cái gì không? Chúng ta chỉ phải ở chỗ này mặt nghỉ ngơi ba ngày thì tốt rồi." Hiên Viên Kiếm không tốt tính tình nói.

	"Cho dù có, bổn đại gia cũng không sợ, bổn đại gia là ai, nhưng là Thần Thú, ai dám đối bổn đại gia xuất thủ, đó chính là đối thần bất kính!" Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng, da trâu thổi lên trời.

	"Cẩn thận!" Chợt, Diệp Thần cảm thấy nguy hiểm, quát to một tiếng.

	Ngay tại Diệp Thần thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, từ mặt đất thổ cát bên trong xông ra một đạo hoàng sắc thân ảnh, trực tiếp đánh về phía Phi Thiên Hổ.

	"Mẹ ta nha!" Phi Thiên Hổ đại kinh, vội vã chật vật né tránh.

	Cái kia hoàng sắc thân ảnh nhào một cái khoảng không, rơi trên mặt đất sau đó trong nháy mắt liền biến mất không thấy, tựa hồ cùng mặt đất dung vi liễu nhất thể.

	"Đó là đồ chơi gì?" Phi Thiên Hổ sợ đến vội vã biến nhỏ, rơi vào Diệp Thần trên vai, lòng còn sợ hãi.

	Vừa mới nếu không phải Diệp Thần nhắc nhở, nó hiện tại trở thành tên kia khỏa bụng mỹ vị.

	Diệp Thần lắc đầu, sắc mặt trở nên ngưng trọng, nói: "Ta không có thấy rõ ràng, bất quá, chắc là giấu ở trong hoang mạc một loại thú, một khi ẩn núp xuống tới, khó có thể phát hiện."

	"Vậy bây giờ cũng phải cẩn thận một chút, xem ra cái này hoang mạc bên trong xác thực nguy hiểm trọng trọng." Hiên Viên Kiếm cũng biến thành càng thêm cẩn thận, tại đây hoang mạc bên trong, nguy hiểm từ một nơi bí mật gần đó, bọn họ ở ngoài sáng, tùy thời cũng có thể gặp phải tập kích.

	Diệp Thần gật đầu, linh hồn chi lực triển khai, một khi gặp nguy hiểm nhất định có thể tại trước tiên phát giác.

	Bọn họ tiếp tục hướng phía trước đi đến, đi một đoạn thời gian, không có gặp phải nguy hiểm gì, nhưng là bọn hắn không có thả lỏng cảnh giác, bởi vì bọn họ cuối cùng cảm giác có một đôi mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ cần bọn họ thả lỏng cảnh giác, cặp mắt kia chủ nhân sẽ đánh về phía bọn họ.

	Dạng này bị trở thành con mồi cảm giác thật không tốt, Diệp Thần cau mày, nói: "Ta nhất định phải đem cái kia nguy hiểm cho giải trừ, không thì mà nói, trong lòng ta không nỡ."

	"Ngươi có thể tìm được nó?" Hiên Viên Kiếm hỏi.

	Diệp Thần nhìn một dạng Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút, nói: "Ngươi nhìn ta xong rồi a, ta cũng không đi làm mối."

	Diệp Thần cũng mặc kệ Phi Thiên Hổ có đáp ứng hay không, trực tiếp liền đem Phi Thiên Hổ cho ném ra ngoài, Phi Thiên Hổ lớn mắng lên, "Diệp Thần, ngọa tào ngươi tổ tông, bổn đại gia thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Diệp Thần linh hồn chi lực toàn lực triển khai, chỉ cần tại hắn quản chế trong phạm vi có mảy may động tĩnh đều chạy không khỏi hắn nhận biết.

	Chợt, Diệp Thần nhãn thần khẽ động, thân thể trong nháy mắt cùng mũi tên rời cung một dạng liền xông ra ngoài, vào lúc này, thổ cát bên trong lại xông ra một cái bóng đánh về phía Phi Thiên Hổ.

	"Muốn chết!" Phi Thiên Hổ lớn rống lên.

	Diệp Thần đã sớm trước đạo thân ảnh kia mà động, tại trong nháy mắt xuất thủ, một kiếm đánh xuống, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia đến cái bóng chém thành hai nửa, một mảnh cát vàng tản mát, cái kia đạo cái bóng biến mất không thấy.

	Diệp Thần liền cảm giác mình hình như là bổ vào một đống cát vàng phía trên.

	"Cái này là thứ quỷ gì!" Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn.

	Hiên Viên Kiếm cũng cau mày, nhưng mà, Diệp Thần bỗng nhiên quay đầu lại, không chút nghĩ ngợi, một kiếm hướng phía Hiên Viên Kiếm chém đi qua, Hiên Viên Kiếm tại tại chỗ vẫn không nhúc nhích, kiếm quang từ bên cạnh hắn lau qua, bổ vào phía sau hắn.

	Phốc!

	Lại là một đống cát vàng tản mát, Hiên Viên Kiếm trên trán mồ hôi lạnh sầm sầm.

	"Xem ra vật này là cát vàng biến thành, giết không chết." Hiên Viên Kiếm xoa xoa mồ hôi lạnh nói.

	Diệp Thần cau mày, nói: "Ta không tin giết không chết, chẳng qua là phương pháp không đúng, nhất định phải bắt sống tên kia, không thì, dọc theo con đường này đều sẽ gặp phải đừng như vậy sự việc."

	"Vậy làm sao bắt?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  bất đắc dĩ nói.

	Diệp Thần suy tư chốc lát, nói: "Nếu như ta không có đoán sai mà nói, vừa mới xuất hiện, đây là một đống cát vàng ngưng tụ mà thành, tại đây dưới lòng đất ẩn tàng mới là nhìn ta chằm chằm môn gia hỏa."

	Hiên Viên Kiếm cảm thấy có đạo lý, cát vàng khẳng định không có khả năng thành tinh, cho nên, cũng chỉ có Diệp Thần lời nói cái này một trường hợp.

	"Nhưng là, nó ở trong tối, chúng ta làm sao bắt nó, căn bản không biết nó ở nơi nào." Hiên Viên Kiếm nói ra.

	Diệp Thần suy tư chốc lát, cái này xác định một vấn đề, phải bắt được phía sau màn tồn tại, nhất định phải đem dẫn tới.

	"Tạm thời không có cách nào, chúng ta bây giờ cũng không cần đi phía trước, trước giải quyết rồi người này sau đó lại nói, không thì, bị chằm chằm cảm giác thật không tốt." Diệp Thần không nữa đi về phía trước, bắt đầu tại chỗ đả tọa.

	Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ cũng đều tại nghỉ ngơi tại chỗ, Diệp Thần không có chút nào thả lỏng, linh hồn chi lực bao phủ xuống tới, giám thị xung quanh động tĩnh.

	Phốc!

	Từ trong đất xông ra một cái bóng đánh về phía Diệp Thần, một đạo kiếm quang từ Diệp Thần thiên linh cái bên trong vọt ra, đem chém thành một đống cát vàng.

	Sau đó, không ngừng có dạng này gia hỏa xuất hiện, đang làm nhiễu người Diệp Thần, bất quá, đều bị Diệp Thần đơn giản hóa giải, không chút nào uy hiếp được Diệp Thần mảy may.

	"Tên kia để mắt tới chúng ta, hiện tại hắn những thủ đoạn này đối với chúng ta không có tác dụng, khả năng liền sẽ đích thân xuất thủ." Diệp Thần trong lòng cười lạnh nói.

	"Cho nên, đây là ngươi biện pháp?" Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần nói: "Đây cũng là không có cách nào biện pháp."

	Giờ khắc này, bốn phía trở nên đặc biệt yên lặng lại, tựa hồ tại biểu thị cái gì, Diệp Thần thần kinh căng thẳng, linh hồn chi lực triệt để bao trùm, phương viên trăm trượng bên trong hết thảy hướng đi hắn đều thanh thanh sở sở.

	Mặt đất tại run nhè nhẹ, từng cái cái khe hướng phía Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm mà đến, như là một cái lưới lớn, sẽ phải đem Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm cho một lưới bắt hết.

	"Tới!" Diệp Thần mở mắt, cả người trực tiếp xông lên không trung, sau đó, hướng xuống đất xông tới, toàn bộ mặt đất đều ầm vang rung động, bụi bậm bao phủ, căn bản là thấy không rõ lắm.

	Rống!

	Trên mặt đất truyền đến gào thét, tại bụi bậm tán đi thời điểm, một đạo như trường tiên một loại đồ vật rút tới, tốc độ cực nhanh, Diệp Thần rất nhanh né tránh, ngay sau đó, lại là như thế này công kích kéo tới.

	Tại trong khoảnh khắc, xuất hiện tám đạo dạng này công kích, trực tiếp đem Diệp Thần cho vây vây ở bên trong, khiến Diệp Thần không chỗ có thể trốn, Diệp Thần không có bất kỳ hoang mang, giẫm lên Vân Long Kinh Hồng Bộ, tránh được sở hữu công kích, vọt ra.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần huy kiếm chém xuống, kiếm quang rơi vào này hình như xúc giác đồ vật phía trên, dĩ nhiên là khơi dậy một trận hoa lửa, cái này khiến Diệp Thần cảm giác được không gì sánh được kinh ngạc.

	"Ta sát, thế nào cứng như thế?" Phi Thiên Hổ đều kinh hãi, vẫn còn có Diệp Thần chém không ngừng đồ vật.

	Hiên Viên Kiếm hoảng sợ quan sát một màn này, chính mình xông lên, huy kiếm đánh xuống, thanh sắc kiếm quang chém rụng xuống phía dưới, hoa lửa bắn lên, bất quá tại đồng nghiệp này, cái kia một thanh xúc giác cũng xuất hiện vết thương, thiếu chút nữa liền gảy lìa.

	Rống!

	Một tiếng thống khổ gào thét truyền tới, còn lại bảy cây xúc giác lần thứ hai hướng phía Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm rút tới, tốc độ cực nhanh, chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

	Hiên Viên Kiếm rất nhanh huy kiếm, kiếm quang từng đạo, rơi vào cái kia xúc giác phía trên, hoa lửa văng khắp nơi, cho này xúc giác cực đại thương tổn.

	Diệp Thần cũng là bộc phát ra toàn lực, vô số kiếm quang bổ, đem này xúc giác đều là chặt đứt xuống tới.

	"Đã không có xúc giác, ta xem ngươi còn có bản lãnh gì!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vọt tới, huy động song quyền, khí phách không gì sánh được, có hủy diệt hết thảy lực lượng.

	Oanh!

	Mặt đất lần thứ hai giương lên một trận bụi bậm, sau đó truyền tới là tiếng gào thét, Diệp Thần thân thể ngang bay ra, ngay sau đó từ mặt đất xông ra một cái quái vật lớn, cái này bàng nhiên sương mù có tám chỉ xúc giác, bất quá bây giờ tám chỉ xúc giác đã thành thật, tổn hại tổn hại.

	"Đây là cái gì quái vật? Bát Cước quái?" Phi Thiên Hổ nói.

	"Quản hắn quái vật gì, trước chém lại nói." Hiên Viên Kiếm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xuất thủ, thanh sắc kiếm quang chém rơi xuống, rơi vào cái kia thật lớn trên thân thể, hỏa quang văng khắp nơi, kiếm quang tại trên người nó chỉ để lại một đạo trắng ấn.

	"Người này da thế nào dầy như vậy?" Hiên Viên Kiếm kinh ngạc nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi cũng làm cho mở ra, người này để cho ta tới đối phó, ta cũng không tin, người này da có khả năng có ta quyền đầu cứng."

	Cái kia Bát Cước quái gào thét, phun ra một cổ hoàng sắc chất lỏng, Diệp Thần biết, chất lỏng này khẳng định có kịch độc, lập tức né tránh ra, thân thể như quỷ mỵ một loại di động, Bát Cước quái không ngừng phun ra hoàng sắc chất lỏng, Diệp Thần không có nhiễm một chút.

	Mà giờ khắc này, Diệp Thần đã đi tới Bát Cước quái bên cạnh, cả người lực lượng tại tích súc, cuối cùng kích động Cửu Trọng Thần Cấm lĩnh vực, trực tiếp một quyền oanh đi ra, nhất cuồng bạo lực lượng rơi vào Bát Cước quái trên thân thể.

	Oanh!

	Bát Cước quái thật lớn thân thể đều bị đánh bay ra ngoài, cái kia cứng rắn xác ngoài vỡ vụn ra, trực tiếp tạc khai, bên trong dĩ nhiên là một cái thật lớn quả cầu thịt, như là một cái tám chân bạch tuộc.

	"Một cái đất gò bạch tuộc?" Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút.

	Cái kia Bát Cước quái phòng ngự bị ép, một đôi mắt quay trở ra, trực tiếp liền muốn chạy trốn.

	"Bây giờ muốn đi, ở lại đây đi." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, kiếm quang gào thét mà ra, chém ở tại Bát Cước quái trên người, mất đi cứng rắn xác ngoài, Bát Cước quái coi như là đã không có lực phòng ngự, cái kia như quả cầu thịt một dạng thân thể, máu tươi văng khắp nơi.

	Rống. . .

	Thống khổ tiếng gào thét truyền tới, cái kia quả cầu thịt vùng vẫy, thân thể bắt đầu khô quắt xuống tới, tối hậu, chỉ còn lại có một cái da, hoàn toàn bị mạt sát.

	"Làm nửa ngày, dĩ nhiên là một cái bát trảo bạch tuộc? Ta còn tưởng rằng là cái gì đại gia hỏa đâu?" Phi Thiên Hổ lúc này, lại bắt đầu nổ.

	Hiên Viên Kiếm cùng Diệp Thần không để ý đến hắn, Diệp Thần thở ra một hơi, nói: "Rốt cục giải quyết rồi, không có bị chằm chằm cảm giác, hay là rất tốt."

	Hiên Viên Kiếm cười nói: "Bất quá, phía trước nguy hiểm còn rất nhiều, cái này sợ chỉ là một tiểu lâu la a."

	"Sợ cái gì, có bổn đại gia tại, đáng tin các ngươi không có việc gì." Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng.