Chương 1915: Thần Khí chiến Thần Khí

	Tại chín đạo lực lượng lao ra về sau, Hồn Tràng uy lực đại tăng.

	Trước đó Diệp Thần thúc giục chỉ là chính mình bố trí Hồn Tràng, mà bây giờ thúc giục là Tiên Vương bố trí Hồn Tràng.

	Giữa hai cái này là không thể đủ đánh đồng!

	Tiên Vương bố trí Hồn Tràng cường đại vô số lần, cho dù là Đệ Nhất Đế Tử có được xác định Hồn Châu, đem linh hồn cho vững chắc lại, thế nhưng tại Tiên Vương Hồn Tràng bên trong, xác định Hồn Châu cũng không thể ngăn cản.

	Đệ Nhất Đế Tử trong đầu một lần nữa truyền đến kịch liệt đau nhức, sắc mặt của hắn đại biến, hoàn toàn là không nghĩ tới, ở chỗ này lại còn có như thế cường đại Hồn Tràng.

	Hắn cố gắng muốn sử dụng xác định Hồn Châu đem linh hồn định trụ, thế nhưng lúc này xác định Hồn Châu tại Tiên Vương Hồn Tràng lực lượng dưới, căn bản là không phát huy được cái tác dụng gì.

	"Diệp Thần, ngươi ngoại trừ xoát thủ đoạn như vậy bên ngoài, ngươi còn có cái gì cái khác bản sự?" Đệ Tam Đế Tử nóng nảy nói ra.

	"Diệp Thần, có gan cùng ta đại ca đến một trận chiến đấu chân chính." Đệ Tam Đế Tử khích tướng nói.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ta cùng Đệ Nhất Đế Tử chẳng lẽ không phải chiến đấu chân chính? Ngươi cho rằng đây là đùa giỡn? Cái gì mới xem như chiến đấu chân chính, ỷ mạnh hiếp yếu chính là chiến đấu chân chính?"

	Đệ Tam Đế Tử cùng thứ tám Đế Tử sắc mặt đều khó nhìn lên, trong lòng bọn họ vô cùng sốt ruột, thế nhưng Diệp Thần cũng hết sức có đạo lý, bọn hắn căn bản không thể nào cãi lại.

	Đệ Nhất Đế Tử cảnh giới cao hơn Diệp Thần ba cái, hiện tại Diệp Thần thi triển một chút thủ đoạn hoàn toàn là chuyện rất bình thường.

	Đệ Nhất Đế Tử gầm thét lên, ánh mắt hắn bên trong hiện đầy tơ máu, gầm thét lên: "Diệp Thần, ngươi muốn cho rằng dạng này liền có thể đánh bại ta, ngươi quá coi thường bản Đế Tử."

	Đệ Nhất Đế Tử lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái thanh đỉnh, thanh đỉnh xuất hiện về sau, Đệ Nhất Đế Tử đem thanh đỉnh ném đi ra, lơ lửng ở trên đỉnh đầu.

	Thanh đỉnh trong nháy mắt phóng đại, biến thành một tòa cự đỉnh. Thanh đỉnh lơ lửng tại trên đỉnh đầu, bỗng nhiên về phần thời gian thanh quang lấp lóe, phù văn triệt để thắp sáng, một cỗ cường đại lực lượng bao phủ Đệ Nhất Đế Tử.

	"Tiên Vương khí?" Diệp Thần trong lòng giật mình.

	Đệ Nhất Đế Tử sử dụng tuyệt đối là Tiên Vương khí, nếu không phải Tiên Vương khí, căn bản cũng không khả năng có dạng này uy thế.

	"Phía trên có vết rạn, đây là tàn phá Tiên Vương khí." Ngay sau đó, Diệp Thần liền gặp được tại cái kia thanh trên đỉnh mặt xuất hiện một chút nhỏ bé vết rạn.

	Những này vết rạn mặc dù không đáng chú ý, thế nhưng chung quy là phá, đem trực tiếp ảnh hưởng đến Tiên Vương khí uy lực.

	Một khi Tiên Vương khí xuất hiện tổn hại, như vậy uy lực liền không khả năng đạt tới hoàn chỉnh Tiên Vương khí khủng bố như vậy, cũng chính là còn có chống lại khả năng.

	Thanh đỉnh xuất hiện về sau, vãi xuống tới quang mang muốn ngăn cản Hồn Tràng công kích, thế nhưng Diệp Thần linh hồn chi lực cường đại về sau, từng đạo từng đạo linh hồn chi kiếm trực tiếp liền chém về phía Đệ Nhất Đế Tử.

	Bây giờ Diệp Thần linh hồn chi lực có thể tăng lên gấp bảy, lực lượng như vậy tuyệt đối là kinh khủng.

	Linh hồn chi kiếm giết ra, bổ vào quang mang kia phía trên, phần lớn linh hồn chi kiếm bị quang mang kia ngăn cản, nhưng vẫn như cũ còn có linh hồn chi kiếm giết đi vào, khiến cho Đệ Nhất Đế Tử biểu lộ trắng bệch, miệng bên trong phát ra gầm nhẹ.

	Một khi linh hồn gặp phải trọng thương, một người như vậy cũng coi như là phế đi.

	Tại Diệp Thần đem linh hồn chi kiếm giết ra đồng thời, đem kim tháp cho vứt ra ngoài, hướng phía cái kia thanh đỉnh đập tới.

	Kim tháp mặc dù chỉ là nửa bước Tiên Vương khí, thế nhưng là hoàn chỉnh binh khí, mà lại trải qua Luyện Thần Lô lặp đi lặp lại rèn luyện, bây giờ tại nửa bước Tiên Vương khí bên trong tuyệt đối là mười phần kinh khủng, đạt đến nửa bước Tiên Vương khí trạng thái đỉnh phong.

	Hiện tại Đệ Nhất Đế Tử mười phần bị động, hắn không thể thôi động thanh đỉnh công kích, chỉ có thể bị động phòng ngự.

	Kim tháp va chạm đi qua, cùng thanh đỉnh đụng vào nhau, bộc phát ra một cỗ năng lượng kinh khủng.

	Kim tháp phía trên Thần hỏa trong nháy mắt phóng đại, trực tiếp đem thanh đỉnh bao phủ lại, tại ma diệt thanh trên đỉnh mặt phù văn.

	Lúc này, Diệp Thần lại lần nữa giết ra linh hồn chi lực, đem Hồn Tràng uy lực phát huy đến cực hạn.

	Đệ Nhất Đế Tử sắc mặt tái nhợt, linh hồn chi lực của hắn đang không ngừng nhận công kích, làm hắn linh hồn đã trở thành cực kì suy yếu.

	Hiện tại nếu không phải có thanh đỉnh ngăn cản hơn phân nửa lực lượng, hiện tại Đệ Nhất Đế Tử tuyệt đối là muốn ngã xuống.

	Diệp Thần lại một lần nữa thôi động kim tháp oanh kích tới, kim tháp va chạm thanh đỉnh, mỗi một lần va chạm, Thần hỏa đều sẽ đi ma diệt thanh trên đỉnh mặt phù văn.

	Diệp Thần liên tục thôi động kim tháp tiến hành công kích, thanh đỉnh nhận lấy kim tháp công kích về sau, phía trên phù văn bị ma diệt một chút xíu, quang mang trong nháy mắt ảm đạm không ít.

	Đệ Nhất Đế Tử nhìn thấy tình huống như vậy, cái này tàn phá thanh đỉnh cũng vô pháp ngăn cản Diệp Thần, sắc mặt trở thành dữ tợn lên, nói: "Diệp Thần, đây chính là ngươi bức ta, hôm nay ta muốn ngươi chết không nơi táng thân."

	Diệp Thần nhìn lấy Đệ Nhất Đế Tử, lạnh lùng nói: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa liền sử hết ra a."

	Đệ Nhất Đế Tử bàn tay lại lần nữa một phen, một thanh đen nhánh trường kiếm xuất hiện ở trong tay, một thanh này đen nhánh trên trường kiếm mặt có cực kì phức tạp phù văn.

	Tại đen nhánh trường kiếm xuất hiện về sau, Đệ Nhất Đế Tử lại một lần nữa lục lọi ra một cái bình ngọc đến, bình ngọc mở ra về sau, từ trong bình ngọc đổ ra một giọt nhỏ đỏ tươi chất lỏng tới.

	Đỏ tươi chất lỏng nhỏ xuống tại đen nhánh trên trường kiếm mặt, đen nhánh trường kiếm bỗng nhiên thời gian giống như là sống lại, quang mang tỏa ra, phía trên phù văn triệt để được thắp sáng.

	"Thần Khí?" Diệp Thần giật mình.

	Đệ Nhất Đế Tử cầm trong tay đen nhánh trường kiếm, gầm thét lên, "Đi chết đi."

	"Tốt! Rất tốt! Thiên Đình nếu không tuân quy củ, vậy ta cũng không cần thủ quy củ! Giết!" Diệp Thần bỗng nhiên thời gian đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra tới.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, tạo thành một khối thuẫn bài, hướng phía Đệ Nhất Đế Tử kiếm trong tay liền nghênh kích tới.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần đem Hộ Thần Giáp bảo hộ ở trước người, đem Luyện Thần Lô tế ra, hướng phía Đệ Nhất Đế Tử giết tới.

	Mọi người tại đây nhìn thấy Diệp Thần là thi triển Thần Khí, đều là kinh hãi không thôi.

	"Diệp Thần vận dụng thần khí?"

	"Đệ Nhất Đế Tử trong tay đó chính là Thần Khí, Thiên Đình trước bội ước, Diệp Thần đương nhiên sẽ không lại tuân thủ ước định."

	"Diệp Thần đến cùng có bao nhiêu Thần Khí? Kia là Hộ Thần Giáp sao?" Có người nhìn lấy Diệp Thần trước người giáp trụ, kinh ngạc nói.

	Oanh!

	Đệ Nhất Đế Tử trong tay đen nhánh trường kiếm cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ đụng vào nhau, Phong Thần Bảng mảnh vỡ bị một kiếm đánh tan.

	Đệ Nhất Đế Tử cầm trong tay trường kiếm đánh tới, cùng Luyện Thần Lô đụng vào nhau, Luyện Thần Lô Thần hỏa phun ra ngoài, tại luyện hóa đen nhánh trường kiếm lực lượng.

	Lúc này, đen nhánh trường kiếm dùng thần huyết kích hoạt, uy lực cực kỳ cường đại, cho dù là một trong thập đại thần khí Phong Thần Bảng cùng Luyện Thần Lô đều khó mà ngăn cản.

	Luyện Thần Lô cũng bị một kiếm đánh bay, Đệ Nhất Đế Tử kiếm lần nữa bổ vào Hộ Thần Giáp phía trên, Hộ Thần Giáp chặn lại Đệ Nhất Đế Tử công kích.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có Thần Khí liền có thể đối phó ta sao? Ta nhìn ngươi thần huyết hao hết thời điểm, ngươi còn có thể hay không phách lối như vậy."

	Đệ Nhất Đế Tử sắc mặt âm trầm xuống, Diệp Thần trên thân Thần Khí thật sự là nhiều lắm, chỉ là Thần giới thập đại thần khí đều có mấy kiện, cho dù trong tay hắn Thần Khí dùng thần huyết khôi phục, cũng chỉ có thể đủ tạm thời chiếm thượng phong, liền ngay cả làm bị thương Diệp Thần cũng không thể.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra đến, Thái Cực Bát Quái Đồ trong nháy mắt bao phủ Đệ Nhất Đế Tử, đem Đệ Nhất Đế Tử vây ở Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong.

	Bát Quái vận chuyển, phù văn chảy xuôi, một cỗ lực lượng cường đại không ngừng hướng phía Đệ Nhất Đế Tử đánh tới.

	Đệ Nhất Đế Tử gầm thét, đem đen nhánh trường kiếm không ngừng huy động, để ngăn cản Thái Cực Bát Quái Đồ công kích.

	Diệp Thần cầm trong tay một thanh trường kiếm màu bạc, hướng phía Đệ Nhất Đế Tử liền chém đi qua.

	Cái này trường kiếm màu bạc chính là Diệp Thần tại thứ hai thành thần hàng lâm chỗ đạt được Thần Khí, kiếm này mặc dù không phải rất cường đại, nhưng chung quy là Thần Khí, hoàn toàn có thể dùng để giết địch.

	Hai thanh kiếm tại va chạm, Diệp Thần thi triển ra Kiếm Đạo, kiếm khí trùng thiên, đồng thời có thần lồng sưởi che đậy, uy lực mạnh mẽ vô cùng.

	Đệ Nhất Đế Tử có vẻ hơi giật mình, hắn vừa rồi sử dụng thần huyết cũng không hoàn chỉnh một giọt, chỉ là nửa giọt thần huyết, Thần Khí uy lực không chỉ có không có triệt để kích phát ra đến, mà lại kéo dài thời gian cũng tương đối muốn ngắn một chút.

	Nguyên bản Đệ Nhất Đế Tử cho rằng, sử dụng thần kiếm liền có thể đem Diệp Thần chém giết, nhưng lại không nghĩ tới Diệp Thần Thần Khí thật sự là nhiều lắm.

	"Đại ca!" Đệ Tam Đế Tử cùng thứ tám Đế Tử đều là hết sức lo lắng.

	Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô hướng phía Đệ Nhất Đế Tử đánh qua.

	Nhiều như vậy Thần Khí cùng một chỗ công kích tới, Đệ Nhất Đế Tử căn bản là không ứng phó qua nổi.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ chính là đệ nhất thần khí, cùng đen nhánh trường kiếm đụng vào nhau về sau, Đệ Nhất Đế Tử rõ ràng có thể cảm giác được trong tay thần kiếm đang run rẩy, kia là đến từ Kiếm Linh run rẩy.

	Theo thời gian dời đổi, thần kiếm uy lực tại từ từ suy yếu, Đệ Nhất Đế Tử càng phát không chịu nổi, đã xuất hiện lỗ thủng, bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ đánh trúng, phần eo vị trí xuất hiện một đạo vết thương thật lớn.

	Diệp Thần kiếm trong tay huy động, sát khí ngút trời, kiếm khí giết ra, Đệ Nhất Đế Tử trên thân xuất hiện ba đạo kiếm khí, cả người đều bay ngược ra ngoài.

	Luyện Thần Lô hỏa diễm tại thần kiếm bên trên thiêu đốt lên, thần kiếm phù văn phai nhạt xuống, từ từ đã mất đi quang mang.

	Cuối cùng, thần kiếm lực lượng triệt để biến mất, Đệ Nhất Đế Tử cả người đều bị lần nữa đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Đệ Nhất Đế Tử phun ra ngụm lớn máu tươi, sắc mặt trở thành tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

	Đệ Tam Đế Tử cùng thứ tám Đế Tử đều là mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này.

	Diệp Thần đứng ở Đệ Nhất Đế Tử trước mặt, nhìn xuống Đệ Nhất Đế Tử, nói: "Thiên Đình Đệ Nhất Đế Tử không gì hơn cái này."

	Đệ Nhất Đế Tử sắc mặt khó coi, ánh mắt âm lãnh tới cực điểm, hắn giận a, hắn hận a.

	Hắn đường đường Đệ Nhất Đế Tử, thực lực siêu quần, lại được Diệp Thần cho tính kế, nếu không phải lâm vào Hồn Tràng bên trong, hắn căn bản liền sẽ không bị bại thảm như vậy.

	"Nếu là chân chính một trận chiến, ngươi há lại đối thủ của ta!" Đệ Nhất Đế Tử không phục nói.

	Diệp Thần cười nhạo nói: "Ngươi bây giờ còn đang nằm mơ sao? Trên thế giới này không có cái gì chiến đấu chân chính, được làm vua thua làm giặc, ngươi thua chính là thua, không nên vì chính mình tìm cái gì lý do đến cứu danh dự."

	Đệ Nhất Đế Tử nắm chặt nắm đấm, muốn đem Diệp Thần cho ăn sống nuốt tươi, thế nhưng lực lượng của hắn đều hao hết, trên thân lại có thương tích, căn bản cũng không có khí lực phản kháng. Hắn hận a, hắn không cam tâm, chính mình một thân bản lĩnh cũng còn không có thi triển đi ra, cứ như vậy bại!