Tại Kim Ô ác liệt cường đại khí tràng phía dưới, phút Thần cảm thấy áp lực thật lớn, ngay cả chạy trốn cũng không có dũng khí đó.

	"Là ai giết ta thất đệ Kim Ô Lễ!" Kim Ô ác liệt trong nháy mắt xuất hiện ở phút Thần phía trước, phút Thần con ngươi co rụt lại, cả người vậy mà nhịn không được run.

	Đang đối mặt dạng này một cái đáng sợ tồn tại thời điểm, phút Thần cảm giác mình là như vậy nhỏ bé, trong lòng còn có một chút cảm giác về sự ưu việt cũng không còn sót lại chút gì.

	"Là. . . Là Diệp Thần. . ." Phút Thần run rẩy nói ra.

	Kim Ô ác liệt trong con ngươi sát ý dũng động, một chưởng vỗ dưới, phút Thần đầu lâu trực tiếp tạc khai, hoàn toàn bị mạt sát.

	"Diệp Thần!" Kim Ô ác liệt cắn răng, hai chữ này cơ hồ là từ trong kẻ răng bài trừ tới.

	Kim Ô ác liệt lửa giận thiêu đốt sau đó, hiện đem chuyện báo cừu để ở một bên, hắn tới nơi này còn có cực kỳ chuyện trọng yếu, cho nên lập tức tại Kim Ô tộc Tổ Địa trên bắt đầu lục soát tìm.

	Cuối cùng, Kim Ô ác liệt tìm được rồi cái kia vào miệng vọt vào. Kim Ô ác liệt tiến nhập đại điện sau đó, nhìn xung quanh đại điện, sau đó tại trong đại điện tìm tòi một phen, tựa hồ là đang tìm cái gì đồ vật.

	Tìm một vòng đều không có bất kỳ phát hiện, Kim Ô liệt thần biến sắc phải băng lạnh, hắn nắm đấm nắm thật chặc, trong nháy mắt minh bạch hắn muốn tìm đồ vật đã bị người lấy mất, không khỏi ngửa mặt lên trời rống giận một tiếng.

	Kim Ô ác liệt xông ra Kim Ô tộc Tổ Địa sau đó, hắn đứng trên không trung, thần sắc lạnh lùng, trong lòng hắn rất rõ ràng là ai cầm đi hắn muốn đồ vật.

	Món đồ này với hắn mà nói thật sự là quá trọng yếu, quan hệ đến tất cả Kim Ô tộc, nếu không phải tìm trở về, như vậy bọn họ coi như là đi không.

	"Diệp Thần, chờ ta tìm được ngươi, ta nhất định phải đem ngươi tháo gỡ tám khối!" Kim Ô ác liệt cắn răng nghiến lợi nói.

	Diệp Thần đánh một cái nhảy mũi, hắn xoa xoa mũi, lẩm bẩm: "Là cái tên kia ở sau lưng nói xấu ta?"

	"Phỏng chừng nói nói xấu ngươi nhiều người đi." Hồn Lão trêu ghẹo cười nói.

	Diệp Thần vẻ mặt  hắc tuyến, nói: "Ta có như thế không chịu đợi xem sao?"

	"Ngươi tính là lại nhận người ưa thích, đối với này hận ngươi người mà nói, ngươi đều là ghét nhất bị, nhất không chịu đợi xem." Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần sờ quai hàm, làm ra một bộ suy tư biểu tình, gật đầu nói: "Tựa hồ ta đắc tội với người xác thực có không ít, xem ra sau này vẫn là phải ít tạo địch nhân, không nên quá không nhận tội người đợi xem."

	Diệp Thần tại Vạn Yêu mộ không có con mắt quay trở ra, dọc theo con đường này gặp không ít sát thi cùng âm sát chi hồn, có thể nói, ở bên trong này, dạng này tồn tại thật là vô số kể.

	Từ có thể tưởng tượng đắc đạo, tại Đại Phá Diệt thời kì, Vạn Yêu mộ đến cùng có bao nhiêu người ở chỗ này bỏ mình.

	Những này sát thi bên trong không cũng chỉ có Yêu tộc, còn có người tộc, Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc tộc nhân đều có, có sát thi thực lực cực kỳ kinh khủng, cực kỳ khó đối phó, Diệp Thần gặp cũng chỉ có muốn chạy phần.

	Dạng này tồn tại Diệp Thần gặp hai lần, hai lần đều chỉ có thể chạy trốn, bằng không tuyệt đối là cũng bị chém giết. Thực lực kém thật sự là quá lớn, căn bản là vô pháp chống lại.

	Tại Vạn Yêu mộ đã qua ba ngày thời gian, ba ngày thời gian bên trong, Diệp Thần đi rất nhiều nơi này, đã trải qua lớn nhỏ chiến đấu hơn mười lần, trong đó đại bộ phận đều là cùng sát thi đang chiến đấu.

	Thế giới này quá lớn, Diệp Thần trong vòng 3 ngày cũng cảm giác chỉ đi cái này trực tiếp góc mà thôi.

	"Cũng không biết Phong Thần bảng mảnh vụn đến cùng ở đó cái trong góc phòng nằm." Diệp Thần ngồi trên một tảng đá lớn tự lẩm bẩm một tiếng.

	Hắn lần trước sở dĩ chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, theo hắn biết được vậy thì là vận khí tốt, muốn không phải là Thác Bạt Nghê Hoàng sơ suất, Phong Thần bảng mảnh vụn cũng không thể nào biết là hắn.

	Phong Thần bảng mảnh vụn khó có được, ai cũng muốn có được, hắn cũng không biết, một người có hay không có thể có được hai mảnh vụn, cho nên lúc này đây đến cùng rơi vào nhà nào, ai cũng không biết, chỉ có thể bằng vận khí.

	Diệp Thần từ cự thạch trên đứng dậy, vươn người một cái sau đó, cảm giác được cả người thư sướng, hắn thở ra một hơi, đối mặt vừa lên mặt trời, Diệp Thần cảm giác mới một ngày hành trình lại bắt đầu.

	Diệp Thần vừa mới chuẩn bị phải ly khai thời điểm, đột nhiên có một đạo thân ảnh được dịp từ nơi này đi qua, tại lúc vô ý thoáng nhìn phía dưới, trong nháy mắt ngừng lại.

	Diệp Thần cũng chú ý tới người này, hai người bốn mắt đối lập, trong mắt đều là mang theo vẻ kinh ngạc. Nhưng theo sát, trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc, biến thành phẫn nộ, thậm chí sát ý.

	Diệp Thần vẻ kinh ngạc một mực không có biến hóa, trước mắt xuất hiện người không là ai khác, chính là trước đó Ma Giới bên trong bị Địa Ma tộc giam cầm Nhân Ma hoàng chi tử Thiên Hoàng Tử.

	"Thiên Hoàng Tử, đã lâu không gặp, nghe nói ngươi đi khiêu chiến Địa Ma Tử, sau cùng bị Địa Ma tộc cho nhốt, không nghĩ tới bây giờ lại vẫn có thể gặp phải ngươi, chính là làm người kinh ngạc." Diệp Thần quan sát Thiên Hoàng Tử kia tràn ngập sát ý ánh mắt, mang theo nhàn nhạt nụ cười nói.

	Thiên Hoàng Tử nghe được Diệp Thần mà nói, đôi mắt trở thành càng thêm băng lãnh, bị Địa Ma tộc giam cầm sự việc, là hắn trong đời nhất khuất nhục một việc, là hắn cường giả trên đường một cái chỗ bẩn, vĩnh viễn không có khả năng tiêu tan.

	Trước đây hắn thừa kế Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa sau đó, chính là hăng hái đi tìm Địa Ma Tử khiêu chiến. Địa Ma Tử đối với hắn khiêu chiến chẳng thèm ngó tới , căn bản là khinh thường hắn, điều này làm hắn cảm giác được vô cùng khuất nhục, nhất định phải cùng Địa Ma Tử đánh một trận.

	Địa Ma Tử tuyên bố, nhất định phải đem Thiên Hoàng Tử dẫm nát dưới chân, để cho Thiên Hoàng Tử biết mình là có bao nhiêu buồn cười, cỡ nào muốn một cái vai hề.

	Thế nhưng trong quá trình chiến đấu, hai người đánh cho vô cùng kịch liệt, Thiên Hoàng Tử biểu hiện ra ngoài cường đại chiến lực khiến Địa Ma Tử cảm giác được vô cùng khiếp sợ, cuối cùng Thiên Hoàng Tử tựa hồ còn chiếm cứ thượng phong.

	Địa Ma tộc cường giả nhìn thấy chiến đấu tình hình, vì Địa Ma tộc danh dự chính là mạnh mẽ xuất thủ, đem Thiên Hoàng Tử cho giam cầm lên.

	Lúc này đây như không phải là bởi vì đuổi kịp lúc này, Địa Ma tộc cũng chắc chắn sẽ không thả hắn. Mà còn thả hắn cũng là có điều kiện, Nhân Ma hoàng nhưng là bỏ ra không ít đại giới.

	Thiên Hoàng Tử hiện tại ghét nhất bị người khác nói nổi lên hắn bị Địa Ma tộc giam cầm sự việc, như thế nghe tới Diệp Thần nói chuyện này thời điểm, Thiên Hoàng Tử sắc mặt trở thành vô cùng âm trầm, sát ý nồng đậm hơn.

	"Ngươi nên vì ngươi lời mới vừa nói trả giá thật lớn." Thiên Hoàng Tử đang khi nói chuyện, cả người ma khí dũng động, chín đầu cự long trong nháy mắt lao ra, vây quanh toàn thân, tản ra kinh khủng khí tức.

	Thiên Hoàng Tử khí tức rất cường đại, lại thừa kế Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa, mặc dù bây giờ cùng Diệp Thần tại đồng nhất cái cảnh giới, thế nhưng chiến lực khó có thể tưởng tượng.

	"Trả giá thật lớn?" Diệp Thần bật cười một tiếng nói: "Lẽ nào ngươi không biết trên người ta có vật gì không? Ban đầu ở Tội Ác thành nếu không phải ta bận tâm, ngươi cảm thấy ngươi có thể đem ta ép đến cái kia phân thượng sao?"

	Thiên Hoàng Tử tuy rằng cực kỳ đáng sợ, thế nhưng Diệp Thần không sợ chút nào. Có thể đổi lại là Thần tộc người hoặc là Yêu tộc tộc nhân cường đại như vậy, Diệp Thần có thể sẽ có chút kiêng kỵ, không dám lớn như vậy ý nghĩ khinh địch.

	Nhưng hắn đối mặt là Ma tộc, có Thánh Quang hắn vô cùng tự tin. Huống chi, hiện tại hắn cùng Thiên Hoàng Tử cảnh giới tại đồng nhất cái cao độ, căn bản cũng không có cần thiết e ngại Thiên Hoàng Tử.

	"Mặc kệ ngươi có cái gì, ngươi hiện tại đều phải chết." Thiên Hoàng Tử khinh thường hừ lạnh nói.

	Cực kỳ rõ ràng, Thiên Hoàng Tử tựa hồ còn không biết Diệp Thần chính là có Thánh Quang người, cho nên hoàn toàn không có hướng phương đó mặt đi về phía.

	Diệp Thần cười nói: "Phải không? Vậy ngươi liền thử nhìn một chút?"

	Diệp Thần toàn thân bao phủ một tầng Thánh Quang, cả người đắm chìm trong Thánh Quang dưới, trở thành thần thánh không được xâm phạm. Thánh khiết khí tức dũng động, Thiên Hoàng Tử thần sắc biến đổi, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, Diệp Thần lời nói đồ vật là cái gì.

	"Ngươi chính là cái kia có Thánh Quang người?" Thiên Hoàng Tử thần sắc trở thành hoảng sợ, cũng biến thành vô cùng cẩn thận.

	Diệp Thần nói: "Trước đây ngươi không ai bì nổi, thực lực cao hơn ta ra rất nhiều, có thể đem ta áp chế, thế nhưng hiện tại chúng ta cảnh giới tương đương, hiện tại muốn trả giá thật lớn chắc là ngươi."

	Thiên Hoàng Tử đôi mắt biến đổi, Thánh Quang đối với Ma tộc tồn tại tuyệt đối khắc chế, nếu như hắn hiện tại cùng Diệp Thần động thủ mà nói, như vậy tuyệt đối sẽ cũng bị Thánh Quang áp chế, đến lúc đó hắn sẽ rơi vào cực đại địa bị động bên trong.

	Nghĩ tới những thứ này lợi và hại quan hệ, Thiên Hoàng Tử đã không có xung động, hắn đem chính mình lửa giận áp chế xuống tới, cắn răng nói: "Ngươi không nên đắc ý, cái này một khoản sổ sách ta sớm muộn sẽ làm ngươi trả lại."

	"Đừng sớm muộn, liền hiện tại a, giữa chúng ta cũng nên làm chút hiểu biết." Diệp Thần nơi nào sẽ chờ cái gì ngày sau, hiện tại nếu gặp được, vậy thì đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Thiên Hoàng Tử thần sắc biến đổi, tại Diệp Thần đánh ra Thánh Quang trước đó lập tức xoay người chạy trốn.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, đem Phong Phù thôi động, mượn Phong lực lượng gia tốc đuổi theo, tốc độ cực kỳ kinh khủng, trong nháy mắt liền bắt kịp Thiên Hoàng Tử, ngăn lại Thiên Hoàng Tử lối đi.

	Thiên Hoàng Tử thần sắc biến đổi, trong lòng dâng lên một đoàn lửa giận, hắn Thiên Hoàng Tử tại Nhân Ma giới chính là thiên phú mạnh nhất người, lại thừa kế Cửu Long Ma Hoàng truyền thừa, hiện tại tại một nhân tộc phía trước chật vật như vậy, đây quả thực là một loại sỉ nhục.

	"Không ai bì nổi Thiên Hoàng Tử cũng sẽ chạy trốn, thật là làm cho người cảm thấy kinh ngạc a, ngươi đi qua ngạo khí đâu? Lẽ nào bị Địa Ma tộc đóng một hồi, đều bị ma bình sao?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Thiên Hoàng Tử cắn răng giận dữ nói: "Ngươi câm miệng cho ta, hiện tại ngươi cho dù là có Thánh Quang, ta cũng muốn đem ngươi chém giết, tiết mối hận trong lòng của ta!"

	"Vậy thì tới đi!" Diệp Thần khóe miệng vung lên, đem Thánh Quang thu vào, lúc này đây hắn mong muống dùng chính mình thực lực chân chính đem không ai bì nổi Thiên Hoàng Tử chém giết, để cho Thiên Hoàng Tử triệt để biết mình chỉ là một sự thất bại ấy.

	Thiên Hoàng Tử nhìn thấy Diệp Thần Thánh Quang thu vào, biết Diệp Thần không muốn dùng Thánh Quang, mong muống dùng thực lực của chính mình tới đánh với hắn một trận, trong lòng một chút thở dài một hơi đồng thời, cũng cực kỳ phẫn nộ, cái này kỳ thực chính là đối với hắn một loại coi rẻ.

	Đây là tại chứng minh cùng hắn đã đứng ở đồng nhất cái cao độ, hoàn toàn có thể không mượn ngoại lực là có đánh với hắn một trận năng lực.

	Từng là ở trong tay hắn nhỏ yếu phải giống như kiến hôi người, hiện tại lấy dạng này điệu bộ xuất hiện ở trước mặt hắn , Thiên Hoàng Tử trong lòng dâng lên một cổ lửa giận, hắn muốn vì mình chính danh, hắn muốn tẩy trừ chính mình sỉ nhục.

	"Ngươi sẽ vì ngươi dạng này hành vi nỗ lực thê thảm đại giới, ta sẽ đem ngươi dẫm nát dưới chân, trở thành ta cường giả trên đường một bãi máu cùng xương!" Thiên Hoàng Tử đôi mắt lạnh thấu xương, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu nói ra.