"Ta nói ngươi có không có một chút công đức tâm!" Lúc này, một tên thanh niên thật sự là không nhịn được, đứng ra chỉ trích Diệp Thần nói.

	Diệp Thần vẻ mặt  mờ mịt nói: "Ta tại sao không có công đức tâm?"

	"Nếu Tử Tô cô nương điểm ngươi tên, ngươi tại sao có thể đối xử với Tử Tô như thế cô nương, nhanh như vậy liền đi ra, thật là làm cho người ta hàn tâm, ngươi nhanh như vậy thế nào không nói sớm?" Thanh niên nghĩa phẫn điền ưng nói.

	Không ít thanh niên cũng đều là lộ ra dạng này biểu tình, rất không được thống biển Diệp Thần ngừng lại.

	Diệp Thần trên mặt lập tức liền xuất hiện ba nhánh hắc tuyến, tức giận nói: "Ngươi mới nhanh, cả nhà ngươi đều nhanh! Lão tử gì cũng không làm, chỗ nào nhanh? Ngươi gặp được?"

	"Gì? Ngươi cái gì cũng không làm?" Thanh niên kia sửng sốt một chút, ngẫu nhiên chửi ác hơn, nói: "Ngươi gì cũng không làm ngươi đi vào làm gì? Chiếm hầm cầu không sót phân, thật vất vả có một cái cơ hội, còn bị ngươi thế nào lãng phí, ngươi thực sự là quá đáng xấu hổ!"

	"Ngươi nói ai là hầm cầu đâu?" Có người nghe nhất thời chỉ trích thanh niên.

	"Ta. . ."

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, những người này thật sự là không có thuốc nào cứu được, đi thẳng tới Hiên Viên Kiếm đám người bên cạnh, quan sát bọn họ là lạ nhãn thần, Diệp Thần nổi trận lôi đình nói: "Các ngươi mới nhanh!"

	"Ta cũng không có nói!" Hiên Viên Kiếm lập tức phiết thanh, "Đều là bọn hắn nói, ta chỉ là quan sát!"

	"Diệp huynh, ngươi thật cái gì cũng không làm?" Vọng Quy Nhất có chút không tin nói.

	"Với tư cách nam nhân, ta không thể không nói ngươi, ngươi cũng là, cơ hội tốt như vậy ngươi cái gì cũng không làm, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?" Trầm Thiểu Vân cũng có chút khinh bỉ nói.

	Diệp Thần đầu đầy hắc tuyến, nhãn thần đều có thể giết người, gầm hét lên: "Lão tử nói không cứng rắn sẽ không làm, ngươi muốn làm, ngươi làm đi!"

	"Ta nói tiểu tử, ngươi có phải là nam nhân hay không? Ngươi sao đến mức tại? Lẽ nào Tử Tô xấu phải nhường ngươi không hạ thủ?" Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười nói.

	"Cút!" Diệp Thần trực tiếp tát bay Phi Thiên Hổ.

	Bên trong thuyền nhỏ, Tử Nữ về tới bên trong thuyền, cũng là có chút ngạc nhiên, Diệp Thần thế nào nhanh như vậy liền rời đi thuyền nhỏ, phải biết, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội a, nhiều ít nam nhân hận không thể mỗi ngày đợi ở chỗ này diện.

	Có thể Diệp Thần ngược lại tốt, nhanh như vậy liền rời đi.

	"Tỷ tỷ, đã xảy ra chuyện gì sao?" Tử Nữ nghi ngờ nói.

	Tử Tô nói: "Ta lẽ nào không có thể thu hút hắn chỗ?"

	Tử Nữ sửng sốt một chút, nói: "Tỷ tỷ mỹ có thể thu hút thiên hạ nam tử, đây là tỷ tỷ mị lực."

	"Nhưng là, thu hút không được hắn." Tử Tô cười khổ một tiếng nói.

	Tử Nữ hiếu kỳ nói: "Làm sao sẽ? Phàm là là một người nam nhân, không có khả năng chống cự tỷ tỷ mỹ!"

	"Trước đó ta cũng nghĩ như vậy, nhưng là, hắn làm ta cải biến ý nghĩ như vậy!" Tử Tô khẽ thở dài một tiếng, có một loại từ cái gọi là có cảm giác bị thất bại.

	Tử Nữ ngây ngẩn cả người, không biết bọn họ tại bên trong thuyền hàn huyên một ít gì, thế nhưng, Diệp Thần ly khai, xác định khiến nàng quá mức kinh ngạc!

	Bất quá, Tử Nữ đối Diệp Thần đã đến càng ngày càng cảm thấy hứng thú, trên đời này vẫn còn có dạng này nam nhân.

	Diệp Thần đám người ly khai Vũ Thủy hồ, đi tới trên đường cái, Trầm Thiểu Vân cười nói: "Bây giờ sắc trời còn sớm, không bằng chúng ta cùng đi uống một chén thế nào?"

	"Cái này tốt, ta ưa thích." Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười nói.

	Mấy người đi tới một gian tửu lâu, tìm một cái ghế lô, vì một bàn, điểm một bàn rượu và thức ăn.

	"Diệp huynh, ta rất không giải khai, ngươi nói ngươi cái gì cũng không làm, ngươi phí lớn như vậy sức muốn lên thuyền làm gì? Đó không phải là cho mình gây thù hằn sao?" Vọng Quy Nhất nghi ngờ nói.

	Vọng Quy Nhất nghi hoặc, cũng là trong cuộc tất cả mọi người nghi hoặc, đều quan sát Diệp Thần, chờ đợi Diệp Thần giải đáp.

	Diệp Thần uống một ngụm rượu, cười nói: "Đối với Tử Tô ta có thấy đều là giống nhau, cũng không phải như vậy cảm thấy hứng thú, chỉ là muốn mượn cơ hội này, là kế tiếp cổ chiến trường danh ngạch làm chăn đệm mà thôi."

	Mấy người nghe thấy, đều là sửng sốt một chút, nguyên lai Diệp Thần mục đích dĩ nhiên là dạng này!

	"Diệp huynh ý tứ là, muốn phải mượn cơ hội này, để cho một số người biết khó mà lui, đến lúc đó, cũng không có phiền toái như vậy." Trầm Thiểu Vân ánh mắt sáng lên nói.

	Diệp Thần cười gật đầu, nói: "Đúng là như vậy, không thì, đến lúc đó còn muốn từng cái một đi chiến đấu, vậy không được mệt chết?"

	"Hôm nay hiệu quả xác thực rất tốt, tất cả mọi người biết rồi Diệp huynh thực lực, ta muốn, coi như là Nguyên Anh cảnh tầng bảy cũng không dám đơn giản trêu chọc Diệp huynh." Vọng Quy Nhất nói.

	"Chỉ là, Diệp huynh Vô Tâm cắm liễu liễu thành bóng mát a, để cho những người khác mất đi một cái ngàn năm một thuở cơ hội." Hiên Viên Kiếm ha ha cười nói.

	Trầm Thiểu Vân cười nói: "Diệp huynh, ngươi có thể phải tự phạt ba chén!"

	"Tới, uống!" Diệp Thần cười cười.

	Mấy người một cái uống được đêm khuya, rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị sau đó mới thỏa mãn tán đi.

	Trước khi rời đi, Vọng Quy Nhất cùng Trầm Thiểu Vân cũng đều không ngừng mời Diệp Thần đi bọn họ bên trong làm khách.

	Diệp Thần đều là phu diễn đi qua, điều này thật sự là không dễ trả lời đáp lại, bất luận là đi trước cái nào một nhà, đều xem như là đắc tội người, cho nên thẳng thắn thì không đi được.

	Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm, Huyền Vũ đám người tìm một gian khách sạn liền để ở, Diệp Thần khoanh chân ngồi ở trên giường, liền bắt đầu tu luyện.

	Suốt đêm không nói chuyện, mãi đến sáng ngày thứ hai.

	Đối với đêm qua sự việc, rất nhiều người đều biểu thị tiếc nuối, đã cùng Diệp Thần biểu thị căm thù đến tận xương tuỷ!

	Diệp Thần đi ở trên đường cái, rất nhiều người thấy Diệp Thần đều lộ ra bất thiện thần sắc, hận không thể dùng nhãn thần xé nát Diệp Thần! Thế nhưng, Diệp Thần ngày hôm qua biểu hiện ra ngoài thực lực quá mức kinh khủng, coi như là một loại Nguyên Anh cảnh tầng bảy đều không dám tùy ý trêu chọc hắn.

	"Ngươi bây giờ trở thành công địch!" Phi Thiên Hổ quan sát những người khác nhãn thần, nhìn có chút hả hê cười nói.

	Diệp Thần không thèm để ý chút nào nói: "Vậy hãy để cho bọn họ đi đố kị a, có quan hệ gì với ta."

	Hiên Viên Kiếm cười nói: "Hiện tại có mấy người dám trêu chọc Diệp huynh?"

	"Cái này không phải chúng ta Diệp công tử sao?" Lúc này, một đạo làm người cả người đều mềm yếu thanh âm vang lên, Tử Nữ xuất hiện ở Diệp Thần phía trước, mang theo nụ cười quyến rũ quan sát Diệp Thần.

	"Tử Nữ cô nương." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Tử Nữ xinh đẹp quan sát Diệp Thần, dịu dàng cười nói: "Diệp công tử cái này là muốn đi nơi nào đâu?"

	"Tùy tiện đi dạo một chút." Diệp Thần cười nói.

	Tử Nữ nói: "Diệp công tử tối hôm qua thực sự là không giải thích được phong tình, tỷ tỷ nhưng là thương tâm chết! Ngươi có thể là người thứ nhất dạng này đối mang tỷ tỷ người, nếu là đổi thành nam nhân khác, nơi nào sẽ như công tử dạng này, bỏ lại tỷ tỷ đi một mình."

	Diệp Thần gãi đầu một cái, lúng túng nói: "Diệp mỗ có thể nhìn thấy Tử Tô cô nương đã thỏa mãn, không có cái khác xa cầu."

	"Cái này không thể được, nếu Diệp công tử lên thuyền, vậy sẽ phải cho tỷ tỷ một cái công đạo a, nếu Diệp công tử hiện tại vô sự, vậy thì đi Tử Xuân các thế nào?" Tử Nữ cười nói.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, Phi Thiên Hổ cười xấu xa nói: "Tiểu tử, nhân gia cô nương thế nào chủ động, ngươi nếu là người đàn ông, vậy thì đi, cũng không phải cái gì long sáo hang hổ, còn không dám sao?"

	Diệp Thần liếc một dạng Phi Thiên Hổ, nhãn thần có thể sát nhân, Phi Thiên Hổ cười xấu xa bên cạnh ngậm miệng lại.

	"Thật sự là xin lỗi, thứ cho Diệp mỗ hôm nay không thể đi Tử Xuân các." Diệp Thần ôm quyền thản nhiên nói.

	"Thế nào? Ngươi là cảm thấy Tử Xuân các như vậy chỗ, không sạch sẽ, không xứng ngươi đi không?" Tử Nữ trên mặt tuy rằng mang theo dáng tươi cười, thế nhưng ngôn ngữ bên trong lộ ra một cổ phong mang, vừa nghe liền biết là sinh khí.

	"Diệp mỗ cũng không có ý tứ này. . ."

	"Vậy hãy cùng ta cùng đi Tử Xuân các a." Tử Nữ cũng không các loại Diệp Thần nói chuyện, xoay người rời đi, tựa hồ liệu định Diệp Thần sẽ theo hắn cùng lên.

	"Tiểu tử, ngươi tự cầu đa phúc a, chúng ta sẽ không bồi ngươi đi." Phi Thiên Hổ nhìn có chút hả hê nói.

	Hiên Viên Kiếm cũng vẻ mặt  nghiêm trang nói: "Diệp huynh, ngươi cũng bảo trọng thân thể a."

	"Các ngươi. . ." Diệp Thần vừa muốn mắng to, Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ sớm xám xịt ly khai.

	Diệp Thần cười khổ không thôi, cuối cùng vẫn là đi theo nữ cùng đi đến Tử Xuân các.

	Tử Xuân các là một tòa cực kỳ đại khí lầu các, tiến nhập Tử Xuân các cũng không có nhiều người, thế nhưng, mỗi một cái đều thực lực không thấp.

	"Diệp công tử vào đi." Tử Nữ cười cười nói.

	Diệp Thần theo Tử Nữ tiến nhập Tử Xuân các, đã tiến nhập trong đó, chính là đã hỏi tới một cổ mùi thơm ngát, mặc dù có chút nồng hậu, thế nhưng cũng không gay mũi, làm người cảm giác cực kỳ thoải mái.

	Nơi này là nam nhân thiên đường, bên trong có không ít nữ tử, đều là xinh đẹp không gì sánh được, mỗi một cái đều có thể mê đảo vô số nam nhân!

	Bất quá, Diệp Thần tâm như chỉ thủy, có nửa điểm những ý nghĩ khác!

	"Tử Nữ cô nương, không biết Tử Tô cô nương ở nơi nào? Ta hướng nàng nói ân hận!" Diệp Thần nói ra.

	Tử Nữ cười nói: "Làm gì gấp gáp như vậy? Ngươi cảm thấy Tử Xuân các thế nào? Nơi này là nam nhân thiên đường, ở chỗ này, tồn tại vô hạn nhanh, nam nhân tại nơi này khoái hoạt không gì sánh được, lưu luyến vong phản, ngươi không muốn thử một lần?"

	"Ta đối với lần này không có hứng thú gì." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Tử Nữ nói: "Ngươi đi theo ta a, ta dẫn ngươi đi thấy tỷ tỷ."

	Diệp Thần theo Tử Nữ đi lên trên lầu, tiến nhập trong một gian phòng, bên trong gian phòng cực kỳ ngăn nắp sạch sẽ, như là một gian khuê phòng, quan sát rất thoải mái.

	"Ngươi chờ, ta đây đi ngay gọi tỷ tỷ." Tử Nữ lộ ra một cái giảo hoạt dáng tươi cười, xoay người liền đi vào phòng bên trong.

	Diệp Thần đứng ở bên trong phòng, nhìn không chớp mắt, lẳng lặng cùng đợi.

	Sau một lúc lâu, phòng trong đi ra người, Diệp Thần nhìn một dạng, khẽ cau mày, ra người vừa tới không phải là Tử Tô, vẫn là Tử Nữ, chỉ bất quá, Tử Nữ mặc một bộ lụa mỏng một dạng y phục, có thể nói, có thể đem thân thể nàng nhìn một cái không xót gì.

	Diệp Thần quay đầu đi, thản nhiên nói: "Tử Nữ cô nương, ngươi cái này là ý gì, Tử Tô cô nương đâu?"

	"Lẽ nào ngươi còn không biết ta ý tứ sao? Ngươi cảm thấy ta đẹp không? Thân thể ta đẹp mắt không?" Tử Nữ đi tới Diệp Thần phía trước, cái kia hơi mỏng lụa mỏng căn bản là không giấu được nàng cái kia uyển chuyển thân thể.

	Nếu như một loại nam nhân, gặp được một màn này, hay là sớm liền không nhịn được.

	Nhưng Diệp Thần như cũ nhìn không chớp mắt, nghễnh đầu, nói: "Tử Nữ cô nương, nếu như ngươi cảm thấy dạng này ta là có thể cùng ngươi song tu, vậy ngươi liền nghĩ lầm rồi, nếu như trước hết để cho ta tôn trọng ngươi, đầu tiên, mời trước tôn trọng chính ngươi."

	Diệp Thần nói xong, xoay người rời đi.

	Tử Nữ sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi vào cửa này, nghĩ muốn đi ra ngoài, có dễ dàng như vậy sao?"