"Ngươi muốn trở thành Tội Ác thành người thống trị?" Huyết công tử châm biếm một tiếng, nói: "Chỉ bằng ngươi như vậy rác rưởi thực lực? Cũng không tung ra nước tiểu chiếu mình một cái, cái gì đức tính!"

	Cổ Thống sắc mặt khó coi, dữ tợn nói: "Ta cái gì đức tính? Ngươi bây giờ còn có tư cách đối với ta như vậy nói chuyện sao? Hiện tại ngươi, ta có thể dễ dàng chém giết, ngươi nếu là quỳ xuống hướng ta cầu xin tha thứ, ta có thể cân nhắc cho ngươi chết cái thống khoái."

	"Cầu ngươi? Ha ha. . ." Huyết công tử phá lên cười, hoàn toàn không đem Cổ Thống để vào mắt, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	"Ta nghe nói Huyết công tử có đặc thù huyết mạch, không biết đem ngươi sau khi luyện hóa, thực lực ta có thể đề thăng bao nhiêu, ha ha. . ." Cổ Thống cũng không phẩn nộ, liếm liếm đầu lưỡi, cười lạnh nói.

	"Ngươi không ngại tới thử một lần!" Huyết công tử âm lãnh quan sát Cổ Thống.

	Cổ Thống lạnh lùng nói: "Cho tới bây giờ ngươi còn giả thần giả quỷ, cho rằng dạng này là có thể hù dọa đến ta? Ta hiện tại liền đem ngươi chém giết, đem luyện hóa!"

	Cổ Thống dứt lời, một chưởng là vỗ về phía Huyết công tử, hắn vẫn tương đối cẩn thận, một chưởng này lực lượng kinh khủng, chí ít vận dụng tám phần đã ngoài thực lực.

	Cường đại chưởng lực gào thét mà đến, Huyết công tử đôi mắt trầm xuống, nghiêm nghị ánh sáng khiến Cổ Thống cảm giác được một tia bất an, đây là từ trong khung lộ ra tới bất an, từng là đối Huyết công tử sợ hãi, đã sâu tận xương tủy.

	Mặc dù nói, hiện tại Huyết công tử trọng thương, nhưng giờ khắc này, cũng vẫn còn có chút sợ hãi.

	Tại Cổ Thống một chưởng vỗ tới trong nháy mắt, Huyết công tử thân thể chợt nhảy lên cao vọt ra, một cổ huyết khí xuất ra, sát khí kinh khủng, Cổ Thống sắc mặt đại biến.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng va chạm, một đạo huyết quang lần thứ hai xuất ra, Cổ Thống cánh tay bay ra ngoài, cùng lúc đó, Huyết công tử một quyền xuất ra, "Phốc" một tiếng, nắm đấm trực tiếp xuyên qua Cổ Thống thân thể.

	"A. . ." Cổ Thống kinh khủng kêu lớn lên.

	"Ta còn phải cảm tạ ngươi, bằng không, ta thế nào khôi phục thực lực, Huyết công tử tên tuổi, ngươi cho là là thế nào tới?" Huyết công tử khóe miệng mang theo một cái nụ cười quỷ dị, Cổ Thống há to miệng, cả người lực lượng tại rất nhanh trôi qua, bị Huyết công tử cho hấp thu.

	"Không. . ."

	Cổ Thống kinh khủng quan sát Huyết công tử, trong cổ họng phát sinh tiếng gầm nhỏ, tại tử vong kia sát na, hắn vô cùng hối hận.

	Huyết công tử hấp thu Cổ Thống lực lượng sau đó, tại khôi phục nhanh chóng, chí ít khôi phục hai tầng thực lực, hai tầng thực lực nhìn như không nhiều lắm, thế nhưng dùng để giết hiện tại Diệp Thần, kia đã là vậy là đủ rồi.

	Huyết công tử mang theo nụ cười đắc ý, lấy người thắng điệu bộ quan sát Diệp Thần, nói: "Đây là số mệnh, vào lúc mấu chốt nhất, số phận thiên bình nghiêng về ta, cho nên, ngươi chú nhất định phải trở thành ta dưới chân vong hồn."

	"Xem ra số phận xác thực trêu cợt người, vừa mới cái tên kia còn dương dương đắc ý, hiện tại trở thành một cổ thi thể, xin ý kiến phê bình như bây giờ ngươi, lúc đó chẳng phải dương dương đắc ý sao?" Diệp Thần lộ ra một cái nụ cười nói.

	"Ta không phải hắn, mà ngươi cũng không thể nào là ta." Huyết công tử đôi mắt sát ý chớp động, trong nháy mắt giết hướng về phía Diệp Thần, hai tầng lực lượng toàn bộ bộc phát ra, đủ để đem hiện dưới tình huống như vậy hạ tầng chém giết.

	Diệp Thần đôi mắt chợt biến hóa, một đạo Linh Hồn chi kiếm xuất ra, Huyết công tử sắc mặt hơi đổi một chút, mà ở cái này sát na, Diệp Thần toàn thân chợt bắn ra ra một cổ bàng bạc kiếm khí, một đạo kiếm quang chợt xuất ra, khiến Huyết công tử trở tay không kịp.

	"Cái gì?"

	Huyết công tử quá sợ hãi, Linh Hồn chi kiếm đã cho hắn tạo thành một chút phiền toái, hiện tại lại có một đạo cường đại như vậy kiếm quang đánh tới, hoàn toàn không có có bất kỳ phòng bị nào.

	Huyết công tử hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Diệp Thần đến lúc này, làm sao có thể còn bộc phát ra dạng này lực lượng?

	Tất cả mọi người sợ ngây người, hoàn toàn không nghĩ tới vào lúc này, sẽ xuất hiện dạng này biến cố.

	Phốc!

	Huyết công tử cảm giác được trong đầu thoáng một cái, ngay tại thất thần sát na, kia một đạo kiếm quang chém rơi xuống, đem Huyết công tử thân thể chém thành hai nửa.

	"A. . ."

	Huyết công tử kêu thảm thiết, đầu hắn còn tại, kinh khủng lớn rống lên.

	"Ngươi quá tự phụ, vận mệnh thiên bình, cuối cùng là nghiêng về ta." Diệp Thần nhảy lên cao dựng lên, vô số đạo kiếm khí xuất ra, sát khí ngút trời.

	Huyết công tử con ngươi mạnh co rụt lại, hoàn toàn không thể tiếp thu sự thật này, Diệp Thần rành rành đã không được, tại sao có thể như vậy?

	Phốc!

	Tại Huyết công tử nghi hoặc bên trong, vạn đạo kiếm khí đánh tới, đem thân thể hắn chém thành mảnh vụn, Nguyên Thần đều ma diệt.

	"Huyết công tử chết. . ."

	"Sau cùng dĩ nhiên là Huyết công tử chết. . ."

	Ở đây tất cả mọi người vô pháp tiếp thu cái này một sự thật, cường đại như Huyết công tử, vậy mà là chết như vậy, mà còn bị chết đột nhiên như vậy, nghịch chuyển tới nhanh như vậy.

	Tại tất cả mọi người còn chưa kịp phục hồi tinh thần lại thời điểm, Diệp Thần đã ly khai hiện trường, hướng phía Tội Ác thành bên ngoài phóng đi.

	Tội Ác thành cửa thành, thủ thành thống lĩnh cùng hộ vệ quan sát Diệp Thần vọt tới, từng cái một sắc mặt đại biến, xa xa tránh ra, căn bản không dám kế cận Diệp Thần mảy may.

	Một cái có thể chém giết Huyết công tử người, muốn giết hắn môn đó là phất tay lúc này sự việc.

	Diệp Thần trong nháy mắt biến mất ở tại trong tầm mắt mọi người, tất cả Tội Ác thành lập tức sôi trào lên, không ai bì nổi Huyết công tử vậy mà chết, mà còn Tội Ác thành bên trong cực đại cự đầu tất cả đều bị giết.

	Tội Ác thành bên trong, không ít có chút thực lực người, đều sống nhảy lên, vài cái đại cự đầu chết, như vậy Tội Ác thành thiên hạ liền đem biến thành bọn họ.

	Diệp Thần cách xa Tội Ác thành sau, cũng không biết đi tới địa phương nào, là một cái sơn cốc, nói chung tương đối yên lặng, nhìn không thấy người ở.

	Lúc này, Diệp Thần mới buông lỏng xuống tới, vừa mới chém giết Huyết công tử cũng không phải Diệp Thần, mà là Hồn Lão. Là Hồn Lão chiếm cứ Diệp Thần thân thể, bộc phát ra cường đại một đánh chết một trở tay không kịp, lúc này mới có thể đủ thành công.

	Lúc này Hồn Lão tiêu hao cũng khá lớn, dù sao hắn thực lực bây giờ còn không có khôi phục bao nhiêu, có thể miễn cưỡng chém giết Huyết công tử đã cực kỳ không tệ.

	Hồn Lão tàn hồn lui ra tới sau đó, Diệp Thần ý thức có chút mơ hồ, lúc này đây chiến đấu bị thương không nhẹ, Diệp Thần chậm thật lâu sau đó, mới dần dần phục hồi tinh thần lại, bắt đầu luyện hóa huyết tinh, khôi phục linh lực.

	Mặc dù nói một trận chiến này thiếu chút nữa chết, thế nhưng, cũng triệt để củng cố Phân Thần cảnh tầng hai cảnh giới, đây đối với Diệp Thần mà nói, cũng coi như là một chuyện tốt.

	Quá một đoạn thời gian rất dài sau đó, Diệp Thần linh lực khôi phục không ít, đem hai mảnh Bồ Đề Thánh Thụ lá đem ra bắt đầu luyện hóa chữa thương.

	Bồ Đề Thánh Thụ tại Diệp Thần ly khai Tiên Đài Bí Cảnh sau đó, là bất tri bất giác đi, ngay cả Diệp Thần cũng không biết Bồ Đề Thánh Thụ là lúc nào ly khai.

	Diệp Thần rất bất đắc dĩ, sớm biết rằng Bồ Đề Thánh Thụ chạy nhanh như vậy, là sớm một chút nhiều cao một chút lá cây hoặc là muốn một giọt chất lỏng.

	Bồ Đề Thánh Thụ lá lực lượng tại Diệp Thần trong cơ thể tản ra sau đó, Diệp Thần cả người trở thành cực kỳ thoải mái, toàn thân tổn hại cũng tại khôi phục nhanh chóng, khí tức kéo lên, chỉnh thể không có gì vấn đề quá lớn.

	"Phân Thần cảnh tầng hai thực lực còn chưa đủ a, bây giờ là tại Tội Ác thành, nếu là ở Dục Vọng thành, khả năng còn vô pháp ứng phó." Diệp Thần thở dài một hơi, hắn nhớ lại Hoa Vô Nghiệt, một cái Hoa Vô Nghiệt chính là Phân Thần cảnh tầng ba, kia Hoa gia người mạnh nhất, tuyệt đối tại Phân Thần cảnh đỉnh phong.

	"Việc này không gấp được, vẫn là phải một bước một cái vết chân, ổn đả ổn trát, dạng này mới có thể đi được lâu xa." Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần gật đầu, điểm này hắn tự nhiên rõ ràng, hắn tuyệt đối sẽ không nóng lòng cầu thành, mà dẫn đến sau đó thực lực không thể tinh tiến.

	Diệp Thần tại trong sơn cốc này khoanh chân chữa thương ngồi một ngày, đem thực lực triệt để khôi phục được trạng thái tột cùng. Tại Ma Giới cái chỗ này, tuyệt đối không thể để cho mình trạng thái bất ổn, bằng không, tính nguy hiểm quá lớn.

	"Ta cảm thấy một cổ khí tức ở chỗ này dũng động. . ." Trong sơn cốc, xuất hiện hai gã thanh niên, cái này hai gã thanh niên mặc một dạng thanh sắc áo bào, một tên trong đó gầy gò một điểm thanh niên cau mày.

	"Ai dám tới xông Tội Ác cốc? Coi như là Tội Ác thành mọi người không có gan này." Một gã khác cao lớn một chút thanh niên cực kỳ tự phụ nói.

	Gầy gò thanh niên cẩn thận nói: "Không đúng, tuyệt đối có người nơi này."

	Gầy gò thanh niên nói xong, trực tiếp là hướng phía chính mình cảm ứng được phương hướng mà đi.

	"Có người đến!" Diệp Thần linh hồn chi lực thả ra ra, bốn phía động tĩnh đều chạy không khỏi hắn nhận biết, gầy gò thanh niên dựa vào một chút gần, trong nháy mắt là đã nhận ra.

	"Người nào dám xông ta Tội Ác cốc!" Gầy gò thanh niên hét lớn một tiếng, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở Diệp Thần phía trước.

	Diệp Thần quan sát hai gã thanh niên, cái này hai gã thanh niên thần sắc lãnh khốc, mang theo một cổ địch ý quan sát hắn.

	"Thật là có người dám xông Tội Ác cốc, thực sự là không biết sống chết!" Cao thiên niên lớn lạnh lùng nói.

	"Tội Ác cốc?" Diệp Thần trong lòng cả kinh, hắn tại tới Tội Ác thành trên đường tìm tòi một chút Ma tộc nhân thần nhận thức thời điểm, có quan hệ ở tại Tội Ác cốc một chút bên trong.

	Hắn không nghĩ tới chính mình đánh bậy đánh bạ đi tới Tội Ác cốc.

	Tội Ác cốc tại Tội Ác thành trong phạm vi, là một cái tương đối cường đại thế lực, coi như là Tội Ác thành thế lực cũng không dám trêu chọc, tỷ như Long Ma Bảo, Ma gia Thất huynh đệ dạng này nhân vật cũng không dám tới Tội Ác cốc lỗ mãng.

	Như thế, Tội Ác cốc tại Tội Ác thành trong phạm vi, cực kỳ bá đạo, cái này một mảnh khu, đều cấm chế có người bước vào, làm trái người, trực tiếp mạt sát.

	"Bước vào Tội Ác cốc người, giết không tha!" Gầy gò thanh niên quát lạnh lãnh khốc, mang theo nghiêm nghị sát ý, là hướng phía Diệp Thần giết đi qua.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đón đánh đi tới, một quyền oanh đi ra, lực lượng cường đại quét ngang mà ra, cùng gầy gò thanh niên đụng vào nhau, gầy gò thanh niên thân thể trực tiếp nổ tung.

	Phốc!

	Gầy gò thanh niên ngay cả gọi cũng không có kêu một tiếng trở thành một đoàn huyết nhục.

	Cao thiên niên lớn sắc mặt đại biến, biết Diệp Thần kinh khủng, xoay người là muốn chạy trốn, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ đi ra ngoài, cao thiên niên lớn đại kinh, vội vàng ra sức ngăn cản, nửa người đều vỡ vụn.

	"Các ngươi cốc chủ hiện tại cảnh giới gì?" Diệp Thần cũng không có chém giết cao thiên niên lớn, lưu một ngụm khí cho hắn.

	"Tha mạng. . . Chúng ta cốc chủ bây giờ là Phân Thần cảnh bốn tầng. . ." Cao thiên niên lớn vội vàng nói.

	Diệp Thần thủ chỉ một điểm, một đạo ánh sáng xuất ra, xuyên qua cao thiên niên lớn đầu lâu, tương khởi Nguyên Thần mạt sát.

	"Phân Thần cảnh bốn tầng. . . Có thể đi gặp mặt." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên.