"Ta luôn cảm giác có chút kỳ quái." Diệp Thần đi ở trên đường, trong lòng có một loại nói không nên lời nghi hoặc, hắn tới Thánh Thành lâu như vậy, tựa hồ cảm giác ít đi chút vật gì.

	"Kỳ quái cái gì?" Phi Thiên Hổ nhỏ giọng nói ra.

	Dao Khê cũng có chút nghi hoặc quan sát Diệp Thần, Diệp Thần nói ra: "Các ngươi không cảm thấy không thích hợp sao? Thánh Thành mặc dù chỉ là một cái thành, thế nhưng vô cùng to lớn, thế lực đa dạng, tùy tiện ra tới một cái tiểu gia tộc đều có thể so với một cái tông môn, nhưng mà, chúng ta tới đến Thánh Thành mấy ngày, cũng không có nhìn thấy một cái Thánh Thành con em gia tộc xuất hiện?"

	"Xác định yên lặng được có chút quá phận, những gia tộc kia đệ tử không có khả năng một cái đều không hiện ra, tựa hồ là có ý định tại tránh né chúng ta một dạng." Bị Diệp Thần vừa nói như vậy, Dao Khê cũng hiểu được có cái gì không đúng.

	Diệp Thần nói: "Xem ra, Thánh Thành gia tộc khẳng định đạt thành nào đó hiệp định, còn như cái gì là hiệp định, liền không được biết rồi."

	Diệp Thần cùng Dao Khê chạy tới đường cái ngã tư đường, mà giờ khắc này, Liễu Phiêu Tuyết, Triệu Thiên Kiếm, Liễu gia huynh muội, Sở Phi Dương cùng Hạng Thiếu Vũ đều đã đến ngã tư đường.

	"Diệp huynh!" Hạng Thiếu Vũ cùng Diệp Thần là đối mặt mà đi, liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Thần.

	"Diệp Thần!" Liễu An Như cũng nhìn thấy Diệp Thần, không khỏi hô một tiếng.

	"Thần!" Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên người, trên mặt lộ ra mê người dáng tươi cười.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, tất cả mọi người đi tới giao lộ trung tâm, Diệp Thần cười nói: "Thực sự là đúng dịp, không nghĩ tới ta muốn gặp bằng hữu tất cả đều lập tức đến đông đủ."

	Một gian tửu lâu thuê chung phòng bên trong, Diệp Thần đám người đều là tụ ở tại nhất khởi, Diệp Thần nhất nhất làm giới thiệu, mọi người cũng đều biết nhau, mọi người đều là thật là thoải mái người, cho nên cũng đều trò chuyện tương đối tới.

	Liễu An Như quan sát Diệp Thần bên trái Liễu Phiêu Tuyết, lại quan sát bên phải Dao Khê, trong đầu một trận khó chịu, cực kỳ không phải tư vị.

	"Thiếu Vũ, Chiến Hồn còn không chịu tới sao?" Diệp Thần có chút thất lạc nói.

	Hạng Thiếu Vũ nói: "Chiến Hồn chí tại chiến trường, đây là hắn chấp nhất."

	Diệp Thần hơi hơi thở dài một cái, nói: "Mỗi người đường không đồng dạng, cũng không có thể đủ cưỡng cầu."

	"Sớm nghe thấy Thiếu Vũ nói đến Diệp huynh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên phi phàm, ta mời Diệp huynh một chén." Sở Phi Dương đứng dậy, thật là thoải mái cười nói.

	"Thái tử điện hạ quá khen." Diệp Thần cười, hai người đều là uống một hơi cạn sạch.

	Sở Phi Dương nhìn thấy Diệp Thần một khắc kia bắt đầu, cũng đã xác định Hạng Thiếu Vũ sở nói chuyện, Diệp Thần tuyệt đối là bọn họ nước Sở quý nhân.

	"Hiện tại bốn người trong nước đều đã đi tới Thánh Thành, Diệp huynh, ngươi có không ít cừu gia cũng đều tại chờ ngươi đấy." Triệu Thiên Kiếm cười cười nói.

	Diệp Thần nói: "Bọn họ nếu như tìm tới cửa, ta cũng không ngại để cho bọn họ vĩnh viễn ở lại Thánh Thành khối này trên đất."

	Sau đó, Diệp Thần giảng thuật hắn tại Thánh Thành sở văn, cùng liên quan tới thi đấu sự việc, việc này đều là Sở Thiên ca nói cho Diệp Thần, Triệu Thiên Kiếm, Sở Phi Dương nghe thấy sau đó, cũng đều là có chút ngạc nhiên, hiển nhiên bọn họ đối với lần này cũng không phải rất rõ ràng.

	"Nói như vậy, chúng ta sở tham gia thi đấu, chỉ là hai đại tông môn thi đấu, mà không phải là chân chính Đông Vực thi đấu." Hạng Thiếu Vũ nói: "Chúng ta nhất định phải thêm hai đại tông môn một trong mới được?"

	"Mấu chốt là, lúc này đây tham gia hai đại tông môn thi đấu người có thể xa xa không phải ngoài mặt bốn nước phái tuyển ra tới, còn có thật nhiều không muốn người biết thiên tài phải tham gia, những người đó thực lực đều tương đối cường đại, không thể khinh thường."

	Diệp Thần nói ra: "Ta nghe nói, trước kia bốn người trong nước đều rất ít đạt được thành tích tốt, trên cơ bản đều là này không muốn người biết thiên tài trổ hết tài năng, cho nên, tất cả mọi người phải cẩn thận."

	"Vậy thật chánh đông vực thi đấu vậy là cái gì đâu?" Liễu Ma nghi hoặc.

	Diệp Thần lắc đầu, nói: "Cái này liền không rõ lắm, bất quá, ta tới Thánh Thành mấy ngày nay một mực không có thấy qua Thánh Thành gia tộc đệ tử xuất hiện, có vẻ có chút quá mức bình tĩnh, này không phù hợp suy luận."

	Nghe được Diệp Thần nói, tất cả mọi người là sửng sốt, xác thực không phù hợp suy luận. Cũng tỷ như Hoàng Thành gia tộc, nếu như bên trong hoàng thành có đại sự, Hoàng Thành gia tộc đệ tử cho dù không tham gia, cũng chắc chắn sẽ không chẳng quan tâm.

	Thánh Thành con em gia tộc khẳng định cũng không phàm, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, thế nào bằng lòng sẽ tự mình chủ động tránh né bọn họ, trong này nhất định là có nguyên nhân.

	Diệp Thần nói ra trong lòng mình ý tưởng, Sở Phi Dương khẽ gật đầu nói: "Cần phải như này, bọn họ tất nhiên là đạt thành nào đó hiệp định, không thì, hai đại tông môn cũng không thể uy hiếp được Thánh Thành gia tộc."

	"Dạng này sự việc chúng ta không cần đi quan tâm, dạng này tốt hơn, ngược lại thanh tịnh." Triệu Thiên Kiếm cười nói.

	"Diệp huynh, ngươi lúc nào thì nuôi một cái mèo?" Liễu Ma ánh mắt rơi vào ghé vào Diệp Thần trên vai Phi Thiên Hổ, hiếu kỳ hỏi.

	Phi Thiên Hổ mở mắt, Diệp Thần không cho nó nói chuyện, nó đã nhịn rất lâu rồi, hiện tại có người gọi nó mèo, trong nháy mắt xuất động nó thần kinh.

	"Ngươi mới là mèo, cả nhà ngươi đều là mèo." Phi Thiên Hổ cũng mặc kệ cái gì, trực tiếp chửi ầm lên.

	Phi Thiên Hổ vừa mở miệng, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, một đôi con mắt đồng loạt nhìn chằm chằm nó.

	Phi Thiên Hổ dùng lui về phía sau đứng lên, cánh cõng chắp sau lưng, vẻ mặt  đắc ý nói: "Bổn đại gia nhưng là hổ, chính là thần thú Phi Thiên Hổ, các ngươi đều cho bổn đại gia run rẩy a!"

	Diệp Thần quan sát mọi người kỳ dị nhãn thần, cười nói: "Người này là ta tại một nơi trong dãy núi gặp phải, Trúc Cơ cảnh là có thể mở miệng nói chuyện, liền đem nó chộp tới, trở thành sủng vật."

	"Trúc Cơ cảnh là có thể mở miệng nói chuyện? Đây chẳng lẽ là Yêu giới trong tương đối lợi hại Yêu tộc đời sau?" Sở Phi Dương kinh ngạc nói.

	"Không thể, nghe nói Yêu giới tương đối lợi hại Yêu tộc từ nhỏ có thể hóa thành hình nhân, thế nhưng người này vẫn luôn là thú thân." Diệp Thần lắc đầu phủ định nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Bổn đại gia nhưng là thần thú, tự nhiên có chút không phải một loại năng lực, nếu là cùng cái kia phổ thông yêu một dạng, vậy đơn giản liền là một loại sỉ nhục."

	"Người này thật có chút bất khả tư nghị một chút năng lực, nó tu luyện chính là dựa vào ngủ, lai lịch xác thực là có chút thần bí." Diệp Thần cười cười nói.

	Một đêm này, Diệp Thần đám người cơ hồ là tâm tình một đêm, Liễu Ma lấy ra rượu cũng đều là rượu ngon, uống không say người, hơn nữa càng uống càng thanh tỉnh.

	Sau đó, tất cả mọi người mỗi cái phá hủy khách sạn nghỉ ngơi.

	"Đây là Thánh Thành sao?" Triệu Vô Mộng hưng phấn nhìn trước mắt thành trì, sau đó hừ một tiếng nói: "Các ngươi không dẫn ta tới, tự ta cũng có thể tới."

	Triệu Vô Mộng tới gần Thánh Thành, bên trong thành phồn hoa lệnh Triệu Vô Mộng cảm giác được tiến nhập thiên đường một loại, nơi này nhìn bên trong nhìn một cái, đều không biết mình là tới làm cái gì.

	"May mà ta len lén tới, không thì, tốt như vậy chơi chỗ đều bỏ lỡ." Triệu Vô Mộng cảm giác mình thật sự là quá thông minh.

	"Sư huynh, hiện tại tứ đại người trong nước đều tới, Thiên Vũ tông đã bắt đầu hành động, chúng ta là không phải cũng nên hành động?" Trên đường cái, vài tên ăn mặc tương đồng đạo bào thanh niên đi cùng một chỗ, một tên trong đó thanh niên nói.

	"Thiên Vũ tông đó là thật xấu đều không buông tha, chúng ta chỉ cần ưu tú nhất, cho dù chỉ lôi kéo đến một cái, cũng đỉnh đạt được bọn họ vài cái." Thanh niên cầm đầu cười lạnh nói.

	"Chúng ta đây cũng nên hạ thủ." Người còn lại nói.

	Thanh niên cầm đầu khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi hai ngày này nghe được cái gì?"

	"Hai ngày trước ta thấy Thiên Vũ tông Sở Thiên ca cùng một cái hàn huyên thật lâu, có thể làm cho Sở Thiên ca coi trọng như vậy người khẳng định không đơn giản, sư huynh có thể đi tìm hắn." Một người trong đó nói.

	Thanh niên cầm đầu nói: "Có thể làm cho Sở Thiên ca coi trọng người xác thực không phải đơn giản như vậy, ta đây đi ngay cùng Sở Thiên ca tranh một chuyến."

	Thanh niên cầm đầu vừa muốn chuyển qua cái khác con phố, đã bị người trước mặt đánh tới, đụng phải một cái cái ngực.

	"Ngươi đi đường không có mắt sao?" Triệu Vô Mộng tức giận mắng.

	Thanh niên cầm đầu khẽ cau mày, thấy rõ ràng Triệu Vô Mộng dáng dấp, lập tức xoè ra chân mày, cười nói: "Tựa hồ là ngươi đụng phải ta đi?"

	Triệu Vô Mộng cũng có chút chột dạ, thế nhưng nàng thân là công chúa, tự nhiên có công chúa bệnh, chết sống đều sẽ không thừa nhận là chính mình sai, khẽ nói: "Ta nói là ngươi đụng ta, chính là ngươi đụng ta."

	"Ngươi người này thế nào vô lại như vậy." Thanh niên có người sau lưng cả giận nói.

	Triệu Vô Mộng nhìn thấy đối phương có mấy cái người, lại thêm là có chút chột dạ, nơi này dù sao cũng là Thánh Thành, nếu là gặp nhân vật lợi hại, nàng đã có thể xong đời.

	"Thế nào. . . Các ngươi muốn bắt nạt ta một nữ hài tử sao?" Triệu Vô Mộng lui về phía sau hai bước nói.

	Thanh niên cầm đầu cười nói: "Tại hạ Đạo Cung Từ Mạnh Lương, không biết cô nương xưng hô như thế nào? Ta sư đệ có chút lỗ mãng, cô nương chớ trách."

	Triệu Vô Mộng quan sát một cái thanh niên cầm đầu, nói: "Ngươi là Đạo Cung đệ tử?"

	"Chính là." Từ Mạnh Lương có chút đắc ý cười nói.

	"Các ngươi không bắt nạt ta?" Triệu Vô Mộng thí dò hỏi.

	Từ Mạnh Lương cười nói: "Chúng ta Đạo Cung đệ tử sao có thể hội bắt nạt một cái nữ tử, mà nói chẳng phải là sẽ bị người chê cười?"

	"Vậy là ngươi khinh thường ta sao?" Triệu Vô Mộng khẽ nói.

	"Ngươi người này quả thực cố tình gây sự, sư huynh của ta khách khí với ngươi đã là cho ngươi rất lớn mặt mũi, không được cho mặt không biết xấu hổ." Đạo Cung một tên đệ tử bất mãn nói.

	"Đạo Cung bắt nạt người. . ." Triệu Vô Mộng lập tức là hô to lên, dẫn tới trên đường cái người qua đường một trận hiếu kỳ, thế nhưng nghe được Đạo Cung hai chữ sau đó, không ai vây xem, đều là lạnh lùng nhìn thoáng qua liền đi.

	Triệu Vô Mộng một trận quẫn bách, trong lòng thầm mắng.

	"Tại đây Thánh Thành, còn không có mấy người người dám quản chúng ta Đạo Cung sự việc!" Đạo Cung một tên đệ tử đắc ý cười lạnh nói.

	"Coi như các ngươi ngoan." Triệu Vô Mộng cắn răng nói.

	"Vô Mộng, sao ngươi lại tới đây?" Lúc này, một thanh âm quen thuộc theo bên cạnh truyền tới.

	Triệu Vô Mộng mạnh quay đầu lại, thấy được Diệp Thần, nhưng mà, rất nhanh nàng liền thất vọng rồi, tại Diệp Thần bên cạnh, ngoại trừ Liễu Phiêu Tuyết ở ngoài, vẫn còn có một cái tuy rằng nhìn không thấy mặt, nhưng khí chất bất phàm nữ tử.

	"Hỗn đản!" Triệu Vô Mộng trực tiếp mắng to lên.

	Diệp Thần ngây ngẩn cả người, vẻ mặt  oan uổng nói: "Làm gì chửi ta? Ngươi tới Thánh Thành làm gì? Ngươi hoàng huynh biết không?"

	"Mắc mớ gì tới ngươi?" Triệu Vô Mộng công chúa tính tình lên đây, đó là cái gì đều không quan tâm.

	Diệp Thần một trận đau đầu, không để ý đến Triệu Vô Mộng, ánh mắt rơi vào Từ Mạnh Lương trên người, hai người bốn mắt tương đối, Từ Mạnh Lương bên cạnh một tên thanh niên nhỏ giọng nói: "Hắn chính là Sở Thiên ca coi trọng người."