"Nếu là Thần nhi có một chút mà sơ xuất, ngươi cũng đừng trở về gặp ta." Lăng Vân trợn mắt nói.

	Diệp Phần vẻ mặt hắc tuyến, nói: "Tốt rồi, chúng ta đi."

	"Mẹ, tứ muội, ta đi đây." Diệp Thần cỡi ngựa, phất phất tay nói.

	"Nhị ca, ngươi phải bảo trọng a." Diệp Văn phất tay nhìn theo Diệp Thần rời đi, mãi cho đến Diệp Thần đám người biến mất ở tại trên đường cái.

	Long thành, nước Triệu bảy đại thành trì thứ nhất, nhưng là là bài danh chót nhất một thành trì.

	Long thành bên trong, ngoại trừ phủ thành chủ con vật khổng lồ này ở ngoài, còn có ngũ đại gia tộc.

	Này ngũ đại gia tộc cầm toàn bộ Long thành cho phân chia, phủ thành chủ mặc dù không có chiếm mảy may địa bàn, thế nhưng hàng năm ngũ đại gia tộc bày đồ cúng Linh Tinh cùng với hắn tài nguyên cũng đủ để vượt lên trước ngũ đại gia tộc bất luận cái gì nhất đại gia tộc.

	Ngũ đại gia tộc làm theo ý mình, đều có Luyện Khí cảnh tầng tám cường giả tọa trấn, có nghe đồn, có gia tộc lão gia tử tựa hồ cũng muốn đột phá Luyện Khí cảnh chín tầng.

	Ngũ đại gia tộc chính là Long thành ngũ đại cự đầu, bất kể là tại Long thành hay là đang quanh thân trấn nhỏ, cũng có thể đi ngang chủ, ngoại trừ phủ thành chủ, ai cũng không để vào mắt.

	Diệp Phần, Diệp Thần một bọn bảy người phong trần mệt mỏi chỗ tại mặt trời nhanh xuống núi thời điểm đi tới Long thành cửa thành.

	"Đây là Long thành sao? Quả nhiên nếu so với Long Dương trấn khí phái vô số lần." Diệp Thần nhìn Long thành cao to thành tường, trong đầu có chút kích động.

	Long thành tại nước Triệu bảy đại trong thành trì thuộc về yếu nhất một thành trì, nhưng thành tường cũng có bốn trượng cao, đều là do gạch xanh xây thành, thành lâu càng là to lớn đại khí, tản ra niên đại khí tức.

	Tục truyền, Long thành đã có mấy nghìn năm lịch sử, từ nước Triệu đời thứ nhất quốc chủ thành lập nước Triệu bắt đầu, vẫn đứng ngạo nghễ tại mảnh đất này bên trên.

	Chỉ bất quá, nước Triệu đã không còn nữa năm đó hưng thịnh, bị Tiên Vũ đại lục đông vực cái khác tam quốc cho từ từ vượt qua.

	Tại Tiên Vũ đại lục, đông vực có tứ đại nước, theo thứ tự là nước Triệu, nước Sở, Tây Tần, Bắc Yến bốn nước. Bốn quốc chi ở giữa đã từng thường xuyên bạo phát chiến tranh, mà nay mặc dù là thái bình xuống tới, thế nhưng mạch nước ngầm bắt đầu khởi động không ngừng, tiểu ma sát bình thường phát sinh, đều có bên cạnh nhất thống đông vực dã tâm.

	"Long thành bên trong cường giả không ít, vào thành sau đó, ra sức khiêm tốn một chút." Diệp Phần nhỏ giọng đối Diệp Thần dặn dò.

	"Là." Diệp Thần gật đầu, đi theo Diệp Phần hướng phía bên trong thành đi đến.

	Cửa thành có bốn gã thủ thành hộ vệ, đều là phủ thành chủ người, thân người mặc ngân sắc áo giáp uy phong lẫm lẫm. Thành lâu bên trên cũng không có thiếu hộ vệ, khí thế Bất Phàm.

	Tại gần đến cửa thành thời điểm, Diệp Thần mấy người phía sau đột nhiên truyền đến một trận tiếng kinh hô, nhất chiếc xe ngựa sang trọng đấu đá lung tung chỗ hướng phía cửa thành lái tới, căn bản không cố người khác an ủi.

	"Ai vậy bá đạo như vậy?" Có người bất mãn nói.

	"Nhỏ giọng một chút, khả năng tại Long thành hoành hành ngang ngược, ngoại trừ ngũ đại gia tộc cùng phủ thành chủ, còn có ai dám? Chúng ta trêu chọc không nổi."

	"Thật sự là quá ghê tởm, quả thực không cầm chúng ta mệnh khi mệnh a." Có người tức giận bất bình, nhưng cũng chỉ có thể nhỏ giọng thầm thì.

	Diệp Phần cũng không có muốn trêu chọc thị phi, dắt ngựa đi tới ven đường, để cho xe ngựa lái qua.

	"Là ai ở cửa thành nháo sự!" Một gã hộ vệ quát to một tiếng, cầm xe ngựa cho ngăn lại.

	"Mù các ngươi mắt chó, công tử nhà chúng ta cũng dám cản!" Khống chế xe ngựa gã sai vặt cả vú lấp miệng em chỗ mắng to.

	"Các ngươi ngũ đại gia tộc người thực sự là càng ngày càng không chút kiêng kỵ, vừa đem không đem phủ thành chủ để vào mắt?" Hộ vệ sắc mặt âm trầm nói.

	Gã sai vặt chuẩn bị mở miệng mắng to, bị bên trong xe ngựa người quát bảo ngưng lại, xe ngựa màn xe mở, một tên kim bào thanh niên đi tới, đứng trên xe ngựa mang theo khinh thường cười lạnh nói: "Cái này là phần thưởng cho các ngươi, nếu là nói thêm câu nào, ta sẽ nhường ngươi tức khắc biến thành nhất cổ thi thể."

	Kim bào thanh niên ném ra bốn khối Xích Tinh, đập vào hộ vệ trên người, dùng một loại cao cao tại thượng tư thái lạnh lùng nhìn bên cạnh hộ vệ.

	Hộ vệ sắc mặt khó coi, thế nhưng kim bào thanh niên là vô cùng phách lối phá lên cười, "Vào thành."

	Xe ngựa tiến nhập Long thành, thủ thành hộ vệ không gì sánh được biệt khuất.

	"Vừa rồi người tựa hồ là Hạ gia công tử." Có người nhỏ giọng nói.

	"Hạ gia tại ngũ đại gia tộc bên trong thực lực cường đại nhất, nghe nói Hạ gia lão gia tử sẽ phải đột phá Luyện Khí cảnh chín tầng, cũng không biết là thật hay giả."

	"Tám tầng là thật, không thì Hạ gia làm sao có thể như thế chăng cầm phủ thành chủ để vào mắt?"

	"Lẽ nào Hạ gia có soán vị chi tâm?"

	Không ít người nghị luận ầm ỉ, Diệp Thần gặp những thứ này đều nghe vào tai, theo Diệp Phần nhất khởi tiến nhập Long thành bên trong.

	Long thành bên trong phồn hoa không gì sánh được, so với Long Dương trấn đường cái, là phồn hoa hơn mười hơn trăm lần cũng không chỉ.

	Cả đầu trên đường cái bóng người dư sức, thương phẩm rực rỡ muôn màu, cửa hàng chiêu bài mặt tiền của cửa hàng càng là đại khí, một loại cửa hàng so với Long Dương trấn tốt nhất cửa hàng đều phải khí phái.

	"Mau đến xem vừa nhìn nữa, vừa xuất lô bánh bao thịt nữa. . ."

	"Đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua, hàng thật giá thật lỗi thời a, giá cả tiện nghi nữa. . ."

	. . .

	Trên đường cái tràn đầy đủ loại thét to tiếng, bán cái gì cũng có, làm người nhìn đáp ứng không xuể.

	Diệp Thần rất tân kỳ nhìn trên đường cái tất cả, trong lòng hắn cũng đang suy tư nếu là muốn tại Long thành đánh vào sản nghiệp, nên như thế nào rất nhanh vững chắc sản nghiệp.

	"Toàn bộ Long thành đều bị ngũ đại gia tộc cho chia cắt sạch sẻ, chúng ta muốn tại Long thành khai thác chợ quá khó khăn." Diệp Phần lắc đầu nói.

	"Sự tình tại nhân vi." Diệp Thần không có như thế uể oải, cười nói: "Phụ thân, toàn bộ Long thành lẽ nào cũng không có lưu kế tiếp góc chết không có bị ngũ đại gia tộc chia cắt sao?"

	Diệp Phần tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta được biết tựa hồ không có dạng nơi ấy."

	"Chúng ta cũng bôn ba một ngày, trước tìm một chỗ nghỉ chân một chút a, đến lúc đó nhìn nhìn lại." Diệp Thần suy tư chốc lát nói.

	Diệp Phần gật đầu, bảy người đi tới một gian tên là khách hàng quen khách sạn bình dân, trước đây Diệp Phần tới Long thành đều là ở căn này khách sạn bình dân.

	Mấy người vào ở sau đó, Diệp Thần đứng lại khách sạn bình dân lầu hai mở cửa sổ ra có thể thấy trên đường cái tình huống.

	"Long thành quả nhiên xa hoa, chỉ cần có thể ở chỗ này thành công khai thác chợ, đến lúc đó nơi này lợi nhuận tuyệt đối là Long Dương trấn mấy lần không chỉ." Diệp Thần trầm tư.

	Vạn sự khởi đầu nan, muốn tại ngũ đại gia tộc trên địa bàn khai thác chợ khẳng định không có khả năng, nguyên do Diệp Thần cần một cái không thuộc về ngũ đại gia tộc nơi ấy, mới có thể có mở rộng đường sống.

	Nhưng là, dạng này nơi ấy đi nơi nào tìm đâu? Tại Long thành dạng này tấc đất tấc vàng nơi ấy, coi như là bãi hàng vỉa hè cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là mở cửa hàng.

	Nghỉ ngơi chốc lát rống, ăn cơm tối xong, Diệp Phần cùng Diệp Thần mấy người chính là ly khai khách sạn bình dân, tại Long thành trên đường cái chuyển động, quen thuộc Long thành tình huống.

	Tại trong bảy người, cũng chỉ có Diệp Thần là lần đầu tiên tới, nguyên do năm người kia đều đối Long thành cũng không phải rất xa lạ.

	"Điều này nhai là thuộc về Tôn gia, Tôn gia tại Long thành ngũ đại gia tộc trong chỉnh thể thực lực bài danh thứ ba." Diệp Phần hướng Diệp Thần giới thiệu Long thành tất cả tình huống, để cho Diệp Thần hiểu rõ hơn một chút, tương lai cũng không đến mức ăn cái gì thua thiệt.