Chương 983: Trảm tiên

	Quan chú Tiên Vực các cường giả chứng kiến kinh khủng như vậy khí tức thẳng trên cửu thiên, trong lòng đều là chấn động không ngớt, đây là thế nào thực lực mới có thể đạt được dạng này tình trạng?

	"Cái này cùng vừa rồi chiến đấu không giống nhau, chỉ có bốn cổ khí tức, mà còn trong đó hai cổ khí tức thế nào quen thuộc như vậy đâu?" Thanh Hư Đạo Trưởng quan sát Tiên Vực xông lên khí tức đôi mắt hơi hơi một ngưng nói.

	"Kia là Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa cái kia hai gã tiên nhân khí tức!" Thái Thượng Thánh Tổ đột nhiên cả kinh.

	"Bọn họ cũng đi tham gia náo nhiệt?" Thanh Hư Đạo Trưởng thất kinh nói.

	"Bọn họ không phải đi tham gia náo nhiệt? Phải đi trợ giúp a." Thái Thượng Thánh Tổ lo lắng nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng nghĩ tới đây, trong lòng run lên, có chút phẫn nộ, cái này hai gã tiên nhân thật đúng là e sợ cho thiên hạ bất loạn a, lại vẫn chặn ngang một cước!

	"Sứ giả đại nhân dạng này chặn ngang một cước, trấn thủ Tiên Vực hai người kia sợ là vô pháp trấn áp Tiên Vực cường giả." Tử Hà thánh địa một tên Thái Tổ ngưng trọng nói.

	Tử Hà thánh địa Thánh Tổ nói: "Ngược lại là muốn loạn, mà còn đều là hướng về phía Diệp Thần đi, chúng ta chỉ cần có sứ giả đại nhân thủ hộ, sợ cái gì?"

	"Không tệ, chúng ta có chân chính tiên nhân thủ hộ, thì sợ gì." Tử Hà thánh địa Thái Tổ nở nụ cười lạnh.

	Nhân Gian Giới Tiên Vực rung động, đã không cũng chỉ có Nhân Gian Giới cường giả chú ý, Ma giới, Yêu giới, Thần tộc, Minh giới điều tại quan chú, bọn họ đều rất rõ ràng, Tiên Vực bên trong cường giả là vì cái gì lưu tại Nhân Gian giới.

	"Nhân Gian Giới Tiên Vực bên trong cường giả bạo động, đây cũng không phải là một cái tin tức tốt, chúng ta nhất định phải tại Tiên Vực cường giả đi ra Tiên Vực trước đó đạt được Phong Thần bảng mảnh vụn." Ma giới bên trong, Ma giới chi chủ sắc mặt âm trầm nói.

	"Mặc dù chúng ta chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, cái kia Tiên Vực cường giả cũng nhất định sẽ truy sát tới, đến lúc đó chúng ta Ma giới liền muốn trở thành chủ chiến tràng." Thần Ma tộc Đại Ma Tôn nói ra.

	"Bây giờ Phong Thần bảng giống như khoai lang nóng, người nào đạt được người nào sẽ phải chịu đựng Tiên Vực cường giả truy sát, ta xem chuyện này chúng ta hay là trước ngắm nhìn a." Thần Ma tộc đại ma hoàng cũng đề nghị.

	Ma giới chi chủ nghe thấy hai người đề nghị sau đó, trầm tư chốc lát, cũng hiểu được bây giờ cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn không thích hợp, không nói có thể hay không đạt được, cho dù là chiếm được, cái kia Tiên Vực cường giả nhất định sẽ giết qua tới.

	Mà còn bây giờ trấn thủ Tiên Vực Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ vốn chính là vì bảo hộ Diệp Thần mới khi tiến vào Tiên Vực, nếu như Phong Thần bảng đỗi chủ, đến lúc đó, cũng chắc chắn sẽ không lại ở lại Tiên Vực, Tiên Vực cường giả còn không được dốc toàn bộ lực lượng?

	Ma giới chi chủ cuối cùng vẫn quyết định ngắm nhìn, lấy bất biến ứng vạn biến, ngược lại chiến hỏa tạm thời là nấu không đến Ma giới.

	Thần tộc, Yêu tộc, Minh giới một chút cường giả cũng đều là như thế, dự định trước ngắm nhìn, nếu là có cơ hội, bọn họ sẽ ở trước tiên sát nhập Nhân Gian Giới cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Tiên Vực bên trong, Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ đều là thần uy mênh mông cuồn cuộn, cùng áo bào tím nam tử cùng với kim bào nam tử chém giết, kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử đối mặt hai kiện Thần Khí, cũng đều là không dám có chút sơ suất, toàn lực xuất thủ!

	Bàn Cổ Phủ cùng Trảm Thần Kiếm cũng là như thế, đối mặt đưa lên sao tới chất dinh dưỡng, bọn họ tuyệt đối cũng không có thể đủ dễ dàng bị mất.

	Bàn Cổ Phủ đánh xuống ba mươi sáu đạo phủ ảnh, mỗi một đạo phủ ảnh trọng điệp lên, từ trên trời giáng xuống, khí thế hết sức kinh người, tựu như cùng đem tất cả Tiên Vực đều phải bổ ra một dạng.

	Kim bào nam tử sắc mặt một ngưng, gào to một tiếng, trong cơ thể tiên lực không ngừng thiêu đốt, từng cổ một bàng bạc lực lượng từ trong cơ thể lao ra, đón đánh đi tới, chính diện lay động Bàn Cổ Phủ.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, tất cả Nam Vực đều có thể đủ nghe được, đinh tai nhức óc.

	Bàn Cổ Phủ phủ ảnh bị cản lại, kim bào nam tử cười lạnh nói: "Bàn Cổ Phủ, ngươi đã không có thần lực cùng tiên lực, không thể nào là đối thủ của ta!"

	"Phải không, vậy thì đón thêm ta bảy mươi hai phủ!"

	Bàn Cổ Phủ thở hổn hển một tiếng, cự đại phủ đầu vung chém xuống tới, bảy mươi hai đạo phủ ảnh hạ xuống, nặng nề điệp gia, so với ba mươi sáu đạo phủ ảnh không phải cường đại gấp hai, mà là mười mấy lần, căn bản không thể so sánh nổi.

	Kim bào nam tử đối mặt kinh khủng như vậy một kích, sắc mặt càng là trầm xuống, hắn cảm thấy áp lực thật lớn, một kích này giống như là một ngọn núi nhạc, đè ép tới.

	Kim bào nam tử trong cơ thể tiên lực điên cuồng thiêu đốt, cuồng bạo lực lượng tịch quyển mà ra, kim bào nam tử rống giận trường thiên, tế xuất một thanh trường kiếm, cái này thanh trường kiếm phía trên có khắc bắc đẩu đồ án, kia là Diêu Quang thánh địa Tiên Khí bắc đẩu kiếm tiên!

	Bắc đẩu kiếm tiên chém xuống, tinh quang dày đặc, bắc đẩu ra!

	Bảy đạo kiếm quang cũng trong lúc đó giết ra, tồn tại Tung Hoành Thiên Hạ khí thế!

	"Một thanh phá kiếm giống như cùng ta chống lại?" Bàn Cổ Phủ cười nhạo một tiếng, bảy mươi hai đạo phủ ảnh cùng bắc đẩu kiếm tiên kiếm quang đụng vào nhau, vạn trượng ánh sáng tạc khai, lực lượng cường đại tịch quyển mở ra, đem kim bào nam tử đều cho chấn bay ra ngoài.

	Két sát!

	Bắc đẩu kiếm tiên phía trên xuất hiện cân nhắc đạo liệt ngân, nguyên bản ánh sáng bắn ra bốn phía thân kiếm mờ đi rất nhiều!

	"Không có tiên lực kiếm quả nhiên trông được không còn dùng được!" Kim bào nam tử khinh thường hừ một tiếng.

	"Chín chín tám mươi mốt phủ!" Bàn Cổ Phủ phủ ảnh lần thứ hai tăng, lực lượng kinh khủng cuốn tới, kim bào nam tử tại đây một cổ lực lượng phía dưới, giống như là trong biển rộng một lá thuyền con.

	Kim bào nam tử rống to hơn, từ thiên linh cái bên trong xông ra một cổ huyết khí, toàn thân áo bào cổ động, cả người khí thế đều trở nên không giống nhau!

	Tại kỳ phía sau lao ra bảy thanh kiếm, mỗi một thanh kiếm đều tản ra tia sáng chói mắt, bảy thanh kiếm cùng một chỗ giết ra, cuối cùng bảy kiếm hợp một, hóa thành một thanh thật lớn kiếm cùng Bàn Cổ Phủ phủ ảnh kịch liệt đụng vào nhau.

	Bành!

	Bàn Cổ Phủ phủ ảnh đè xuống, ước chừng tám mươi mốt phủ tại một hơi thở lúc này toàn bộ chém ở tại cái kia thật lớn kiếm ảnh trên, kiếm ảnh sụp đổ, biến thành bảy thanh kiếm té bay ra ngoài.

	Phốc!

	Kim bào nam tử thân thể bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết tới, kinh hãi hết sức.

	Bàn Cổ Phủ lập tức thừa thế dưới sự truy kích đi, căn bản không định cho kim bào nam tử thở dốc cơ hội.

	Lúc này, Trảm Thần Kiếm cùng áo bào tím nam tử chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt, Trảm Thần Kiếm kiếm quang tàn sát bừa bãi, khắp bầu trời mưa kiếm quét ngang thiên địa, đem áo bào tím nam tử làm cho không ngừng lui về phía sau.

	Áo bào tím nam tử sử xuất toàn thân  thế võ mới có thể ngăn cản Trảm Thần Kiếm công kích, sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng khó coi, bọn họ nguyên vốn cho là mình có thể thủ thắng, nhưng đã đến bây giờ, bọn họ mới biết, cái gì là lạc đà gầy so ngựa lớn.

	"Thần Trảm!" Trảm Thần Kiếm khẽ quát một tiếng, một kiếm giết ra, nhìn như giản đơn một kiếm, có để cho áo bào tím nam tử kinh hãi run sợ lực lượng.

	Một kiếm này ở tại thần giới là dùng tới Trảm Thần, chết tại đây một kiếm phía trên thần đã đếm không hết.

	Áo bào tím nam tử thân thể lui về phía sau, cùng lúc đó tiên lực điên cuồng thiêu đốt, tế xuất một pho tượng tử sắc bảo đỉnh, bảo đỉnh phun ra từng đạo tử quang, hóa thành núi cao lớn nhỏ, sau đó hướng phía Trảm Thần Kiếm phóng đi.

	Bành!

	Trảm Thần một kiếm bổ vào bảo đỉnh trên, "Két sát" một tiếng, bảo đỉnh trong nháy mắt đã bị Trảm Thần Kiếm cho chém thành hai nửa, kiếm quang trực bức áo bào tím nam tử.

	Phốc!

	Áo bào tím nam tử hoàn toàn không có cách nào khác tránh né, thân thể bên cạnh dời một cái, tránh được chỗ hiểm, thế nhưng bên trái thân thể cơ hồ bổ xuống tới, nhìn thấy mà giật mình.

	"A. . ."

	Áo bào tím nam tử hét thảm lên, sắc mặt tái nhợt, càng là lộ ra vẻ sợ hãi.

	Trảm Thần Kiếm truy kích bước lên, lại là một kiếm đánh xuống, thẳng lấy áo bào tím nam tử tính mệnh.

	Áo bào tím nam tử sợ đến vội vàng lui về phía sau, lần thứ hai tế xuất một thanh tử sắc trường kiếm, đây là Tử Hà thánh địa Tiên Khí Tử Hà Thần Kiếm!

	Tử Hà Thần Kiếm giết ra, cùng Trảm Thần Kiếm va chạm, tuy rằng ngăn lại Trảm Thần Kiếm công kích, thế nhưng Tử Hà Thần Kiếm cũng mất đi ánh sáng.

	"Các ngươi còn không ra tay sao? Bây giờ không ra tay mà nói, đến lúc đó, các ngươi đều muốn đi theo cùng một chỗ xong đời!" Kim bào nam tử bị Bàn Cổ Phủ bổ tới một cánh tay, sắc mặt âm trầm hướng về phía Tiên Vực cường giả hô.

	"Chúng ta như là chết, các ngươi chỗ tốt gì đều không chiếm được! Các ngươi còn có tâm tình xem náo nhiệt sao?" Áo bào tím nam tử cũng hét lớn.

	Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ tất cả giật mình, nếu như Tiên Vực bên trong cường giả vào lúc này xuất thủ, vậy làm phiền liền lớn, mà còn xuất thủ tỷ lệ rất lớn, bọn họ nhất định phải mau chóng kết thúc chiến đấu.

	Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ thần giao cách cảm, hai đại Thần Khí cũng là lần nữa bộc phát ra một cổ thần uy, hướng phía kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử điên cuồng lướt đi, không cho bọn hắn bất luận cái gì chạy trốn cơ hội.

	Vào lúc này, Tiên Vực bên trong cuối cùng bạo phát ra mấy cái cổ khí tức cường đại, trong khoảnh khắc hướng phía Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ vọt tới.

	Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ trong lòng hoảng sợ, mà áo bào tím nam tử cùng kim bào nam tử ở phía sau lui bên trong lộ ra giảo hoạt nụ cười.

	Oanh!

	Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên từ Tiên Vực bầu trời lao ra ba đạo lực lượng kinh khủng, đem giết hướng Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ lực lượng cho chặn lại xuống tới.

	Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ tất cả giật mình, ngay sau đó ba đạo thân ảnh xuất hiện, trong lòng bọn họ lập tức thở dài một hơi, liều lĩnh xông về áo bào tím nam tử cùng kim bào nam tử.

	Thình lình xảy ra biến cố để cho áo bào tím nam tử cùng kim bào nam tử kế hoạch triệt để ngâm nước nóng, sắc mặt hai người đại biến, căn bản không dám lưu lại nữa tại Tiên Vực, không muốn sống hướng phía Tiên Vực bên ngoài phóng đi.

	"Bây giờ còn đi được không?" Trảm Thần Kiếm quát lạnh, một kiếm giết ra, trực tiếp xuyên qua áo bào tím nam tử trong ngực.

	Áo bào tím nam tử thân thể cứng đờ, đứng ở nguyên địa cúi đầu nhìn mình ngực, sắc mặt lộ ra kinh khủng thần sắc, sau đó hắn con ngươi co rụt lại, cả người từ đầu đến chân bị chém thành hai nửa.

	Cùng thời khắc đó, kim bào nam tử đầu lâu bị Bàn Cổ Phủ cho lột, đầu lâu bay lên liền muốn trốn, một đạo phủ ảnh hạ xuống, tất cả đầu lâu trực tiếp nổ tung.

	Chỉ là tại trong điện quang hỏa thạch, hai gã tiên nhân đã bị triệt để chém giết!

	Bàn Cổ Phủ cùng Trảm Thần Kiếm không chậm trễ chút nào bắt đầu hấp thu hai người lực lượng, bọn họ giống như là đói khát rất lâu người, cần gấp năng lượng tới bổ sung chính mình.

	Mà vừa mới xuất hiện ba đạo thân ảnh không là người khác, chính là Địa Tạng Vương, Đạt Ma Tổ Sư cùng với mây xanh xem lão đạo sĩ!

	"Ghê tởm! Các ngươi thật là đáng chết!" Tiên Vực bên trong truyền đến tiếng gầm gừ, ba người bọn họ xuất hiện, trực tiếp để cho Tiên Vực bên trong cường giả bị mất đối phó Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ thời cơ tốt nhất.

	"Đáng chết là các ngươi a? Các ngươi sớm nên thăng thiên, nếu không phục mà nói, vậy thì tới chiến a!" Lão đạo sĩ cưỡi ở trên thanh ngưu mặt, mặt khinh thường kêu gào nói.

	"Lỗ mũi trâu, ngươi không cũng không có thăng thiên sao?" Tiên Vực bên trong, một giọng nói truyền tới, nghe vào tựa hồ cùng lão đạo sĩ quen biết.