Chương 2188: Mệnh Vận người chưởng khống

	Nghe được Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết lập tức thở dài một hơi, đồng thời cũng rất hưng phấn nói: "Ngươi bây giờ đều có thể truyền âm rồi?"

	"Cái này Thần Dựng trì quả nhiên là một nơi tốt, lại cho ta một chút thời gian, ta liền có thể đem Nguyên Thần khôi phục lại hoàn chỉnh trạng thái." Diệp Thần truyền âm nói.

	"Vậy thì tốt, ta liền vì ngươi đánh xuống cái này một mảnh Thần Dựng trì." Liễu Phiêu Tuyết bá khí nói.

	Diệp Thần: ". . ."

	"Ta hiện tại cần cái này một mảnh Thần Dựng trì, chư vị có thể giúp ta một chút sức lực." Liễu Phiêu Tuyết đối lửa thần đám người nói.

	"Hôm nay, liền không có dự định để cho Thanh Mộc tốt hơn." Hỏa Thần nhìn chằm chằm Thanh Mộc, toàn thân hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực, trong nháy mắt hóa thành Hỏa Vực, đem Thanh Mộc cho bao vây lại.

	Thanh Mộc sắc mặt âm trầm, nói: "Các ngươi cho rằng dạng này liền có thể đối phó ta sao? Các ngươi không nên quên, các ngươi cũng còn không có khôi phục lại đỉnh phong thực lực , ta muốn rời đi, các ngươi còn ngăn không được."

	"Vậy ngươi liền thử nhìn một chút." Lôi Anh đứng ra, đem phiến thiên địa này đều hiện đầy Thiên Lôi, lít nha lít nhít, toàn bộ Thanh Mộc các đều muốn bị Thiên Lôi phá hủy.

	"Băng Phong." Liễu Phiêu Tuyết quát lạnh một tiếng, toàn bộ Thanh Mộc các trong nháy mắt bị hàn băng bao phủ.

	Cửu đại Thần Khí đem bốn phía toàn bộ phong tỏa, Thanh Khê càng là canh giữ ở vòng vây bên ngoài, trong không khí hơi nước đã đang không ngừng ngưng tụ, chỉ cần Thanh Mộc đột phá cái khác phong tỏa, nàng liền sẽ trong nháy mắt xuất thủ.

	Thanh Mộc nhìn thấy trận thế như vậy, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, lần này hắn muốn xông ra vòng vây, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	"Thanh Mộc, ngươi tốt nhất đừng làm loạn, bằng không mà nói, không cẩn thận liền để ngươi tiến nhập Luân Hồi, ngươi coi như tính không ra." Hỏa Thần nói ra.

	Thanh Mộc khẽ nói: "Các ngươi thật sự là quá coi thường ta Thanh Mộc."

	Thanh Mộc nói xong, liền chuẩn bị di chuyển nhanh chóng, thế nhưng ý đồ của hắn đã bị Hỏa Thần xem thấu, trực tiếp liền dùng ngọn lửa cuồng bạo phong tỏa Thanh Mộc đường đi.

	"Ngươi muốn đi Thần Dựng trì? Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Hỏa Thần khẽ nói.

	Lúc này, Liễu Phiêu Tuyết tại Thanh Mộc bốn phía xây lên một đạo phòng ngự, Lôi Thần tại hàn băng ngoài có xây lên một đạo phòng ngự, ba đạo phòng ngự đều là cực kỳ kinh khủng.

	Thanh Mộc sắc mặt càng phát khó coi, hắn trên người bây giờ có tổn thương, cảnh giới không cách nào đạt tới đỉnh phong, nếu như không thể lợi dụng Thần Dựng trì khôi phục thực lực, hắn lần này thật muốn cắm ngã nhào một cái.

	"Động thủ!" Liễu Phiêu Tuyết không muốn phức tạp, quát to một tiếng.

	Hỏa diễm, hàn băng, Thiên Lôi ba loại công kích không ngừng nhanh chóng dù sao Thanh Mộc, cùng lúc đó ở ngoại vi cửu đại Thần Khí đều là toàn lực ứng phó giết ra cường đại nhất một kích.

	Hơn mười đạo công kích lần nữa đánh thẳng tới, Thanh Mộc đồng tử co rụt lại, hiện tại hắn đã không có bất kỳ biện pháp, chỉ có thể liều mạng đánh một trận.

	Thanh Mộc thần lực triệt để bạo phát đi ra, toàn bộ Thanh Mộc các đều chấn động lên, sau đó vô số dây leo giết ra, từng mảnh từng mảnh lá cây đều giết ra, hóa thành một cỗ gió đột ngột, có thể đập tan hết thảy.

	Oanh!

	Tất cả công kích đều đụng vào nhau, dùng Thanh Mộc làm trung tâm, liền nổ tung.

	Phốc!

	Thanh Mộc phun ra miệng lớn hiến máu, cả người cũng không đủ sức ngã trên mặt đất.

	Liễu Phiêu Tuyết, Hỏa Thần bọn người là thở phì phò, vừa rồi bọn hắn cũng đều là dùng lấy hết toàn lực, thế nhưng tình huống so Thanh Mộc hơi muốn tốt không ít.

	Thanh Mộc toàn thân đều là vết thương, máu tươi không ngừng phun ra, đem áo bào cho ta nhuộm thành màu đỏ.

	Thanh Mộc sắc mặt tái nhợt, toàn thân thần lực cơ hồ là tiêu hao sạch sẽ, hiện tại lại phải không đến Thần Dựng trì tiếp tế, Thanh Mộc ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ vẻ tuyệt vọng.

	"Phong ấn!"

	Liễu Phiêu Tuyết quát lạnh một tiếng, Thanh Mộc trên thân trong nháy mắt bị một tầng thật dày băng sương bao trùm, trực tiếp đem Thanh Mộc cho phong ấn tại hàn băng bên trong.

	"Thần Linh Túi Càn Khôn, đem hắn thu vào đi." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Thần Linh Túi Càn Khôn đem túi mở ra, đem Thanh Mộc cho thu vào trong túi áo.

	"Cái này Thần Dựng trì là một cái tốt, chúng ta bây giờ vừa vặn có thể dùng đến khôi phục thực lực." Lôi Anh nói.

	Tất cả mọi người là gật đầu, sau đó thay phiên canh gác, những người còn lại đều tiến nhập Thần Dựng trì tiến hành tu luyện.

	Thần Dựng trì bên trong ao nước hoàn toàn chính là thần dịch, bên trong thần lực quá mức hùng hậu, Lôi Anh bọn người điên cuồng tiến hành hấp thu, không hề cố kỵ.

	Liễu Phiêu Tuyết đem Diệp Thần bỏ vào Thần Dựng trì bên trong, Diệp Thần một màn kia Nguyên Thần cũng đang điên cuồng hấp thu, lần này hắn không có bất kỳ cố kỵ, toàn lực hấp thu.

	Dạng này đi qua hơn mười ngày thời gian, Diệp Thần Nguyên Thần từ một luồng đã khôi phục được tương đối hoàn chỉnh, đã có thể hóa thành một cái hư huyễn thân ảnh.

	"Cái này Thần Dựng trì có tái tạo lại toàn thân hiệu quả, tăng thêm ta Niết Bàn Chi Lực, tiếp qua một đoạn thời gian, nhục thể của ta cũng có thể khôi phục trở về." Diệp Thần mười phần tự tin nói.

	"Nơi đây không phải nơi ở lâu, nếu như bị Mệnh Vận Chi Thần biết được, chúng ta sẽ có đại phiền toái , chờ đến Diệp Thần khôi phục nhục thân về sau, chúng ta liền rời đi nơi này." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Thực lực của ta cũng kém không nhiều muốn triệt để khôi phục, đến lúc đó ngoại trừ ngũ đại Sang Thế Thần bên ngoài, ta không sợ bất luận kẻ nào." Hỏa Thần mười phần tự tin nói.

	"Có khí tức tới gần." Đúng vào lúc này, phụ trách canh gác Thanh Khê đột nhiên thấp giọng nói ra.

	Liễu Phiêu Tuyết bọn người lập tức là yên tĩnh trở lại, đem hơi thở cho che giấu, sau đó từ Thần Dựng trì ra, ẩn giấu đi thân thể của mình.

	"Thanh Mộc!" Một hồi về sau, Thanh Mộc các xuất hiện hai thân ảnh, trong đó cái kia người thấp nhỏ nam tử trực tiếp hô lớn.

	"Không đúng, ngươi xem có chiến đấu vết tích, Thanh Mộc xảy ra chuyện rồi?" Một người khác kinh hãi nói.

	Thổ Thần sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó trở thành chú ý cẩn thận lên, nói: "Thanh Mộc, ngươi ở đâu?"

	Thanh Mộc trong các không có bất kỳ cái gì đáp lại, yên tĩnh đáng sợ.

	"Rút lui!" Thổ Thần trong nháy mắt có một loại cảm giác không ổn, thân thể lập tức lui về phía sau.

	Nhưng mà, ngay lúc này, tại bọn hắn bốn phía vọt lên từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, đem bọn hắn cho bao vây lại.

	"Thổ Thần, Kim Thần, các ngươi đây coi như là tự chui đầu vào lưới sao?" Hỏa Thần cười lạnh nói.

	Thổ Thần cùng Kim Thần sắc mặt hai người biến đổi, Thổ Thần nói: "Thanh Mộc bị các ngươi giết đi?"

	"Không có, Thanh Mộc hiện tại sống được rất tốt, ta chỉ là mượn dùng hắn Thần Dựng trì thế thôi." Hỏa Thần nói ra.

	"Đã các ngươi hiện tại xuất hiện, cái kia tạm thời cũng không cần đi, cùng Thanh Mộc đi làm bạn a." Lôi Anh nói ra.

	Thổ Thần cùng Kim Thần hai người cũng đều là từ trong luân hồi đi ra, bọn hắn thực lực bây giờ còn không có khôi phục, thậm chí so Lôi Anh, Thanh Khê, Liễu Phiêu Tuyết còn thấp hơn, chớ đừng nói chi là cùng Hỏa Thần so sánh với.

	Hỏa diễm, Thiên Lôi, hàn băng, hơi nước đều hiện lên ra, trong nháy mắt liền hướng phía Thổ Thần cùng Kim Thần giết tới.

	Thổ Thần cùng Kim Thần sắc mặt hai người đại biến, toàn thân thần lực nhanh chóng bạo phát đi ra, sau đó Thổ Thần lợi dụng lực lượng của đại địa tạo thành một đạo màu vàng đất phòng ngự, Kim Thần thì là toàn thân kim quang lấp lóe, thân thể trở thành đao thương bất nhập.

	Ầm ầm!

	Mấy đạo công kích oanh kích ra đến, Thổ Thần cùng Kim Thần hai người hoàn toàn ngăn cản không nổi, thân thể đều bay ngược ra ngoài, phun ra máu tươi tới.

	"Phong ấn." Liễu Phiêu Tuyết hàn băng trong nháy mắt bao trùm Thổ Thần cùng Kim Thần hai người.

	Thần Linh Túi Càn Khôn rất ăn ý mở miệng ra túi, đem Thổ Thần cùng Kim Thần đều thu vào.

	"Không nghĩ tới lần này chúng ta còn có ngoài định mức thu hoạch." Lôi Anh nói.

	"Nơi đây không nên liền lưu, chúng ta nắm chặt thời gian." Thanh Khê nói ra.

	Dục Giới Lục Thiên.

	Thiên Đạo Chi Thần ngồi tại một cái đỉnh lô bên cạnh, chuyên tâm luyện lấy hắn đan dược, lúc này, tại hắn luyện đan gian phòng bên trong, xuất hiện một cái bóng mờ.

	Thiên Đạo Chi Thần nhìn hư ảnh một chút, nói ra: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Hư ảnh nói: "Tình huống bây giờ thế nào?"

	Thiên Đạo Chi Thần nói ra: "Mệnh Vận hoàn toàn chính xác có rất lớn vấn đề."

	"Chí Tôn điện ngươi đi xem sao?" Hư ảnh hỏi.

	"Đến xem qua, thế nhưng không có cái khác phát hiện, hết thảy đều rất bình thường." Thiên Đạo Chi Thần nói ra: "Thế nhưng, chính là như vậy bình thường mới lộ ra không bình thường."

	"Xem ra sự tình không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy." Hư ảnh ngữ khí ngưng trọng nói.

	Thiên Đạo Chi Thần nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ bị Mệnh Vận cầm đi, nghe nói Mệnh Vận đi tới Chí Tôn điện một chuyến, Phong Thần Bảng mảnh vỡ có khả năng tại Chí Tôn điện."

	"Chí Tôn điện đến cùng có cái gì? Mệnh Vận cử động rất kỳ quái." Hư ảnh nói ra: "Lần này ngươi phải thật tốt điều tra một chút, không thì, chúng ta tiếp xuống hành động có thể sẽ vì thế thất bại."

	Thiên Đạo Chi Thần nhẹ gật đầu, nói: "Ta sẽ cố hết sức, thế nhưng lần này thả đi Hỏa Thần cùng cửu đại Thần Khí, Mệnh Vận cũng đã bắt đầu hoài nghi ta."

	"Vậy chính ngươi cẩn thận một chút, nếu là cảm thấy mình đã bại lộ, vậy liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, sớm hành động." Hư ảnh nói ra.

	Thiên Đạo Chi Thần nói: "Ta minh bạch."

	Hư ảnh từ từ biến mất, Thiên Đạo Chi Thần tiếp tục luyện lấy đan, tựa hồ vừa rồi sự tình gì cũng không có phát sinh.

	Chí Tôn điện.

	Mệnh Vận Chi Thần xuất hiện tại Chí Tôn điện đại điện bên trong, hướng về phía Chí Tôn điện Điêu Tượng nói: "Hắc Ám Thần, tình huống bây giờ thế nào? Phong Thần Bảng phải chăng có thể khôi phục?"

	Chí Tôn Thần Điêu Tượng tản ra một cỗ hắc khí, cái kia màu đen cái bóng chưa từng xuất hiện, lại có âm thanh truyền đến, nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ quá mức ngoan cố, một mực không chịu quy hàng, ta dự định đem hắn triệt để phong ấn."

	"Cái kia Thần giới trật tự nên làm cái gì?" Mệnh Vận Chi Thần nói.

	"Ngươi hẳn là càng thêm sát phạt quả đoán một chút, nên giết lại giết, khôn sống mống chết đây mới là lớn nhất niềm vui thú." Chí Tôn Thần bên trong truyền đến một trận tiếng cười lạnh.

	Mệnh Vận Chi Thần trầm mặc không nói, Chí Tôn Thần Điêu Tượng bên trong lần nữa truyền đến thanh âm, nói: "Ngươi bây giờ phải làm chính là đem Luân Hồi Chi Thần dư nghiệt diệt trừ, triệt để quét sạch chướng ngại, dạng này lục giới sẽ không người ngỗ nghịch ngươi, lục giới bên trong, như ngươi nói tính."

	Mệnh Vận Chi Thần nói ra: "Ta vừa rồi để cho tiên tri tính qua, hắn thấy được Mệnh Vận một góc, kết quả cũng không tốt."

	"Vậy chỉ dùng thủ đoạn của ngươi, đến cải biến Mệnh Vận." Chí Tôn Thần Điêu Tượng bên trong thanh âm nói: "Ngươi tên là Mệnh Vận, hết thảy Mệnh Vận đều hẳn là nắm giữ tại trong tay của ngươi, đây mới là ngươi Mệnh Vận chi đạo."

	Mệnh Vận Chi Thần đôi mắt trở thành thâm thúy, nói: "Đúng vậy a, ta tên là Mệnh Vận, hết thảy Mệnh Vận đều hẳn là tại trong lòng bàn tay của ta, cái này lục giới tất cả mọi người Mệnh Vận đều trong tay ta, ta mới là hết thảy chúa tể." Chí Tôn Thần Điêu Tượng bên trong thanh âm phá lên cười, nói: "Đi thôi, dùng thủ đoạn của ngươi, đi cải biến hết thảy."