Chương 1619: Mặc Ngữ

	Toà này tiểu trấn cũng không phải là rất lớn, cũng không giàu có, xem toàn thể đi lên còn có chút tiêu điều. Tiểu trấn trên đường người lui tới cũng không nhiều, đại đa số người đều là sắc mặt đều không phải là đặc biệt đẹp đẽ, có vẻ hơi tái nhợt.

	Diệp Thần tại trên đường cái cùng nhau đi tới, nhìn lấy những người này sắc mặt, trong lòng có chút nghi hoặc, những người này sắc mặt làm sao lại khó coi như vậy.

	"Gia gia, trên trấn những người này huyết dịch đang không ngừng xói mòn, nếu như tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn đều sẽ chết đi." Tại tiểu trấn trên đường phố, một tên mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài nói.

	"Ai, ta quan sát những người này, bọn hắn cũng đều là bị hút đi bộ phận tinh huyết đưa đến, thế nhưng, hút đi bọn hắn tinh huyết người tựa hồ cũng không muốn lập tức liền liền đem bọn hắn hút khô, tựa hồ là đang nuôi bọn hắn, cần tinh huyết thời điểm liền đến hấp thụ." Tiểu nữ hài bên người lão giả vuốt vuốt nhất định phải nói.

	"Những người này sớm muộn cũng sẽ bị hút khô, chúng ta được cứu cứu bọn họ, không thể nhìn bọn hắn chết đi a." Tiểu nữ hài sinh lòng lòng thương hại, nhìn lấy lão giả nói.

	Lão giả thở dài một hơi nói: "Bằng vào chúng ta năng lực, cũng vô pháp cứu vãn bọn hắn a, chỉ cần những người này còn tại trên trấn, như vậy cho dù là cho bọn hắn khôi phục huyết khí, huyết khí của bọn hắn cũng sẽ chậm rãi bị hút khô."

	"Gia gia, chúng ta làm hết sức mà thôi." Tiểu nữ hài nói.

	Lão giả xem tiểu nữ hài khăng khăng như thế, chính là thở dài một hơi nói: "Tốt a, đã như vậy, vậy liền giúp một chút bọn hắn đi, bất quá, chúng ta cũng muốn nhanh chóng rời đi nơi này, không thì, cũng sẽ nhận liên luỵ."

	Tiểu nữ hài cao hứng "Ừ" một tiếng, sau đó liền từ trong nhà chuyển đến bàn ghế loại hình, sau đó phủ lên một cái chiêu bài, trên đó viết "Miễn phí chữa bệnh" .

	Chiêu bài này treo lên đến về sau, lập tức liền có người tới thỉnh cầu xem bệnh.

	Tiểu nữ hài ngồi xuống ghế, để cho bệnh nhân đem lòng bàn tay mở ra đặt ngang ở trên bàn, tiểu nữ hài nơi sâu xa bàn tay phải, đem lòng bàn tay cùng bệnh nhân trong lòng bàn tay gấp lại ở cùng nhau.

	Tại thời khắc này, tiểu nữ hài trong lòng bàn tay tản mát ra một cỗ vầng sáng nhàn nhạt, một cỗ lực lượng theo bệnh nhân trong lòng bàn tay liền tiến vào bệnh nhân thể nội, bệnh nhân cảm giác được huyết dịch cả người đều tựa hồ đang thiêu đốt, toàn thân đều trở thành nóng lên.

	Sau một lúc lâu về sau, tiểu nữ hài trong lòng bàn tay vầng sáng giờ về sau, bệnh nhân kia sắc mặt do tái nhợt lập tức liền khôi phục không ít huyết sắc, toàn thân cũng thư thản rất nhiều, không giống như là trước đó như thế có vẻ bệnh cảm giác, có không ít tinh thần.

	Những người khác gặp được tình huống này, cũng đều là tranh nhau chen lấn muốn để cho tiểu nữ hài chữa bệnh, tiểu nữ hài cười nói ra: "Không nên gấp gáp, từng bước từng bước tới."

	"Hài tử, ngươi dạng này xuống dưới lại không chịu nổi ngạch, một ngày nhiều nhất chỉ có thể thực chiến mười lăm lần, vượt qua mười lăm lần thân thể của ngươi liền rõ ràng chi." Lão giả tại tiểu nữ hài bên tai nhắc nhở.

	Tiểu nữ hài nói ra: "Gia gia, ta không sao."

	Tiểu nữ hài trên mặt lấy mỉm cười, bắt đầu cho trên trấn người chữa bệnh, một cái có một cái người bị nàng chữa lành, tinh thần đều thay đổi tốt hơn, trên trấn người đều tán dương tiểu nữ hài là Thần Y a.

	Diệp Thần đi tới nơi này, nhìn thấy rất nhiều người vây ở nơi này, sau đó cũng tò mò đi tới, nghe được tiểu trấn bên trên người đều đang nghị luận, cũng nghe minh bạch một chút.

	Hắn theo bức tường người hướng bên trong nhìn lại, liền thấy một cái tiểu nữ hài ngồi thẳng tại cho trên trấn người chữa bệnh, cái kia chữa bệnh phương thức rất đặc biệt, không có dược cũng không cần chẩn bệnh, chỉ là trong lòng bàn tay dán trong lòng bàn tay liền có thể chữa khỏi tiểu trấn người.

	Diệp Thần quan sát được, tiểu nữ nên mỗi một lần trong lòng bàn tay dán đi lên thời điểm, trong lòng bàn tay liền sẽ phát ra quang mang, tựa hồ là dùng một loại nào đó lực lượng đang tiến hành trị liệu, mà cái này một chủng trị liệu phương thức, sẽ đối với tiểu nữ hài tự thân có hại hại.

	Diệp Thần thấy ở đây, không khỏi đối tiểu nữ hài rất là tán thưởng, cái này một chủng quên mình vì người tinh thần thật sự là quá khó gặp.

	"Hắn cái này một chủng phương thức, cùng ta Mộc Linh có phải hay không có dị khúc đồng công chỗ?" Diệp Thần trong lòng đột nhiên nhớ tới vấn đề này.

	Tiểu nữ hài sắc mặt đã bắt đầu trở thành tái nhợt, lão giả nhiều lần nhắc nhở, thế nhưng tiểu nữ hài vẫn như cũ là kiên trì tiếp tục trị liệu.

	Cuối cùng, tiểu nữ hài rốt cục không chịu nổi, kém một chút hôn mê bất tỉnh, lão giả lập tức đỡ tiểu nữ hài, sau đó nói ra: "Hôm nay chữa trị đến đây chấm dứt, ngày mai lại đến a."

	"Tại sao có thể như vậy? Chúng ta cũng chờ rất lâu. . ."

	"Chí ít trước cho ta trị a. . ."

	Tiểu trấn bên trên người nghe được hôm nay không chữa bệnh về sau, đều là bắt đầu oán trách, cả đám đều rất không cao hứng, tựa hồ tiểu nữ hài liền nên cho bọn hắn chữa bệnh đồng dạng.

	Diệp Thần nghe được tiểu trấn bên trên những người này nghị luận, thanh âm lạnh như băng nói: "Nếu như các ngươi còn chưa cút, cái kia từ đã qua về sau các ngươi đều không có người cho các ngươi chữa bệnh."

	Nghe được Diệp Thần thanh âm lãnh khốc, ở đây tất cả mọi người là sững sờ, sau đó đều nhìn về Diệp Thần, xem Diệp Thần khí thế kia tuyệt đối không phải dễ trêu, tiểu trấn bên trên nhân tài nhao nhao tán đi.

	Đợi đến tiểu trấn bên trên người tán đi về sau, Diệp Thần đi tới tiểu nữ hài trước mặt, nói ra: "Có lẽ ta có thể giúp ngươi."

	Diệp Thần nói xong, nhìn thoáng qua lão giả, lão giả chần chờ một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

	Diệp Thần cầm lên tiểu nữ hài tay, sau đó vận chuyển Mộc Linh, để cho Mộc Linh lực lượng không ngừng tiến nhập tiểu nữ hài thể nội, tiểu nữ hài khí sắc từ từ khôi phục lại.

	Lão giả nhìn thấy Diệp Thần là sử dụng cơ hồ cùng tiểu nữ hài đồng dạng trị liệu thủ đoạn lập tức là có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thần, nhưng lại không có mở miệng đi hỏi dò.

	Tiểu nữ hài ý thức từ từ thanh tỉnh lại, nhìn thấy đám người đều đi, lại gặp được Diệp Thần ngồi ở bên cạnh hắn, chính là hiếu kỳ nói: "Người đều đi nơi nào."

	"Ngươi không có nghĩa vụ cho những người kia chữa bệnh." Diệp Thần lạnh lùng nói ra.

	Tiểu nữ hài nói ra: "Ngươi là ai?"

	"Ta chỉ là một cái đi ngang qua người." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Tiểu nữ hài nói ra: "Mỗi người đều cần trợ giúp, cho dù không có nghĩa vụ đi trợ giúp bọn hắn, thế nhưng ta có thể trợ giúp bọn hắn, kia là ta lớn nhất giá trị."

	Diệp Thần nghe nói như thế, trong lòng hơi động một chút, trên đời này lại còn có thiện lương như vậy người, lấy ơn báo oán, không quên dự tính ban đầu, thật sự là quá hiếm có.

	Diệp Thần nói: "Thế nhưng bọn hắn lại không hiểu được cảm ân."

	Tiểu nữ hài nói ra: "Người với người là không giống, bọn hắn thế nào đi làm đó là bọn họ sự tình, ta chỉ cần làm tốt ta nội tâm muốn làm sự tình liền tốt, lại nói, ta cũng không có yêu cầu bọn hắn cảm ân."

	Diệp Thần cười nói: "Có ngươi dạng này hài tử hiền lành, ta nghĩ ngươi phụ mẫu nhất định vì ngươi kiêu ngạo."

	Tiểu nữ hài nghe vậy lại là lộ ra một vòng bi thương thần sắc, lão giả nhìn thấy về sau, lập tức là dời đi đề tài nói: "Tiểu Ngữ, ngươi nghỉ ngơi trước một chút, chớ suy nghĩ quá nhiều."

	Sau khi nói xong, lại đối Diệp Thần nói: "Vừa rồi cảm tạ thiếu hiệp cứu giúp, không biết thiếu hiệp xưng hô như thế nào?"

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Tại hạ Diệp Thần."

	Lão giả ôm quyền nói: "Lão phu Mặc Thuần, đây là lão phu tôn nữ Mặc Ngữ."

	"Hạnh ngộ." Diệp Thần cười nói.

	"Vừa rồi kiếm Diệp Thần thiếu hiệp sử dụng thủ đoạn cùng Tiểu Ngữ cực kì tương tự, không biết thiếu hiệp thủ đoạn này là từ đâu mà tới." Mặc Thuần tò mò hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Lúc trước cơ duyên xảo hợp, chém giết một đầu Mộc Linh, đạt được Mộc Linh Châu, luyện hóa về sau chính là có năng lực như vậy."

	"Thì ra là thế." Mặc Thuần vuốt râu nói ra: "Thiếu hiệp là đi ngang qua ngày âm trấn?"

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Mặc tiền bối, ta xem người nơi này sắc mặt tái nhợt, giống như là mất máu quá nhiều, tại sao có thể như vậy?"

	"Bọn hắn hẳn là bị người hút đi bộ phận tinh huyết bố trí." Mặc Thuần nói.

	"Hút đi bộ phận tinh huyết?" Diệp Thần nghe vậy, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Đây chẳng lẽ là Cửu Âm Tông sở vì?"

	Mặc Thuần nói ra: "Cửu Âm tông khoảng cách ngày âm trấn cũng không xa, trước đó tựa hồ cũng chưa nghe nói qua có chuyện như vậy phát sinh, ta muốn hẳn là cùng Cửu Âm tông không có bao nhiêu quan hệ, cho dù là có quan hệ, đó cũng là người làm a."

	Diệp Thần nói: "Ngoại trừ Cửu Âm tông nhân chi bên ngoài, ta không nghĩ sẽ có ai có thể như vậy tà môn thuật."

	"Cho dù là biết rõ lại có thể thế nào đâu, những người này thực lực yếu ớt, căn bản bất lực phản kháng." Mặc Thuần cười khổ nói.

	Diệp Thần trầm mặc một lát, nói: "Vậy liền bắt lấy cái kia hung thủ."

	Mặc Thuần nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó hơi kinh ngạc, nói: "Thiếu hiệp nhưng có thủ đoạn bắt lấy mãnh thú?"

	Diệp Thần nói: "Cái này hung thủ sau màn nhất định không phải thực lực cường đại cỡ nào người, nhiều nhất là tại cảnh giới Kim Tiên, cho nên, ta còn là có nắm chắc, cho dù là bắt không được, ta cũng biết hắn là ai."

	Tiểu nữ hài nghe vậy đại hỉ, vội vàng nói: "Đại ca ca, nếu là có thể bắt lấy hung thủ, vậy liền quá tốt rồi."

	"Lão phu cho dù thực lực không đủ cường đại, thế nhưng cũng muốn tận một phần lực, phụ trợ thiếu hiệp." Mặc Thuần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Mặc Ngữ nha đầu còn cần tiền bối chiếu cố đâu, liền không phiền phức tiền bối. Mấy ngày nay ta liền thủ tại chỗ này đi, ngồi đợi hung thủ tới trước."

	Sau đó, Mặc Thuần cùng Mặc Ngữ liền mời Diệp Thần trở về phòng bên trong nghỉ ngơi, Mặc Ngữ cũng chuẩn bị một chút ăn đến, ăn một vài thứ về sau, liền đã đến ban đêm.

	Diệp Thần ngồi ở trong phòng trên giường ngồi xuống, Mặc Thuần cùng Mặc Ngữ hai người đều là cực kỳ hiếu kì, hung thủ sau màn kia đến cùng lúc nào xuất hiện, đến cùng dáng dấp ra sao.

	Đến sau nửa đêm về sau, trong tiểu trấn người cơ hồ đều đã ngủ, lúc này, một trận âm phong ở trong trấn nhỏ thổi qua, nếu là có người tại tiểu trấn bên trên đi tới, tuyệt đối sẽ cảm thấy sợ hãi.

	Diệp Thần cảm nhận được âm phong về sau, con mắt liền mở ra, sau đó thân thể lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất.

	"Đại ca ca người đâu?" Mặc Ngữ vừa quay đầu lại, nhìn thấy Diệp Thần biến mất, không khỏi giật mình.

	"Tốc độ thật nhanh." Mặc Thuần càng là kinh ngạc nói.

	Tại tiểu trấn trên không, xuất hiện một đoàn mây đen, mây đen trên không trung dũng động. Một cỗ lực lượng trong nháy mắt đem toàn bộ tiểu trấn đều cho bao vây lại, sau đó một tia lực lượng từ trong trấn nhỏ chậm rãi hội tụ đến mây đen bên trong.

	"Quả nhiên là các ngươi Cửu Âm tông ở sau lưng giở trò quỷ." Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, cái kia mây đen lập tức chấn động một cái, từ trong mây đen đi ra một thân ảnh.

	Thân ảnh kia nhìn về phía Diệp Thần, biểu lộ dữ tợn nói: "Ngươi là ai? Dám quản ta sự tình, quả thực là chán sống."