Chương 815: Phật đạo tương dung

	"Phật Môn Vạn Tự Phật Ấn tồn tại quá mức lực lượng, cộng thêm Đạo Môn Thiên Đạo lực lượng, hai loại lực lượng liên hợp, ta ở bên đối với đối phương tiến hành quấy rối, lấy tốc độ nhanh nhất phá vỡ Quỷ Môn Quan." Trảm Thần tựa hồ đã nghĩ xong tất cả đối sách.

	Diệp Thần nghe thấy gật đầu nói ra: "Chúng ta đây những người này đồng loạt ra tay sao?"

	"Không cần toàn bộ cũng xuất thủ, bọn họ cho dù là xuất thủ, cũng không giúp được gì." Trảm Thần cực kỳ không khách khí nói ra.

	"Ngươi có ý gì? Ngươi ý tứ là, chúng ta không có dùng sao?" Tử Nguyệt từ trước đến nay là ương ngạnh thói quen, đối với tất cả mọi người phách lối như vậy vô lễ.

	Trảm Thần cũng không phải là tốt như vậy tính tình, trông thấy Tử Nguyệt vô lễ như vậy, hừ nhẹ nói: "Các ngươi những này cổ tộc cái gọi là thiên tài tại bản tôn trong mắt, đồ vô dụng không phải, tốt nhất không nên chọc nổi giận ta, nếu không lời nói, coi như là các ngươi Tử Dương phủ lão tổ tông tới, cũng không dùng."

	Tử Nguyệt nghe nói như thế, tức giận đến sắc mặt tái xanh, nàng cực kỳ không phục nói ra: "Ngươi dám nói chúng ta đồ vô dụng không phải? Vậy ngươi lại là vật gì?"

	Tử Nguyệt nói ra nói đến đây lúc tới sau, Diệp Thần đã vì cái này ương ngạnh, không biết thu liễm nữ nhân cầu nguyện.

	Trảm Thần nhìn về phía Tử Nguyệt, ánh mắt như kiếm, người khác nói nếu như ánh mắt có thể giết chết tiếng người, cái kia có thể đem đối thủ mình thiên đao vạn quả, nhưng lời này tại Trảm Thần trong mắt, đó cũng không phải là nói xong chơi.

	Trảm Thần ánh mắt thật là có thể giết người, Tử Nguyệt chỉ là nhìn thoáng qua, toàn thân giống như là bị một kiếm bổ trúng một dạng, cả người cũng ngang bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi.

	"Tỷ tỷ. . ." Tử Vân Phi đại kinh, vội vàng xông lên đem ngang bay ra ngoài Tử Nguyệt cho ôm vào trong lòng.

	Tử Nguyệt trong mắt lóe ra vẻ hoảng sợ, ngẫu nhiên cái này vẻ hoảng sợ liền biến thành phẫn nộ, nàng vẫn là không biết thu lại hướng về phía Trảm Thần phẫn nộ quát: "Ngươi dám đối với ta như vậy, ngươi sẽ chờ Tử Dương phủ tức giận a."

	Trảm Thần không nói gì, chỉ là một phất ống tay áo, một đạo kiếm khí lao ra, chính là như vậy tùy ý vung ra kiếm khí cũng kinh khủng tới cực điểm, cho dù là trẻ tuổi thiên phú siêu cường Tử Vân Phi cũng đều vô cùng lo sợ, không có bất kỳ nắm chắc nào có thể tiếp được một kiếm này.

	Với lại, mấu chốt là hắn căn bản cũng không có thời gian đi ngăn trở một kiếm này. Một kiếm kia lấy khiến người không thể phục hồi tinh thần lại tốc độ trực tiếp chặc chém ở tại Tử Nguyệt sợi tóc trên, đem Tử Nguyệt cái kia một đầu đen sẫm mái tóc lột vài, Tử Nguyệt trang điểm chỉnh tề đầu tốc, trong nháy mắt mất trật tự không chịu nổi.

	"Nếu như ngươi lại nói năng lỗ mãng, thì không phải là đứt ngươi vài cọng tóc." Trảm Thần ngôn ngữ băng lãnh, đem không khí cũng đọng lại.

	Không có ai tại hoài nghi Trảm Thần lời nói, mới vừa rồi còn không biết thu lại Tử Nguyệt lúc này đã bị một kiếm kia sợ đến ngây ra như phỗng, nửa ngày cũng không có phục hồi tinh thần lại.

	Tử Vân Phi mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng cũng không phải người ngu, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình, tỷ tỷ của ta tuyệt đối sẽ không lại đối với tiền bối vô lễ."

	Một bên Độc Cô Cửu Kiếm trông thấy Trảm Thần tùy ý vừa ra tay chính là kinh khủng như vậy, trong con ngươi càng là tràn đầy kinh hãi, kiếm này Đạo tu làm muốn đạt được loại nào kinh khủng cảnh giới, mới có thể làm được a.

	Độc Cô Cửu Kiếm không dám không kiêng nể gì cả quan sát Trảm Thần, cũng tại nhịn không được len lén nhiều quan sát vài lần, cái này nhìn bộ dáng trung niên nam tử, thật sự là không nhìn ra có mạnh mẻ như vậy kiếm đạo tu vi a.

	Với lại, hắn cũng chưa từng có nghe nói qua cái nào gia tộc hoặc là thánh địa tiền bối có cường đại như vậy kiếm đạo tu vi, tựa hồ mấy ngàn năm qua này, cũng chỉ có Thương gia đã từng lão tổ tông Thương Kiếm.

	Mà bây giờ niết bàn sống lại Thương Kiếm còn xa không có đạt được dạng này tu vi, không phải cũng sẽ không thua ở Độc Cô Cửu Kiếm trong tay.

	Độc Cô Cửu Kiếm trong lòng suy nghĩ, hoàn toàn nghĩ không ra kết quả, thế nhưng trong lòng hắn là dâng lên một loại muốn phải bái sư dục vọng rồi.

	Diệp Thần đem một màn này coi như làm là nhạc đệm, hắn cũng xem Tử Nguyệt nữ nhân này không quá thuận mắt, hiện tại giáo huấn một cái cũng tốt, đỡ phải đến lúc đó không biết trời cao đất rộng, tại Minh Giới chết cũng không biết chết như thế nào.

	"Tiền bối, cái kia còn cần người nào xuất thủ?" Diệp Thần có chút không giải thích được hỏi.

	Trảm Thần không trả lời, mà là ánh mắt tại Diệp Thần, Đạo Nhất cùng Duẫn Thanh Dương ba trên thân người quét mắt liếc mắt, cái này đáp án cũng liền cực kỳ rõ ràng, không cần phải nói cũng đều biết.

	Bị Trảm Thần ánh mắt nhìn quét Đạo Nhất cùng Duẫn Thanh Dương đều là sửng sốt một chút, kiến thức Trảm Thần kinh khủng thủ đoạn bọn họ, cũng không dám khinh thường người trung niên này nam tử.

	"Ba người các ngươi đối với đại đạo đều có lấy rất sâu tạo nghệ, với lại khoảng cách Thiên Đạo gần nhất, Duẫn Thanh Dương trời sinh làm nói mà sinh, ngươi mặc dù là sau này nỗ lực phải tới hết thảy, thế nhưng ngươi số mệnh tốt nhất, mà Đạo Nhất trên con đường lớn mặt tạo nghệ các ngươi tương xứng, có ba người các ngươi liên thủ, còn có Phật Môn phật hiệu có thể." Trảm Thần giải thích.

	Diệp Thần không khỏi là nhìn thoáng qua Đạo Nhất, hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không có khinh thường cái này đạo bào rách nát tiểu đạo sĩ, chỉ là Trảm Thần đối với Đạo Nhất đánh giá cao như vậy, cũng liền càng thêm cảm thấy Đạo Nhất so với chính mình trong tưởng tượng mạnh hơn.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền ra tay đi." Diệp Thần cũng không muốn đêm dài nhiều mộng, sớm một chút mở ra Quỷ Môn Quan, trong lòng cũng kiên định.

	Trảm Thần khẽ gật đầu, sau đó đối với Ma Ha Già Diệp nói ra: "Ma Ha Già Diệp Tôn Giả, vậy thì mời ra tay đi."

	"A Di Đà Phật. . ." Ma Ha Già Diệp tiến lên một bước, hai tay tạo thành chữ thập niệm tụng phật hiệu.

	Diệp Thần, Ma Ha Già Diệp, Duẫn Thanh Dương, Đạo Nhất bốn người sóng vai mà đi, đi tới trước quỷ môn quan, bọn họ thần tình ngưng trọng, cũng thần kinh căng thẳng, đây cũng không phải là việc nhỏ, cũng không thể đủ tùy tiện sơ suất.

	"Các ngươi đồng loạt ra tay, trước tiên liền thi triển ra chính mình cường đại nhất đạo pháp, Ma Ha Già Diệp Tôn Giả, ngươi lấy Phật Môn Vạn Tự Phật Ấn đánh vào Quỷ Môn Quan trên, lấy phật hiệu lực lượng xua tan Quỷ Môn Quan trên lực lượng." Trảm Thần ở một bên chỉ đạo lấy.

	Trong thời gian ngắn, Diệp Thần bốn người đều là quả đoán xuất thủ, Ma Ha Già Diệp hai tay kết ấn, một cổ mênh mông phật hiệu cuộn trào mãnh liệt mà ra, ánh sáng vạn trượng, tựa hồ chiếu sáng tất cả thiên địa.

	Mọi người thấy vậy, đều là kinh hãi hết sức, Thích Ca Mâu Ni Phật thứ nhất đại đệ tử quả nhiên không giống người thường a.

	Ma Ha Già Diệp mi tâm trước xuất hiện một cái Vạn Tự Phật Ấn, cái này phật ấn trong nháy mắt lao ra mi tâm, nhanh chóng phóng đại, ánh vàng rực rỡ phật quang lóe ra, hết sức chói mắt.

	Phật ấn bay thẳng đến Quỷ Môn Quan mà đi, "Oanh" một tiếng liền đánh vào Quỷ Môn Quan trên, Quỷ Môn Quan chấn động lên, mà vào lúc này, Quỷ Môn Quan bên kia tựa hồ là cũng xuất thủ, tồn tại một cổ bàng bạc lực lượng tác dụng tại Quỷ Môn Quan trên, muốn phải ngăn cản phật ấn lực lượng.

	Mà Trảm Thần nhìn đúng thời cơ, cả người kiếm khí mọc lan tràn, tồn tại quét ngang nghìn vạn bên trong khí thế, mi tâm Trung Xung xuất một đạo kiếm khí, trực tiếp giết về hướng Quỷ Môn Quan, từ Quỷ Môn Quan trong khe hở vọt tới.

	Mà vào lúc này, Diệp Thần, Đạo Nhất, Duẫn Thanh Dương ba người cũng đều là đã đánh ra kinh khủng đạo pháp, ba người toàn thân cũng dũng động đại đạo pháp tắc, đều là đánh ra một mảnh đạo pháp, hướng phía Quỷ Môn Quan đánh tới.

	Diệp Thần hai tay diễn hóa, hai tay chia ra làm âm dương, diễn hóa xuất một cái Thái Cực Bát Quái đồ.

	Hắn đây là tại diễn hóa Thần khí Thái Cực Bát Quái đồ, hắn song chân đạp Thái Cực Bát Quái đồ, Thái Cực Bát Quái đồ lao ra từng đạo cường đại phù văn, Diệp Thần cùng Thái Cực Bát Quái đồ tựa hồ là dung hợp ở tại cùng một chỗ, cùng Thái Cực Bát Quái đồ âm dương hợp nhất, đánh ra hai đầu Âm Dương ngư, trực tiếp xông về Quỷ Môn Quan.

	Một kích này là tuyệt đối kinh khủng, Âm Dương ngư đánh vào Quỷ Môn Quan hai quạt trên cửa chính mặt, trong thời gian ngắn hai đầu Âm Dương ngư bơi động, tạo thành một cái cự lớn Thái Cực Bát Quái đồ, Diệp Thần diễn hóa xuất tới cái kia từng đạo phù văn xông tới, toàn bộ khắc ở phía trên.

	Duẫn Thanh Dương cả người giống như cùng đại đạo dung hợp, có một cổ quỷ thần khó lường khí tức dũng động, dưới chân hắn hoa sen biến địa mở, cả người cũng đứng ở một đóa cự đại hoa sen trên, hai tay diễn hóa lên, vô số đóa thanh liên đều là vọt tới, ước chừng là ba nghìn đóa, đối ứng ba nghìn đại đạo.

	Nói một đôi tay không ngừng diễn hóa, không ngừng kết ấn, hắn đang diễn hóa trời diễn mà đếm, ước chừng là bốn mươi chín đạo phù đồng lao ra, mỗi một đạo phù văn cũng hóa thành một cổ kinh thế hãi tục lực lượng đánh về phía Quỷ Môn Quan.

	Ba cổ Đạo Môn trong lực lượng cường đại toàn bộ kéo tới, Quỷ Môn Quan chấn động lên. Tại Trảm Thần dưới sự trợ giúp, đối phương tựa hồ bị kiềm chế, vô pháp triệt để bận tâm đến Quỷ Môn Quan bên này tình hình.

	Lúc này Trảm Thần hai tay không ngừng vung ra, từng đạo kiếm khí vọt vào Quỷ Môn Quan trong, Quỷ Môn Quan bên trong truyền đến từng đợt nổ, còn có từng cổ một khí tức từ thật nhỏ trong khe lao tới.

	Ba đạo Đạo Môn lực lượng cùng Phật Môn cường đại nhất lớn Vạn Tự Phật Ấn tại không ngừng thôi động Quỷ Môn Quan, Quỷ Môn Quan cái kia một đạo khe hở lại là càng lúc càng lớn.

	Diệp Thần ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, mọi người tại đây cũng đều là kinh ngạc không thôi, vậy mà thật có hiệu quả, cũng đều hết sức chờ mong cùng đợi.

	Bất quá, cái khe kéo ra một chút phía sau, tựa hồ lại bị trở ngại, Trảm Thần hé mắt, hừ lạnh nói: "Ma Ha Già Diệp Tôn Giả, ngươi Vạn Tự Phật Ấn cùng Diệp Thần ba người Đạo Môn đạo pháp dung hợp cùng một chỗ, đem lực lượng tập trung lại."

	Đang khi nói chuyện, Trảm Thần một bước bước ra, bàng bạc kiếm khí gào thét mà ra, thẳng đến Quỷ Môn Quan một đầu khác.

	Mà nghe được Trảm Thần lời nói Diệp Thần mấy người đều là một trận kinh ngạc, phật hiệu cùng đạo pháp dung hợp? Cái này được không sao?

	Mặc dù nói trong đầu không có đáy, thế nhưng nếu Trảm Thần nói như vậy, cái kia Diệp Thần cũng chỉ có thể đủ làm theo, hắn nhìn thoáng qua Ma Ha Già Diệp, Ma Ha Già Diệp ánh mắt đầu tới, hai người ánh mắt giao lưu, ngầm hiểu.

	Ngay sau đó, Diệp Thần ba người đều là dùng ánh mắt câu thông phía sau, lập tức là đánh ra đạo pháp cùng phật hiệu tiến hành dung hợp, hai loại bất đồng pháp bắt đầu trọng chồng lên nhau, tập trung lại, xung kích Quỷ Môn Quan.

	"Bất luận là đạo pháp hay là phật hiệu, đều là trăm sông đổ về một biển, tự nhiên là không có cái gì mâu thuẫn." Trảm Thần một mặt phát động kinh khủng công kích, một mặt giải thích nói ra.

	Diệp Thần mấy người cũng cũng hiểu rõ ra, với lại tại phật đạo dung hợp phía sau, phân tán bốn cổ lực lượng tập trung lại, xác định trở nên tăng thêm sự kinh khủng, cái kia Quỷ Môn Quan lần thứ hai chậm rãi bị đẩy di chuyển tiến lên.

	Diệp Thần mấy người thấy vậy, cũng cũng không có chậm trễ, tiếp tục là toàn lực ứng phó đánh ra từng đạo kinh khủng đạo pháp, gia trì ở tại cái kia một cổ lực lượng trên, có thể dùng cái kia Quỷ Môn Quan khe hở nguyên lai càng rộng.