Những này gia đinh đều là đi theo Diệp gia cùng nhau đánh xuống này dày của cải công thần, hiện tại muốn đưa bọn họ trao trả, Diệp Phần trong lòng thật sự là không đành lòng.

	Diệp gia sở hữu gia đinh nha hoàn đều bỏ không được rời Diệp gia, bọn họ cùng Diệp gia đã có rất sâu dày tình cảm.

	"Gia chủ, ngài yên tâm, chúng ta đều có thể chờ đợi ngài trở về, chỉ cần ngài một câu nói, chúng ta phó thang đạo hỏa, sẽ không tiếc!" Một tên gia đinh trịnh trọng nói.

	"Đúng, chúng ta chờ gia chủ trở về, trọng chấn Diệp gia hùng phong!"

	"Trọng chấn Diệp gia hùng phong!"

	Sở hữu gia đinh đều hô to lên, lệnh Diệp Phần rung động trong lòng không ngớt, tâm linh đều đang run rẩy, trịnh trọng nói: "Mọi người yên tâm, chúng ta nhất định sẽ lần nữa giết trở về, đến lúc đó, chư vị có thể trở lại Diệp gia, ta Diệp Phần mở rộng gia môn hoan nghênh."

	"Ngày mai, mọi người đều phải rời Long thành, bên ngoài không chỉ nói là cũng người nhà, để tránh khỏi bị tới tai họa bất ngờ, hảo hảo tu luyện, tương lai Diệp gia cần các ngươi môn." Diệp Phần nói ra.

	"Là, chúng ta nhất định nỗ lực tu luyện chờ đợi gia chủ trở về."

	"Diệp gia thật đoàn kết, nếu chúng ta Vân gia cũng có thể như thế đoàn kết nói thì tốt rồi." Vân Tử Y quan sát một màn này, trong lòng cảm khái không gì sánh được.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Những người này đều là theo chân chúng ta cùng nhau từ một cái trấn nhỏ dần dần đánh hạ này Long thành thiên hạ, tự nhiên là có rất hùng hậu cảm tình, bọn họ là Diệp gia công thần."

	Buổi tối, Diệp Phần để sở hữu gia đinh từng nhóm lặng lẽ ly khai Phủ thành chủ, ly khai Long thành.

	Trong một đêm, Phủ thành chủ trên cơ bản đã thành một tòa không trạch!

	"Chúng ta cũng đi thôi!" Nhanh hừng đông sau đó, Diệp Nam Thiên mang theo Diệp gia trực hệ đi ra khỏi phủ thành chủ, quan sát quen thuộc Long thành thở dài một hơi, sau đó hướng phía thành đi ra ngoài.

	Lúc này đây, Diệp gia chỉ là mang đi vài tên đắc lực gia đinh, còn lại gia đinh đều phân tán.

	"Chiến Hồn huynh, nhờ ngươi." Diệp Thần trịnh trọng nhìn chằm chằm Chiến Hồn nói.

	Chiến Hồn thần sắc nghiêm túc, hắn biết rõ Diệp Thần trọng tình cảm, đặc biệt người nhà, đó là Diệp Thần nghịch lân, là sẽ dùng tánh mạng đi bảo hộ một số người. Mà bây giờ những người này Diệp Thần đều giao cho hắn, đủ để có thể Diệp Thần đối với hắn tín nhiệm.

	Chiến Hồn nói: "Ngươi yên tâm, coi như là hi sinh tính mệnh, ta cũng sẽ bảo bọn họ chu toàn!"

	"Tốt! Chờ ta giúp xong nước Triệu bên này sự việc, ta đi tìm ngươi hội hợp!" Diệp Thần đối với Chiến Hồn rất yên tâm, trịnh trọng gật đầu nói.

	Chiến Hồn nói: "Ngươi cũng cẩn thận, bảo trọng."

	"Bảo trọng." Diệp Thần ôm quyền.

	"Thiên nhi, Hi nhi, Văn nhi, các ngươi đều phải cố gắng, trở thành cường giả!" Diệp Nam Thiên dặn dò.

	"Là, chúng ta nhất định sẽ nỗ lực." Diệp Hi ba người đều gật đầu nói.

	"Thời điểm không còn sớm, nhanh lên đường đi!" Diệp Thần thúc giục.

	"Chúng ta đi, Thần nhi, ngươi tốt nhất bảo trọng." Diệp Nam Thiên nói.

	Diệp Phần cùng Lăng Vân cũng không bỏ quan sát Diệp Thần, Lăng Vân nói: "Thần nhi, ngươi phải cẩn thận!"

	"Ân." Diệp Thần gật đầu, nhìn theo Diệp Nam Thiên đám người rời đi.

	Ly khai Long thành, Diệp Thần lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Chúng ta cũng đi thôi, trực tiếp đi Tử Hà tông!"

	Diệp Thần mấy người cũng đều ly khai Long thành, tiến về Tử Hà tông.

	Ngày mới hiện ra, Long thành bên ngoài xuất hiện mấy người, đều là cả người mang theo khí tức cường đại, đi ở Long thành trên đường cái, lệnh không ít người nhìn kỹ.

	"Một cái nhỏ yếu như vậy thành trì, lại vẫn có thể đi ra Diệp Thần như vậy yêu nghiệt!" Tiêu Thanh Thủy quan sát Long thành người bên trong, từng cái một thực lực yếu ớt, không khỏi có chút cảm khái nói.

	"Hừ! Hắn dám giết con ta, ta liền muốn tiêu diệt cả nhà của hắn!" Phong Uổng Thiên nhãn thần âm lãnh, cả người tản ra một cổ sát ý.

	"Nhớ kỹ, lúc này đây không thể để cho bất luận kẻ nào chạy trốn, huyết tẩy Diệp gia." Một tên bạch y nam tử lạnh lùng nói.

	Một bọn mấy người đi tới Phủ thành chủ, Phủ thành chủ bên ngoài không ai thủ vệ, Tiêu Thanh Thủy mấy người tiến nhập Phủ thành chủ, bên trong không có một bóng người, mấy sắc mặt người đều là biến đổi.

	"Chuyện gì xảy ra? Như thế một cái cũng không có?" Bạch y nam tử biến sắc, đem toàn bộ Phủ thành chủ đều lục soát một lần, vắng vẻ, một cái đều không thấy.

	"Ghê tởm! Diệp Thần thực sự là giảo hoạt, vậy mà lại bị hắn chạy thoát!" Phong Uổng Thiên cắn răng nghiến lợi nói.

	"Nơi này có một phong thơ!" Tiêu Thanh Thủy nhìn đến đại sảnh trên bàn để một phong thơ, cầm lên vừa nhìn, trên đó viết mấy hàng từ: "Hoan nghênh đi tới Diệp gia, bất quá không thể chiêu đãi chư vị! Hoàng thất bất nhân, không phải ta bất nghĩa, tương lai ta Diệp Thần nhất định sẽ trở về, muốn diệt ta Diệp gia người, một cái đều trốn không thoát!"

	"Ghê tởm!"

	"Hỗn đản, hắn cho là hắn là ai? Cũng dám như thế nói khoác mà không biết ngượng!" Phong Uổng Thiên giận dữ, đem tin phá tan thành từng mảnh!

	"Bọn họ không có khả năng đi xa, chúng ta đuổi, ta cũng không tin đuổi không kịp đi!" Bạch y nam tử sắc mặt âm trầm, nếu như Diệp gia người chạy, vậy hắn cũng giao không được kém.

	Phong Uổng Thiên mấy người ngoại trừ Long thành, chính là phân công nhau truy kích!

	Bất quá, thiên hạ này lớn như vậy, muốn tìm được Diệp Nam Thiên đám người cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Vì có thể tránh né truy kích, Chiến Hồn cũng đều an bài, xé chẵn ra lẻ, đem Diệp gia người đều phân chia hai người một tổ, từ không cùng đường tiến về Bắc Yến hoàn cảnh.

	Phong Uổng Thiên đám người cho rằng Diệp gia cho dù không phải là tất cả mọi người cùng nhau ly khai, chí ít cũng không có thiếu người, mục tiêu lớn, dễ dàng tìm được, thật không ngờ căn bản cũng không có nhìn thấy nhóm lớn người.

	"Ghê tởm, lại bị bọn họ chạy thoát!" Phong Uổng Thiên tức giận đến sắc mặt tái xanh!

	Cuối cùng, bạch y nam tử cùng Tiêu Thanh Thủy cũng cũng không có phát hiện, ba người hội hợp sau đó, không thể làm gì khác hơn là tạm thời quay về Hoàng thành.

	Hoàng thành, hoàng cung.

	"Thiên Kiếm, ngươi cùng Diệp Thần là như thế nào quen biết?" Tại một ngôi đại điện giữa, Triệu Nguyên Quân ngồi vương tọa trên hỏi.

	Triệu Thiên Kiếm cung kính đứng tại trong đại điện, nói: "Nhi thần bên ngoài lịch luyện thì quen biết, khi đó bởi vì kiếm, có một loại gặp nhau quá muộn cảm giác, cho nên trở thành bằng hữu."

	"Nếu có một ngày, Diệp Thần cùng hoàng thất đi tới đối lập một mặt, ngươi sẽ đứng tại đâu một bên?" Triệu Nguyên Quân nhìn chằm chằm Triệu Thiên Kiếm nói.

	Triệu Thiên Kiếm sửng sốt, kỳ quái quan sát Triệu Nguyên Quân, Triệu Nguyên Quân nói: "Ta chỉ là vấn hỏi, ngươi không cần khẩn trương như vậy."

	"Một bên là trung thành, một bên là nghĩa. . . Nếu quả thật có một ngày như vậy, nhi thần sẽ dùng tánh mạng ngăn cản đây hết thảy phát sinh." Triệu Thiên Kiếm ánh mắt một mảnh hết sức chân thành quan sát Triệu Nguyên Quân.

	Triệu Nguyên Quân khẽ thở dài một hơi, hắn biết Triệu Thiên Kiếm làm người, trọng tình trọng nghĩa, tuyệt đối sẽ không xuất ra phản bội hoàng thất sự việc, cũng sẽ không bội bạc, chuyện này xác thực sẽ làm hắn thật khó khăn.

	Lúc này, Triệu Thiên Kiếm giải đáp, cũng làm hắn thoả mãn, thản nhiên nói: "Được rồi, ngươi đi xuống đi, hảo hảo tu luyện, chuẩn bị đông vực thi đấu."

	"Là, nhi thần xin cáo lui." Triệu Thiên Kiếm ly khai đại điện, sau đó lập tức ly khai trước hoàng cung hướng Diệp Thần chỗ ở chỗ, phát hiện sớm đã người đi nhà trống.

	Triệu Thiên Kiếm trong lòng mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng, hắn lại đi Thiên Quỳnh lâu tìm Liễu gia huynh muội, Liễu Ma cùng Liễu An Như cũng không biết Diệp Thần cứ như vậy đi không từ giả, đều cảm giác có chút kỳ quái.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Triệu Thiên Kiếm cau mày, nghi hoặc không thôi.