Chương 1957: Đế Sư bại

	Hổ Khiếu Thiên nghe vậy về sau, Luyện Thần Lô lập tức liền phun ra từng đạo từng đạo hỏa diễm, hướng phía Đế Sư trong tay cái bình đánh qua.

	Đế Sư cười gằn một tiếng, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó đem cái kia cái bình mở ra, đem bên trong cái kia một giọt đỏ tươi chất lỏng đổ ra, nhỏ xuống tại trường thương bên trên.

	Đỏ tươi chất lỏng xâm nhập trường thương bên trong, trường thương bên trên phù văn đô thị toàn bộ đều lấp lóe lên, tách ra chói mắt nhất quang mang.

	"Thần Khí khôi phục. . ." Diệp Thần có chút kinh hãi.

	Thần Khí một khi triệt để khôi phục, cái kia uy lực cũng quá mức đáng sợ.

	Mà Diệp Thần trong tay thần khí mặc dù nhiều, thế nhưng đều không thể triệt để khôi phục, dạng này chiến đấu, tự nhiên là muốn rơi xuống hạ phong.

	"Thần Khí khôi phục!" Đế Sư rống lớn một tiếng, trường thương thoát ly tay của hắn, hướng phía Hổ Khiếu Thiên liền giết tới.

	"Hổ thúc cẩn thận!" Diệp Thần lập tức hét lớn.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn lấy trường thương đánh tới, sau đó tay đầu ngón tay chỉ tại Luyện Thần Lô bên trên, đồng dạng là một giọt đỏ tươi chất lỏng từ đầu ngón tay bên trong chảy xuôi xuống dưới, sau đó nhỏ xuống tại Luyện Thần Lô bên trên.

	Luyện Thần Lô hấp thu một giọt này máu đỏ tươi về sau, Luyện Thần Lô bên trong hỏa diễm thôn phệ tăng vọt, phía trên phù văn càng thêm chói mắt.

	Thần hỏa trùng thiên, hóa thành một mảnh Hỏa Vực, sau đó hướng phía Đế Sư bên kia vọt tới.

	Đế Sư kinh hãi, "Ngươi là cũng có thần huyết?"

	"Chẳng lẽ ngươi quên ta là Thần Thú sao?" Hổ Khiếu Thiên lạnh lùng nói.

	"Thần Thú. . ." Đế Sư sắc mặt hơi đổi, sau đó nói: "Ngươi đã tại Tiên giới dài như vậy thời gian, làm sao có thể còn có thần huyết?"

	"Thần Thú chính là Thần Thú, tại Tiên giới bao dài thời gian đều như thế chảy xuôi thần huyết. Chẳng lẽ ngươi tại trong chuồng heo ở lâu về sau, liền sẽ biến thành heo sao?" Hổ Khiếu Thiên cười khẩy nói.

	Thiên Đạo Minh bên này người nghe vậy về sau, đều là cười vang.

	Đế Sư sắc mặt càng phát khó coi, hắn lại bị người dạng này trào phúng, cái này một hơi thế nào nuốt được đi?

	Lúc này, Luyện Thần Lô cùng trường thương ở giữa chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Luyện Thần Lô mặc dù không có khôi phục, thế nhưng có thần huyết về sau, thần uy tỏa ra, vẫn là áp chế trường thương một đầu.

	Trường thương uy lực rất khủng bố, thế nhưng gặp được Luyện Thần Lô về sau, cũng là bị áp chế, cho dù là có lại đánh lực lượng, cũng không có đất dụng võ.

	Đế Sư sắc mặt khó coi, cái kia đạo một giọt này thần huyết cứ như vậy lãng phí một cách vô ích sao?

	Thiên Đình dự trữ thần huyết cũng không nhiều, dùng một giọt liền thiếu đi một giọt, mà lại hiện tại không biết vì cái gì, Thiên Đình đã không cách nào cùng Thần giới bắt được liên lạc, không cách nào tiếp ứng Thần giới cường giả xuống tới.

	Thiên Đình hiện tại sở dĩ mở không có triệt để tiến công Cửu Châu đại lục, có rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Đình còn đang suy nghĩ biện pháp cùng Thần giới bắt được liên lạc.

	Luyện Thần Lô cùng trường thương kịch chiến cái này, Đế Sư đôi mắt mang theo sát ý, nói: "Ngươi vừa rồi bức ra một giọt thần huyết đến, so sánh cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng a?"

	"Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút." Hổ Khiếu Thiên nói chuyện vẫn như cũ là như vậy bá khí, thoại âm rơi xuống, trực tiếp liền chủ động thẳng hướng Đế Sư.

	Đế Sư sắc mặt hơi đổi, chẳng lẽ là hắn đoán chừng sai lầm?

	Hiện tại tên đã trên dây không phát không được, Đế Sư đồng dạng là rống to một tiếng, liền thẳng hướng Hổ Khiếu Thiên.

	Hai người lại một lần nữa va chạm, song phương va chạm được mười phần kịch liệt, tại trọn vẹn vài chục lần va chạm về sau, Đế Sư cùng Hổ Khiếu Thiên hai người đều là lui về phía sau, sau đó miệng bên trong đều chảy ra máu tươi.

	Hổ Khiếu Thiên xoa xoa máu tươi về sau, xuất thủ lần nữa.

	"Diệp Thần, hắc kiếm!" Hổ Khiếu Thiên hét lớn một tiếng.

	Diệp Thần không chút do dự đem hắc kiếm liền ném cho Hổ Khiếu Thiên, Hổ Khiếu Thiên thuận thế bắt lấy, sau đó một kiếm trảm hướng về phía Đế Sư.

	Lúc này, Đế Sư đã không có Tiên Vương khí cùng thần khí, nhìn thấy hắc kiếm chém tới, trong lòng cũng là giật nảy cả mình.

	"Đế Sư, tiếp kiếm!" Lúc này, Thiên Đình bên này, Thanh Vân Tiên Tông trực tiếp ném ra thí tiên kiếm.

	Tại thời khắc nguy cấp, Đế Sư thuận tay tiếp nhận thí tiên kiếm, sau đó đem thí tiên kiếm chém ra ngoài.

	Oanh!

	Ngay tại không đến một cái nháy mắt thời gian, hai kiếm đụng vào nhau.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, thí tiên kiếm đồng thanh cắt thành hai đoạn, một đạo kiếm khí trực tiếp liền trảm tại Đế Sư trên thân.

	Đế Sư thân thể bay ngược ra ngoài, trên ngực xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

	Thiên Đình bên này đều là quá sợ hãi, ngay cả Đế Sư đều bại sao?

	"Nhanh liền Đế Sư!" Thiên Đình bên này, lập tức là xông ra hai tên nửa bước Tiên Vương, sau đó nhanh chóng xuất thủ, muốn đem Đế Sư cấp cứu trở về.

	Hổ Khiếu Thiên huy động hắc kiếm, ngày càng ngạo nghễ.

	Cái kia hai tên nửa bước Tiên Vương đều là toàn lực ứng phó xuất thủ, chặn Hổ Khiếu Thiên công kích về sau, lúc này mới mang theo thụ thương Đế Sư nhanh chóng về tới Thiên Đình đội hình bên trong.

	"Rút lui!" Đế Sư gầm nhẹ một tiếng.

	Đế Sư biểu lộ vô cùng dữ tợn, hắn mười phần không cam tâm, cũng cảm giác được mười phần xấu hổ.

	Thế nhưng, lúc này không lùi, Thiên Đình bên này tất nhiên sụp đổ, tổn thất càng thêm to lớn.

	Thiên Đình bên này gặp được Đế Sư đánh bại về sau, cũng là sĩ khí sa sút, bọn hắn bên này người mạnh nhất đều bại, một trận chiến này còn thế nào đánh xuống?

	Thiên Đình bên này nhanh chóng triệt thoái phía sau, mà Thiên Đạo Minh thì là sĩ khí tăng vọt, tại Diệp Thần mệnh lệnh dưới, thừa cơ truy kích đi lên.

	Đương nhiên, xuất thủ chỉ có Hổ Khiếu Thiên cùng mấy tên cường giả.

	Truy kích một khoảng cách về sau, Thiên Đạo Minh bên này cũng không có tiếp tục đuổi đi xuống.

	Thiên Đạo Minh một lần nữa đại hoạch toàn thắng, cái này khiến tất cả chú ý một trận chiến này người đều là kinh hãi không thôi.

	Thiên Đình hai độ thất bại, sĩ khí giảm lớn, không ít người đều cho rằng, Thiên Đình cũng chính là chủ nghĩa hình thức, căn bản không tốt.

	Thiên Đạo Minh có Hổ Khiếu Thiên thủ hộ, Tiên Vương không ra, căn bản là đánh không lại.

	Thiên Đình chật vật rút về Loạn Cổ châu, cả đám đều sĩ khí uể oải, Đế Sư sắc mặt khó coi tới cực điểm, một trận chiến này là bị bại nhanh như vậy, đây hết thảy đều là bắt nguồn từ hắn.

	"Đế Sư, ngài không có sao chứ?" Lục phụng thiên cẩn thận hỏi.

	"Không chết được." Đế Sư tức giận nói.

	Ở đây tất cả mọi người biết rõ Đế Sư hiện tại hỏa khí rất lớn, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Thanh Vân Tiên Tông lúc này càng là đau lòng thêm sợ hãi a, bọn hắn vốn là muốn nịnh bợ Đế Sư, kết quả không nghĩ tới ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a.

	"Xem ra chúng ta thực sự là xem thường Hổ Khiếu Thiên." Đế Sư trầm mặc hồi lâu sau, lúc này mới lên tiếng nói.

	Những người khác cũng đều không có mở miệng, chỉ là trầm mặc.

	Ngay lúc này, Thiên Đình trong đại điện đột nhiên xuất hiện một đạo quang ảnh, Thiên Đế hình ảnh xuất hiện ở đại điện bên trong.

	Đế Sư đứng dậy, hướng về phía Thiên Đế hành lễ, những người còn lại cũng đều là lập tức hành đại lễ.

	"Đế Sư, ngươi thụ thương rồi?" Thiên địa kinh ngạc nói.

	Đế Sư có chút xấu hổ nói: "Thiên Đạo Minh Hổ Khiếu Thiên hoàn toàn chính xác lợi hại, không cẩn thận mắc lừa."

	Thiên Đế nói: "Bây giờ chúng ta đã liên hệ đến Thần giới, Thần giới rất nhanh liền có phái người xuống tới, đến lúc đó, cái gì Thiên Đạo Minh đều sẽ toàn bộ hủy diệt."

	Đế Sư nghe vậy đại hỉ, những người còn lại cũng đều là mừng rỡ không thôi.

	Thiên Đế tiếp tục nói: "Qua mấy ngày, ta sẽ để cho Thiên Đình những người còn lại toàn bộ chạy tới Cửu Châu đại lục, bao quát thần tử. Ta cùng lão thiên đế sẽ muộn một chút đi tới Cửu Châu đại lục, Cửu Châu đại lục sự tình liền toàn bộ do Đế Sư an bài."

	Đế Sư nghe vậy có chút kinh ngạc, nói: "Thần tử cũng tương lai đến Cửu Châu đại lục?"

	Thiên Đế nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ, thần tử khôi phục, nghe vậy Cửu Châu đại lục kinh biến, tự nhiên là muốn tiến đến tìm kiếm cơ duyên."

	Đế Sư nói: "Thần tử hiện tại cảnh giới gì?"

	"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tám tầng." Thiên Đế nói.

	Đế Sư nghe vậy, thật sâu hít một hơi khí lạnh.

	Thiên Đạo Minh bên này, đã bắt đầu chúc mừng.

	Lần này chém giết địch nhân mặc dù không nhiều, thế nhưng lần này lại đem Đế Sư cho đánh bại, để cho Cửu Châu đại lục bên trên người thấy được Hổ Khiếu Thiên kinh khủng, để cho Thiên Đạo Minh sĩ khí tăng vọt.

	"Lần này đánh bại Đế Sư đáng giá cao hứng, thế nhưng, Thiên Đình còn có Thiên Đế cùng lão thiên đế, đây là hai cái kinh khủng tồn tại, bọn hắn nếu là tới, tất nhiên cũng là hai cái cường đại kình địch." Diệp Thần uống một ngụm rượu nói ra.

	"Chúng ta bên này thật là không có cái gì ưu thế, nửa bước Tiên Vương thật sự là quá ít." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Chúng ta còn cần trở nên càng thêm cường đại a." Diệp Thần nói.

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Diêm Quân hẳn là cũng không sai biệt lắm có thể tiến nhập nửa bước Tiên Vương đi?"

	Diêm Quân cười nói: "Nào có dễ dàng như vậy."

	"Diệp Thần, trong tay ngươi đan dược cùng tiên dược loại hình cho Diêm Quân cầm đi tu luyện, nhìn xem có thể hay không trợ Diêm Quân đột phá nửa bước Tiên Vương." Hổ Khiếu Thiên nói ra.

	Diệp Thần không chút do dự gật đầu, chỉ cần có thể cường đại Thiên Đạo Minh thực lực, hắn lại không chút nào keo kiệt đem chính mình đồ vật lấy ra chia sẻ.

	Ùm...!

	Lúc này, Đạo Nhất Thanh Ngưu đột nhiên thét dài một tiếng, thanh âm đinh tai nhức óc, sau đó trực tiếp đạp trên hư không mà đi.

	Tất cả mọi người là giật mình, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

	Liền ngay cả Đạo Nhất cũng có chút nghi hoặc, cái này Thanh Ngưu thế nào vào lúc này nổi điên?

	Đạo Nhất lập tức đuổi theo, nhưng Thanh Ngưu rất nhanh liền không còn hình bóng.

	"Đáng chết bổn ngưu, đến cùng thế nào?" Đạo Nhất một bên mắng to, một bên chuẩn bị tìm kiếm Thanh Ngưu.

	Những người còn lại cũng đều là đụng lên đến hỏi dò tình huống, nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Thanh Ngưu lại trở về, mà lại trên lưng còn nhiều thêm một người.

	Thanh Ngưu trên lưng ngồi một cái đạo bào rách rưới lão đạo sĩ, lão đạo sĩ lôi thôi lếch thếch bộ dáng, tựa hồ đã rất nhiều năm không có tắm.

	Đạo Nhất gặp được lão đạo sĩ về sau, con mắt lập tức liền thẳng, sau đó liền vọt tới, nói: "Sư phụ. . ."

	Lão đạo sĩ mở to mắt, cười hắc hắc, nói: "Đồ nhi ngoan, đã lâu không gặp, vi sư rất là tưởng niệm a."

	Tất cả mọi người trợn tròn mắt, Diệp Thần cũng là ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới lão đạo sĩ là xuất hiện.

	Đạo Nhất trên Thần Du Lộ tìm một vòng, cũng không có tìm được lão đạo sĩ, ai cũng không biết lão đạo sĩ này đến cùng đi nơi nào.

	"Ta nói cái này bổn ngưu nổi điên làm gì, nguyên lai là cảm nhận được lão nhân gia ngài hơi thở." Đạo Nhất nói ra.

	Thanh Ngưu rất không cao hứng kêu một giọng, Đạo Nhất tức giận nói: "Ngươi biết sư phụ ta tới sẽ không lên tiếng a, chính mình liền chạy, ngươi lần sau còn dám dạng này, nhìn ta không lột da của ngươi."

	Lão đạo sĩ ha ha cười, sờ lên Thanh Ngưu, nói: "Thanh Ngưu đã nhiều năm như vậy, cũng ủy khuất ngươi, từ nay về sau, ngươi liền hóa thành hình người đi, ta khôi phục thực lực của ngươi." Lão đạo sĩ sau khi nói xong, liền từ Thanh Ngưu trên thân nhảy xuống tới, thanh niên kia toàn thân bỗng nhiên thời gian hào quang rực rỡ, một cỗ bàng bạc hơi thở "Oanh" một chút, liền vọt ra.