Chương 1908: Phượng Vũ Bảo Tháp

	Lúc này, Đệ Thập Tam Đế Tử đã không đường có thể trốn, ngoại trừ đánh với Diệp Thần một trận bên ngoài, hắn không có lựa chọn nào khác.

	Đệ Thập Tam Đế Tử ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Buồn cười, ta thân là Đế Tử, có gì không dám đánh với ngươi một trận?"

	"Vậy thì tới đi." Diệp Thần cũng không nói nhảm, từ Bỉ Ngạn Chu bên trên một bước phóng ra, liền hướng phía Đệ Thập Tam Đế Tử vọt tới.

	Đệ Thập Tam Đế Tử rống lớn, điên cuồng đem tiên lực bạo phát đi ra, sau đó tế ra một thanh trường kiếm màu bạc hướng phía Diệp Thần liền chém xuống.

	Cái này Ngân Kiếm không phải cái gì nửa bước Tiên Vương khí, chỉ là phổ thông Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng Tiên Khí.

	Ngân Kiếm chém xuống về sau, từng đạo từng đạo kiếm mang màu bạc đánh tới, uy lực mười phần kinh khủng, có sát phạt chi khí.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, sau đó đồng dạng là đem Cửu Dương Thánh Kiếm cho bổ xuống.

	Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm khí mang theo hỏa diễm, nhiệt độ cực nóng, một nháy mắt làm cả thương khung nhiệt độ đều lên cao một mảng lớn.

	Oanh!

	Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm khí cùng Ngân Kiếm kiếm khí đụng vào nhau, Ngân Kiếm kiếm khí trong nháy mắt đập tan, căn bản là không thể thừa nhận Cửu Dương Thánh Kiếm một kích này.

	Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm khí thẳng hướng Thập Tam Đế Tử, Thập Tam Đế Tử trong lòng giật mình, sau đó nhanh chóng huy động trong tay Ngân Kiếm, kiếm khí không ngừng phun tới, muốn ngăn cản Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm khí.

	"Sẽ không Kiếm Đạo, cũng không cần học người khác đùa kiếm, bởi vì dạng này tương đối tiện!" Diệp Thần khinh thường giễu cợt.

	Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm khí thế như chẻ tre, Ngân Kiếm kiếm khí càng vốn là ngăn không được Cửu Dương Thánh Kiếm, toàn bộ đều bị vỡ vụn.

	Đệ Thập Tam Đế Tử thân thể nhanh chóng lui lại, sắc mặt càng phát khó nhìn lên, hắn phát hiện Diệp Thần thực lực so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại rất nhiều.

	Diệp Thần khí thế bức người, cho Thập Tam Đế Tử một chủng áp lực cực lớn.

	Phốc!

	Đệ Thập Tam Đế Tử không cách nào né tránh Diệp Thần kiếm khí, trên thân bị kiếm khí bổ trúng, da tróc thịt bong, lộ ra bạch cốt âm u, máu tươi chảy ròng.

	Đệ Thập Tam Đế Tử hoảng sợ, Diệp Thần lúc này đã một bước phóng ra, thân thể trong chớp mắt liền xuất hiện ở Đệ Thập Tam Đế Tử trước mặt.

	"Xem ra ngươi cũng bất quá như thế." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó một chưởng liền hướng phía Đệ Thập Tam Đế Tử đánh ra.

	Đệ Thập Tam Đế Tử điên cuồng gầm hét lên, thể nội tiên lực liều mạng bộc phát, muốn làm sau cùng một lần phản kháng.

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong lòng bàn tay lực lượng càng ngày càng cường đại, cuối cùng ngưng tụ thành một cái năng lượng cầu thể, năng lượng cầu đá phát ra "Xuy xuy" một tiếng, tựa như lúc nào cũng lại bạo tạc.

	Đệ Thập Tam Đế Tử nhìn thấy dạng này một cái năng lượng cầu thể xuất hiện về sau, sắc mặt lập tức biến đổi, đều đã quên muốn liều mạng.

	Diệp Thần bàn tay rơi xuống, Đệ Thập Tam Đế Tử lúc này mới kịp phản ứng, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài, đem chính mình lực lượng oanh kích ra.

	Ầm ầm!

	Một cỗ cường đại lực lượng bạo phát đi ra, Đệ Thập Tam Đế Tử thân thể bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

	Ở đây những người khác nhìn lấy một màn này, trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Diệp Thần thật sự là quá cường đại, Đệ Thập Tam Đế Tử triệt để bị áp chế, căn bản cũng không phải là đối thủ.

	Diệp Thần đi tới Đệ Thập Tam Đế Tử trước mặt, nhìn lấy đã mười phần suy yếu Đệ Thập Tam Đế Tử, nói: "Ta đưa ngươi đi gặp ngươi huynh đệ."

	Diệp Thần vung tay lên, đem Đệ Thập Tam Đế Tử liền thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	Đệ Thập Tam Đế Tử tiến nhập Thần Linh Túi Càn Khôn về sau cũng là trợn tròn mắt, cái này thật đúng là huynh đệ đại đoàn viên a, mười bảy tên Đế Tử hiện tại đã đến hơn phân nửa.

	Diệp Thần bắt Đệ Thập Tam Đế Tử về sau, lúc này mới bắt đầu nhìn chăm chú cái kia hào quang.

	Hiện tại ngọn núi vỡ nát, thế nhưng hào quang vẫn còn, cái kia hào quang tựa hồ không phải từ trong lòng núi lao ra, mà là tại ngọn núi phía dưới lao ra.

	Hiện tại ngọn núi không có, thế nhưng cái kia một đạo hào quang vẫn như cũ là bay thẳng Cửu Tiêu.

	"Vừa rồi bên trong chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần hỏi một tên trước đó tiến nhập ngọn núi bên trong thanh niên.

	Thanh niên kia nói ra: "Không rõ lắm, đột nhiên liền nổ tung, nếu không phải khoảng cách bạo tạc địa phương đủ xa, chúng ta đều rất khó sống sót."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, híp mắt nhìn lấy cái kia hào quang, sau đó đi tới Bỉ Ngạn Chu bên trên, nói: "Chúng ta tiến nhập hào quang đi xem một chút."

	Bỉ Ngạn Chu lái vào hào quang bên trong, tất cả mọi người tại chú mục.

	Bọn hắn trước đó tiến nhập hào quang đều là cửu tử nhất sinh, hiện tại cũng không người nào dám tuỳ tiện tiến nhập hào quang bên trong.

	Diệp Thần không có sợ hãi, bọn hắn có Bỉ Ngạn Chu, còn có Thần Khí nơi tay, cho dù là có cái gì nguy hiểm, cũng có thể ngăn cản một hai.

	Diệp Thần tiến nhập hào quang bên trong về sau, liền trực tiếp hướng phía hào quang xuất hiện địa phương mà đi.

	Đến hào quang phun ra địa phương, Diệp Thần nhìn thấy ở chỗ này có một cái cự đại cửa hang, cái kia hào quang chính là từ hang động này bên trong lao ra.

	Diệp Thần đứng tại cửa hang nhìn sau một lát, nói: "Ta trước hết để cho phân thân đi tìm một chút đường."

	Nói xong, một đạo phân thân liền hướng phía cửa hang mà đi, bị hào quang bao phủ biến mất không thấy gì nữa.

	Diệp Thần phân thân tiến nhập hào quang về sau, rất nhanh liền xuất hiện ở một mảnh tràn ngập hào quang thế giới.

	Đây là một cái cự đại không gian, bên trong có một loại cảm giác đè nén, có một loại lực lượng làm cho người khó chịu.

	Diệp Thần phân thân nhìn chung quanh một lần, muốn tìm được hào quang nơi phát ra.

	"Huyết Sắc Vương Thạch!" Diệp Thần con mắt quét mắt một chút về sau, liền thấy trên mặt đất xuất hiện đại lượng Huyết Sắc Vương Thạch.

	Những này Huyết Sắc Vương Thạch đỏ tươi như máu, giống như là vừa mới bị máu tươi nhiễm đỏ có thể nhỏ ra huyết.

	Diệp Thần lập tức liền lên trước đem trên mặt đất Huyết Sắc Vương Thạch thu vào, trước mắt những này Huyết Sắc Vương Thạch khoảng chừng hơn mấy trăm, xem như tương đối lớn một lần thu hàng.

	Diệp Thần tiếp tục tại không gian này bên trong tiến hành lục soát, một hồi về sau, Diệp Thần lại tại một chỗ khác phát hiện một đống Huyết Sắc Vương Thạch, thô sơ giản lược khẽ đếm, cũng có hơn mấy trăm.

	Diệp Thần hơi kinh ngạc, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy Huyết Sắc Vương Thạch?

	Sau đó, Diệp Thần lại phát hiện mấy chỗ chất đống Huyết Sắc Vương Thạch.

	Mấy chỗ địa phương hết thảy đạt được Vương Thạch đều có gần ba bốn ngàn.

	"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Tại sao có thể có nhiều như vậy Huyết Sắc Vương Thạch?" Diệp Thần trong lòng tự nói.

	Hắn tiếp tục bắt đầu tìm kiếm, bởi vì hào quang quá mức nồng đậm, Diệp Thần thị lực cũng vô pháp nhìn thấy nơi xa, chỉ có thể nhìn thấy hơn mười mét có hơn địa phương.

	Ngay tại Diệp Thần đi tới thời điểm, liền thấy trước mắt xuất hiện một tòa kiến trúc, đang nhìn lực phạm vi bên trong, Diệp Thần nhìn trước mắt kiến trúc, giống như là một toà bảo tháp.

	Diệp Thần tiếp tục hướng phía trước, khoảng cách cái kia kiến trúc càng gần, lúc này mới thấy rõ ràng, trước mắt cái này vừa làm kiến trúc đích thật là một toà bảo tháp.

	Đây là một tòa kim sắc bảo tháp, toàn thân lóe ra kim sắc quang mang, mười phần loá mắt.

	Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, nơi này tại sao có thể có một toà bảo tháp? Đây mới thực là kiến trúc vẫn là nói đây là một kiện bảo vật?

	Diệp Thần muốn tiến một bước tới gần bảo tháp, nhưng đúng vào lúc này, Diệp Thần cảm nhận được một cỗ nguy cơ.

	Thân thể của hắn không có gấp lấy lui về sau, mà là muốn biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Tại Diệp Thần tới gần bảo tháp thời điểm, trên bảo tháp mặt đột nhiên truyền đến một cỗ áp lực, khác Diệp Thần có chút khó chịu.

	Lúc này, hào quang bắt đầu bị bảo tháp bức cho lui, hào quang thối lui đến Diệp Thần đằng sau, Diệp Thần lúc này mới triệt để thấy rõ ràng bảo tháp bộ dáng.

	Bảo tháp có chín tầng, đây đã là một cái cực số, toàn thân hiện lên kim sắc, lớn nhỏ cùng bình thường bảo tháp lớn nhỏ cũng kém không nhiều.

	Thế nhưng Diệp Thần lại tìm không thấy lấy bảo tháp cửa lớn, bảo tháp mỗi một tầng đều chỉ có một cái lỗ nhỏ.

	Diệp Thần nhìn thấy tình huống như vậy, tựa hồ liền đã rõ ràng, đây không phải kiến trúc, mà là một kiện binh khí.

	Diệp Thần trong lòng có chút hưng phấn, dạng này một toà bảo tháp đứng ở nơi này tuyệt đối không phải phổ thông bảo vật, khẳng định là Tiên Vương khí cấp bậc bảo vật.

	Ngay tại Diệp Thần suy tư thời điểm, đột nhiên liền nghe đến có một thanh âm tại thay đổi mở miệng nói: "Bao nhiêu năm tháng, ta cuối cùng tỉnh lại. . ."

	Diệp Thần kinh hãi, thanh âm này hẳn là cái này bảo tháp phát ra tới a?

	Diệp Thần không có mở miệng, liền lẳng lặng nhìn cái kia bảo tháp, cái kia bảo tháp tới sau một lát, lên tiếng lần nữa, nói: "Vĩnh Sinh Tiên Vương. . ."

	Diệp Thần nghe được bảo tháp mở miệng, mà lại lời nói tương đối kinh ngạc, tựa hồ là đang cùng hắn nói chuyện.

	Diệp Thần có chút không quá xác định nói ra: "Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?"

	"Nơi này còn có những người khác sao?" Bảo tháp mở miệng nói ra.

	"Ngươi gọi ta Vĩnh Sinh Tiên Vương?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	"Ngươi không phải Vĩnh Sinh Tiên Vương, ngươi chỉ là cùng Vĩnh Sinh Tiên Vương dáng dấp rất giống mà thôi." Bảo tháp lúc này nói rất khẳng định nói.

	Diệp Thần trong lòng có chút kinh ngạc, mình cùng một vị Tiên Vương dáng dấp rất tương tự?

	"Ngươi là đại thời đại lưu lại Tiên Vương khí?" Diệp Thần hỏi dò.

	Bảo tháp mở miệng nói: "Không tệ, ta là đại thời đại thời kỳ Tiên Vương khí."

	"Cái kia Tiên Vương đâu?" Diệp Thần hỏi.

	"Ta đang chờ đợi hắn trở về." Bảo tháp mở miệng nói.

	"Tiên Vương trở về? Tiên Vương còn sao có chết?" Diệp Thần càng là kinh ngạc.

	Hắn trên Thần Du Lộ cũng tầng gặp Tiên Vương khí, cái kia mấy chuôi phi đao cũng là nói muốn chờ đợi Tiên Vương trở về.

	Chẳng lẽ nói, có Tiên Vương cũng chưa chết?"

	"Tiên Vương sao lại dễ dàng chết như vậy, ta đã đợi chờ đợi vô số tuế nguyệt, ta có thể cảm ứng được Tiên Vương hơi thở vẫn còn, hắn sẽ không chết." Bảo tháp mở miệng nói.

	Diệp Thần trong lòng càng là kinh dị, vì sao Tiên Vương bất tử? Còn có thể cảm nhận được hơi thở? Đây là có kinh khủng cỡ nào?

	"Chẳng lẽ còn có rất nhiều Tiên Vương không có chết sao?" Diệp Thần hỏi.

	Năm đó đại thời đại một trận chiến, như thế thảm liệt, thành lập Thiên Đình về sau, hết thảy đều ổn định lại, những cái kia không phục tùng Thiên Đình Tiên Vương không phải đều bị Thiên Đình cho chém giết sao?

	Bảo tháp nói ra: "Cái khác Tiên Vương phải chăng còn sống, ta không rõ ràng, thế nhưng Phượng Vũ Tiên Vương chắc chắn sẽ không chết, hắn có thể Niết Bàn trùng sinh, cho dù là chỉ còn lại một khối thịt nát, cũng có thể Niết Bàn tái sinh."

	Diệp Thần nghe vậy khá là kinh ngạc, nếu là còn có Tiên Vương không có chết đi, như vậy một khi Tiên Vương xuất thế, vậy coi như là đại sự kinh thiên động địa tình a.

	"Cái kia Vĩnh Sinh Tiên Vương có phải hay không cũng sẽ không chết? Nghe danh tự, hẳn là cũng có rất đáng sợ năng lực a." Diệp Thần hỏi.

	Bảo tháp nói ra: "Vĩnh Sinh Tiên Vương bất tử bất diệt, thế nhưng lại lấy đủ loại sinh mạng thể xuất hiện, có lẽ là cây cối, có lẽ là động vật, có lẽ là nhân loại, tóm lại, không có ai biết Vĩnh Sinh Tiên Vương lần tiếp theo xuất hiện đến cùng là cái gì hình thái." Diệp Thần nhếch miệng, còn có thể dạng này? Thầm nghĩ trong lòng, may mắn chính mình không phải cái kia Vĩnh Sinh Tiên Vương, không thì trở thành động vật hình thái vậy nhưng thật không thể tiếp nhận.