Chương 1410: Ta sai rồi sao?

	Cảnh giới tăng lên tới Huyền Tiên tầng ba về sau, Diệp Thần đi ra Tiên Tuyền động phủ, rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, hướng phía La Ma môn phương hướng mà đi.

	"Tiểu tử này cuối cùng xuất hiện, lần này cũng không thể để cho hắn đi." Tại Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài, mấy tên Thiên Vương tộc tộc nhân vẫn luôn đang giám thị Tạo Hóa Tiên Tông động tĩnh, chỉ chờ Diệp Thần xuất hiện.

	Bất quá, Tiên Linh tộc bên này có Hạ Long bàn giao, cũng tại Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài chờ đợi, bọn hắn nhận được mệnh lệnh chính là bảo hộ Diệp Thần, tuyệt đối không thể để cho Diệp Thần bị Thiên Vương tộc người cho bắt đi.

	Cho dù Tiên Linh tộc người rất không hiểu đây là vì cái gì, nhưng tất nhiên Hạ Long nói như vậy, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể đủ dạng này làm theo, một cái thần giới sứ giả bọn hắn Tiên Linh tộc là không trêu chọc nổi.

	Làm Diệp Thần rời đi Tạo Hóa Tiên Tông không lâu sau đó, liền bị ba tên Thiên Vương tộc tộc nhân cho chặn lại xuống tới, Diệp Thần sắc mặt lập tức trầm xuống, trong lòng bàn tay đã qua xuất hiện một khối Thiên La Ngân Kim, này Thiên La Ngân Kim phía trên có khắc Truyền Tống trận.

	"Tiểu tử, chúng ta đợi ngươi rất lâu, ngươi cuối cùng ra, đi chúng ta Thiên Vương tộc đi một chút a." Thiên Vương tộc một tên tộc nhân cười lạnh nói.

	Diệp Thần híp mắt nói: "Thật sự là không có ý tứ, ta hiện tại không rảnh, coi như ta rảnh rỗi, ta cũng sẽ không đi."

	"Lần này liền từ không được ngươi." Thiên Vương tộc tộc nhân quát lạnh một tiếng, một cỗ hùng hậu hơi thở bạo phát đi ra, liền hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần vừa dự định tế ra Truyền Tống trận thời điểm, đột nhiên lại xuất hiện mấy tên nam tử, cái này mấy tên nam tử vừa xuất hiện, liền thẳng đến Thiên Vương tộc tộc nhân mà đi.

	"Lại là các ngươi, các ngươi Tiên Linh tộc đến cùng có ý tứ gì?" Thiên Vương tộc tộc nhân cắn răng cả giận nói.

	"Không có ý gì, chỉ là không quen nhìn các ngươi Thiên Vương tộc mà thôi." Tiên Linh tộc tộc nhân thuận miệng nói.

	"Tiểu tử này trên thân chí ít có bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, hai chúng ta tộc liên thủ đem hắn bắt lại, hai tộc chia đều cũng có thể phân hai khối, không bằng chúng ta hợp tác thế nào, dạng này giằng co, sẽ chỉ tiện nghi tiểu tử này." Thiên Vương tộc tộc nhân nói.

	Tiên Linh tộc tộc nhân trong lòng tự nhiên là nguyện ý, chỉ là Hạ Long mệnh lệnh là bảo vệ Diệp Thần, mà không phải cướp đoạt Diệp Thần trong tay Phong Thần bảng mảnh vỡ, cho nên bọn hắn cứ việc trong lòng rất nguyện ý chia đều Phong Thần bảng mảnh vỡ, thế nhưng cũng không dám vi phạm Hạ Long mệnh lệnh.

	"Hợp tác với các ngươi? Trò cười, những năm gần đây ân oán của chúng ta còn ít sao?" Tiên Linh tộc tộc nhân khẽ hừ một tiếng, sau đó đối Diệp Thần nói: "Tiểu tử, ngươi đi nhanh lên đi, bọn hắn liền để cho chúng ta tới đối phó."

	Diệp Thần cho dù làm không rõ ràng Tiên Linh tộc tại sao muốn bảo hộ chính mình, nhưng bây giờ có thể đi hắn đương nhiên sẽ không lưu lại.

	Nhìn thoáng qua Tiên Linh tộc tộc nhân về sau, Diệp Thần dùng Tiên Linh kích hoạt lên Truyền Tống trận, cả người trong nháy mắt liền biến mất.

	Thiên Vương tộc mắt người trợn trợn nhìn lấy Diệp Thần rời đi, trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhìn chằm chằm Tiên Linh tộc tộc nhân nói: "Các ngươi rốt cuộc là ý gì? Cơ hội tốt như vậy, các ngươi đem Diệp Thần bắt lấy, lại còn để cho hắn chạy thoát?"

	"Cái này cùng ngươi nhóm không có quan hệ gì, chúng ta vui lòng, có bản lĩnh ngươi cắn ta a." Tiên Linh tộc tộc nhân trong lòng cũng rất không thoải mái, hiện tại cũng chỉ có thể đủ đem loại này không thoải mái phát tiết đến Thiên Vương tộc trên thân.

	"Lần trước chúng ta không có phân ra một cái thắng bại đến, lần này các ngươi cũng nên lưu lại một cái tới." Thiên Vương tộc tộc nhân âm trầm nói.

	"Lời này hẳn là chúng ta tới nói." Tiên Linh tộc tộc nhân cũng không yếu thế, hừ lạnh một tiếng, liền chủ động xông về Thiên Vương tộc người.

	Diệp Thần lợi dụng Truyền Tống trận trực tiếp truyền tống đến La Ma môn sơn môn bên ngoài, hắn mới vừa xuất hiện, trong đầu liền nghĩ tới lão đầu thanh âm, "Cái này thật đúng là kì quái, Tiên Linh tộc đây là uống lộn thuốc sao? Là bất động ngươi."

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, chuyện này thật là rất kỳ quặc, hắn sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Có lẽ đây chỉ là một cạm bẫy, vẫn không thể chủ quan."

	Lão đầu nói ra: "Không đúng, đây cùng thần giới vỗ xuống tới người sứ giả kia có quan hệ, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc thần giới sứ giả hẳn là đến từ hai cái khác biệt phe phái, về phần hiện tại Tiên Linh tộc thần giới sứ giả muốn bảo vệ ngươi, chuyện này chỉ sợ cũng ngay cả cái kia thần giới sứ giả đều không rõ ràng."

	"Cái này cùng ta có liên quan hay là cùng Trảm Thần tiền bối bọn hắn có quan hệ đâu?" Diệp Thần lẩm bẩm.

	"Ta muốn cùng bọn hắn không có cái gì quan hệ, nếu là cùng bọn hắn có quan hệ, Thiên Vương tộc bên kia cũng sẽ không lại động thủ." Lão đầu nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Việc này tựa hồ càng ngày càng phức tạp."

	Diệp Thần đi vào La Ma môn bên trong, tìm được Dao Khê, Dao Khê tại La Ma môn bên trong nhận lấy cực cao đãi ngộ, thực lực cũng từ Chân Tiên một tầng tăng lên tới Chân Tiên tầng ba, xem như tương đối mau.

	Lần này Diệp Thần tới, chính là cho Dao Khê đưa tới tu luyện vật tư.

	"Tìm tới Phiêu Tuyết sao?" Dao Khê quan tâm hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Trước một đoạn thời gian ta tiến nhập một cái vô biên chiến trường lịch luyện, vài ngày trước mới trở về, hiện tại ta dự định đi bên ngoài tìm một chút, Tiên giới như thế lớn, muốn tìm tới bọn hắn không phải dễ dàng như vậy."

	Dao Khê nói: "Các ngươi tổng hội gặp mặt, ta muốn hiện tại Phiêu Tuyết cũng đang tìm các ngươi."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, cười nói ra: "Ngươi ở chỗ này hảo hảo tu luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, chừng một năm, ngươi liền có thể có cơ hội tiến nhập Dao Trì Tiên Tông."

	Sau đó, Diệp Thần lại tìm đến La Da, cùng La Da bàn giao vài câu về sau, La Da vỗ bộ ngực cam đoan nhất định sẽ không để cho Diệp Thần thất vọng.

	Rời đi La Ma môn về sau, Diệp Thần nhìn lấy mênh mông vô bờ Tiên giới, khẽ thở dài một cái, lẩm bẩm: "Tiên giới như thế lớn, ta đến cùng nên đi chỗ nào tìm kiếm đâu?"

	"Tiểu tử, ngươi có thể đi tìm Đa Bảo a, nói không chừng Đa Bảo có thể dự đoán được cái gì." Lão đầu thanh âm lần nữa nhớ tới.

	Diệp Thần con mắt đột nhiên sáng lên, sau đó nói: "Đúng vậy a, có lẽ Đa Bảo nơi nào sẽ có manh mối."

	Diệp Thần lập tức tế ra Truyền Tống trận, thân thể hư không tiêu thất, không lâu sau đó liền quay trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

	Trở lại Tạo Hóa Tiên Tông về sau, Diệp Thần liền thẳng đến ba mươi lăm phong mà đi, lúc này Đa Bảo ngay tại Tiên Tuyền trong động phủ tu luyện, nghe được Diệp Thần la lên về sau, từ Tiên Tuyền trong động phủ đi ra.

	"Sư thúc." Đa Bảo ôm quyền hành lễ nói.

	Hiện tại Đa Bảo hơi thở so trước đó lại mạnh mẽ một chút, đã đạt đến Chân Tiên tầng ba, mặc dù có chút chậm, thế nhưng có thể tu luyện, đối với Đa Bảo mà nói đã qua tốt vô cùng.

	Hiện tại Hoàn Thiên Vũ lưu tại vô biên chiến trường, chuyện này Đa Bảo còn không biết, Diệp Thần cũng không có nói cho Đa Bảo, sợ Đa Bảo thương tâm khổ sở.

	"Đa Bảo, ta hiện tại cần tìm người, ngươi giúp ta dự đoán một chút, nhìn xem ta tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì." Diệp Thần sau khi nói xong, liền trực tiếp dùng tay khoác lên Đa Bảo trên bờ vai.

	Đa Bảo trong đầu đột nhiên liền nổi lên một vài bức hình tượng, Đa Bảo nhắm mắt lại, cẩn thận đi quan sát những hình ảnh kia.

	Trước đó Đa Bảo trong đầu xuất hiện cái gì hình tượng thời điểm, đều sẽ rất khẩn trương, hiện tại rõ ràng đã qua trầm ổn rất nhiều.

	Sau một lúc lâu về sau, Đa Bảo mở mắt, Diệp Thần vội vàng hỏi: "Ngươi thấy được cái gì?"

	"Hình tượng có rất nhiều, thế nhưng đều rất mơ hồ, không biết vì cái gì, càng ngày càng thấy không rõ lắm." Đa Bảo cũng nhíu mày.

	Trước đó hắn nhìn thấy đều khá là rõ ràng, thế nhưng bây giờ thấy được lại tương đối mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một chút cái bóng mơ hồ, căn bản là nhìn không ra đến cùng là cái gì.

	"Thấy không rõ lắm?" Diệp Thần cũng ngây ngẩn cả người, hắn hay là chưa từ bỏ ý định để cho Đa Bảo coi lại một lần.

	Đa Bảo cũng tỉ mỉ coi lại một lần, cuối cùng vẫn như cũ là lắc đầu nói: "So trước đó càng thêm mơ hồ."

	"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là bị Thiên Cơ che đậy rồi? Trước đó làm sao lại thấy rõ ràng, hiện tại vì sao lại bị Thiên Cơ che đậy?" Diệp Thần tự lẩm bẩm, cảm thấy chuyện này tựa hồ cũng không tầm thường.

	"Sư thúc, sư phụ ta đâu? Hắn thế nào vẫn chưa về?" Đa Bảo đột nhiên mở miệng hỏi.

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, sau đó nói ra: "Sư phụ ngươi còn tại lịch luyện , chờ lịch luyện kết thúc, hắn tự nhiên là trở về. Đa Bảo phải thật tốt tu luyện, trở thành càng ngày càng mạnh, đến lúc đó liền có thể trở thành sư phụ ngươi tả bàng hữu tí."

	Đa Bảo trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đa Bảo một chút sẽ cố gắng tu luyện."

	Diệp Thần sờ lên Đa Bảo não đại, hiện tại Đa Bảo cũng thay đổi thành một thiếu niên, dáng dấp cũng tương đối thanh tú, cười lên còn có chút ngại ngùng.

	Diệp Thần về tới chính mình tám mươi mốt phong, trong lòng vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ, ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, liền ngay cả Đa Bảo đều thấy không rõ tương lai của hắn, là cái gì che đậy hắn Thiên Cơ?

	"Bất kể như thế nào, ta nhất định phải tìm tới Phiêu Tuyết!" Diệp Thần trong lòng vô cùng kiên định.

	Hắn đi ra tám mươi mốt phong, một lần nữa rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, dự định tại Côn Luân đại hội xuất hiện trước đó, một cái châu một cái châu tìm kiếm, một cái phủ một cái phủ tìm kiếm, rồi sẽ tìm được.

	"Tiểu tử, ngươi dạng này tìm xuống dưới, năm nào tháng nào mới có thể tìm tới? Lão phu khuyên ngươi, còn không bằng hảo hảo tu luyện , chờ Côn Luân đại hội về sau ngươi nhất chiến thành danh về sau, thanh danh truyền bá ra ngoài, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ biết rõ, đến lúc đó để cho bọn họ tới tìm ngươi, cái này chẳng phải là dễ dàng nhiều?" Lão đầu thanh âm tại Diệp Thần trong đầu vang lên.

	Diệp Thần nói: "Tìm không thấy bọn hắn, ta từ đầu đến cuối không an lòng a."

	"Nhiều khi ngươi cố kỵ đến độ nhiều lắm, ngươi đem sự tình gì đều gánh tại trên người mình, có đôi khi, cũng không phải là có ngươi, bọn hắn mới có thể trôi qua tốt, có lẽ không có ngươi, bọn hắn cũng giống vậy trôi qua tốt."

	Lão đầu nói ra: "Mỗi người nhân sinh đều là chính mình quyết định, ngươi dạng này chỉ là trống rỗng cho bọn hắn nhân sinh tăng lên một chút có lẽ không cần nguyên tố, ngươi vẫn là phải hiểu được buông tay, ngươi can thiệp quá nhiều, có lẽ cũng không phải là chuyện gì tốt."

	Diệp Thần nghe nói những lời này về sau, trong lòng run lên bần bật, lập tức liền rơi vào trầm mặc bên trong.

	Hắn thật can thiệp quá nhiều sao? Hắn thật muốn triệt để buông tay khiến người khác đi liều một phát nhân sinh của mình sao?

	Vạn nhất thua đâu? Hắn thua không nổi a.

	"Ngươi có hay không nghĩ tới, nhiều khi bọn hắn làm hết thảy đều là đang vì ngươi phục vụ, đều là lấy ngươi làm trung tâm, ngươi không cảm thấy ngươi dạng này có chút ích kỷ sao?" Lão đầu nói lần nữa.

	Diệp Thần ánh mắt trở thành phức tạp, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua vấn đề này, là không biết trả lời như thế nào.