Chương 1345: Đa Bảo

	Nam tử trung niên nổi giận đùng đùng đi tới, đứa bé kia dọa đến vội vàng từ dưới đất bò dậy, liền thuận thế núp ở Diệp Thần sau lưng, trả vốn có thể kéo lại Diệp Thần quần áo.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, quay đầu nhìn sau lưng khiếp đảm bẩn thỉu như tên ăn mày đồng dạng hài tử, trong lòng dâng lên lòng trắc ẩn, hắn quay đầu hướng nam tử trung niên nói: "Cho ta đến một lồng bánh bao, ta cho ngươi ba khối Tiên thạch, ngươi thả qua đứa nhỏ này."

	Nam tử trung niên nghe xong có ba khối Tiên thạch, lập tức là mặt mày hớn hở, nói: "Đại nhân đều nói như vậy, cái kia nhỏ bé nơi nào còn dám động thủ với hắn."

	Nói xong, nam tử trung niên vội vàng liền đi cầm bánh bao thịt, sau một lát, một lồng đóng gói tốt lắm bánh bao thịt liền đưa tới Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần cho nam tử trung niên ba khối Tiên thạch.

	Nam tử trung niên cầm tới Tiên thạch về sau, trong lòng trong bụng nở hoa, sau đó nhìn thoáng qua tiểu hài, đối Diệp Thần nhỏ giọng nói: "Đại nhân, tiểu gia hỏa này có thể hỏng, cái này trên đường cái đại bộ phận mua đồ ăn chủ quán đều bị hắn trộm qua, đại nhân cẩn thận ngươi Túi Càn Khôn a."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua tiểu hài, nói: "Hắn trộm đồ chỉ là đói bụng, tốt, không còn việc của ngươi."

	Nam tử trung niên thức thời rời đi, Diệp Thần quay người nhìn lấy rụt rè tiểu hài, sau đó đem nóng hổi bánh bao thịt đưa cho tiểu hài, tiểu hài do dự một chút, không có dám đưa tay đón.

	"Đây đều là đưa cho ngươi, ngươi đói chết đi? Ăn đi." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Tiểu hài ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc cùng vẻ hưng phấn, hắn xem Diệp Thần vẻ mặt tươi cười, bụng cũng bất tranh khí kêu lên, hắn liền không đang do dự, cầm lấy một cái nóng hổi bánh bao thịt, cũng mặc kệ bỏng không bỏng, liền miệng lớn bắt đầu ăn.

	Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, một cái bánh bao thịt liền bị tiểu hài ăn xuống dưới, tiểu hài lại cầm một cái bánh bao thịt, lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

	"Ăn từ từ, đây đều là ngươi." Diệp Thần nói.

	Tiểu hài đưa tay đón bánh bao thịt, thế nhưng ngay tại tay của hắn chạm đến Diệp Thần tay trong nháy mắt, trong đầu của hắn đột nhiên nổi lên một chút hình tượng, tiểu hài nhìn thấy những hình ảnh này về sau, tay khẽ run rẩy, những cái kia bánh bao thịt liền rơi trên mặt đất.

	Tiểu hài cũng không có đi đau lòng những cái kia bánh bao thịt, mà là ngồi xổm ở trên mặt đất cuộn mình lên, thân thể đều đang không ngừng run rẩy.

	Diệp Thần kỳ quái nhìn lấy tiểu hài, hoàn toàn không rõ tiểu hài đây là thế nào?

	Mới vừa rồi còn êm đẹp, thế nào hiện tại giống như là sợ hãi đồng dạng run rẩy lên.

	Hoàn Thiên Vũ cũng là mặt mũi tràn đầy mê mang, hai người bọn họ liếc nhau về sau, Diệp Thần ngồi xuống thân thể, muốn dây vào tiểu hài, thế nhưng tiểu hài lại phản ứng rất lớn đặt mông ngồi trên mặt đất, tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần nhướng mày, cảm thấy có chút không thích hợp, tiểu hài này làm sao lại đột nhiên như thế sợ hắn?

	Diệp Thần cho Hoàn Thiên Vũ một ánh mắt, Hoàn Thiên Vũ cũng nhìn ra trong đó không thích hợp, thế là đối tiểu hài nói ra: "Hài tử, ngươi làm sao?"

	Tiểu hài tựa hồ cũng không sợ Hoàn Thiên Vũ, nhìn lấy Hoàn Thiên Vũ thần sắc đều khá hơn một chút, nhưng thân thể hay là run lẩy bẩy, một câu cũng nói không nên lời.

	"Ta nhìn hài tử có chút vấn đề." Diệp Thần thấp giọng nói.

	Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Cái kia tạm thời đem hắn mang đi đi, ngươi cũng về trước tránh một chút, ta nhìn hắn tương đối sợ ngươi, vấn đề này hẳn là ở trên người của ngươi."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đi trước trước mặt khách sạn chờ ngươi, ngươi ở chỗ này trước trấn an một chút hắn, nhìn xem đây rốt cuộc là tình huống như thế nào."

	Hoàn Thiên Vũ "Ừ" một tiếng, Diệp Thần nhìn thoáng qua tiểu hài, tiểu hài cũng có chút sợ hãi nhìn lấy Diệp Thần, hai người nhìn nhau một chút, tiểu hài liền đem ánh mắt dời đi.

	Diệp Thần thu hồi ánh mắt, hướng phía trước mặt khách sạn đi tới.

	Diệp Thần đi về sau, đứa bé kia tại đình chỉ run rẩy, sau đó có chút sợ hãi giống như nhìn một chút Diệp Thần bóng lưng rời đi, Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Ngươi vừa rồi tại thế nào?"

	Tiểu hài ánh mắt từ Diệp Thần trên thân chuyển qua Hoàn Thiên Vũ trên thân, một trận trầm mặc về sau mới nói ra: "Ta thấy được hắn tại giết người, giết thật nhiều. . . Thật nhiều người. . ."

	Hoàn Thiên Vũ nghe nói như thế, lập tức chính là sững sờ, sau đó con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào tiểu hài, nói ra: "Ngươi thấy được hắn tại giết người? Ngươi làm sao thấy được?"

	Tiểu hài nhìn thấy Hoàn Thiên Vũ ánh mắt kia về sau, tựa hồ là bị Hoàn Thiên Vũ ánh mắt dọa sợ, thân thể không tự chủ được lui về sau hai bước, cũng không dám nhìn lấy Hoàn Thiên Vũ, cúi đầu dắt góc áo của mình.

	Hoàn Thiên Vũ cũng ý thức được chính mình khả năng hù đến đứa bé này, thế là ngồi xổm người xuống, ngữ khí ôn hòa nói ra: "Ngươi nói cho ta một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Tiểu hài tử ngẩng đầu nhìn một chút Hoàn Thiên Vũ, xem Hoàn Thiên Vũ không có như vậy hung biểu lộ, lúc này mới do dự một chút, nói ra: "Ta. . . Ta vừa rồi đụng phải cái kia ca ca tay thời điểm. . . Ta thấy được hắn ngay tại giết, chết thật nhiều người. . ."

	Hoàn Thiên Vũ nghi ngờ nói ra: "Ngươi làm sao lại nhìn thấy?"

	Tiểu hài nói ra: "Ta cũng không biết. . ."

	Hoàn Thiên Vũ hơi nhíu nhíu mày, có chút nghi hoặc nhìn tiểu hài, sau đó nhớ tới tiểu hài mới vừa nói mà nói, nói: "Ngươi nói ngươi đụng phải tay của hắn, liền thấy?"

	Tiểu hài nhẹ gật đầu, Hoàn Thiên Vũ nói ra: " vậy ngươi chạm thử tay của ta, xem có thể hay không thấy cái gì?"

	Tiểu hài có chút không dám nhìn lấy Hoàn Thiên Vũ, không có vươn tay, Hoàn Thiên Vũ chủ động đưa tay bắt lấy tiểu hài tay, tiểu hài ngơ ngác một chút, sau đó cũng là một mặt vẻ mặt sợ hãi.

	Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy tiểu hài một mặt vẻ mặt sợ hãi về sau, lập tức buông lỏng tay ra, tiểu hài thân thể lùi về phía sau mấy bước, sau đó đồng dạng có chút run rẩy.

	Hoàn Thiên Vũ biết rõ tiểu hài nhất định là nhìn thấy cái gì, liền vội vàng hỏi: "Ngươi thấy được cái gì?"

	Tiểu hài cúi đầu, run rẩy không ngừng, Hoàn Thiên Vũ tiếp tục truy vấn nói: "Ngươi thấy được cái gì?"

	Tiểu hài tựa hồ bị bức phải không có bất kỳ biện pháp nào, lúc này mới nói ra: "Ta. . . Ta nhìn thấy ngươi cũng tại giết người, cùng cái kia ca ca. . ."

	Hoàn Thiên Vũ giật mình, tiểu hài lời nói giết người là có ý gì? Là quá khứ giết người, hay là tương lai tại giết người.

	Đi qua bọn hắn tựa hồ không có giết rất nhiều người a, đây chẳng lẽ là một loại đoán được tương lai năng lực?

	Hoàn Thiên Vũ lập tức liền nhìn chằm chằm tiểu hài, trong mắt lóe ra một loại quang mang đến, nói ra: "Hài tử, như ngươi loại này có thể nhìn thấy đồ vật năng lực từ đâu tới?"

	Tiểu hài tử nhìn thấy Hoàn Thiên Vũ ánh mắt hưng phấn như vậy, hơi nghi hoặc một chút, hắn lắc đầu, nói ra: "Ta không biết, từ vừa mới bắt đầu thật giống như có năng lực như vậy, ta sờ soạng gia gia tay về sau, thấy được gia gia chết rồi, về sau gia gia liền thật đã chết rồi. . . Ta sờ soạng tiểu đồng tay, nhìn thấy tiểu đồng bị đánh được gần chết, về sau, hắn liền thật bị đánh được gần chết. . ."

	Tiểu hài không ngừng nói, đem hắn sờ qua người đều nói một lần, tất cả nhìn thấy sự tình, đến đằng sau đều thành sự thật.

	Hoàn Thiên Vũ nghe đến đó thời điểm, như là nhặt được bảo, cười nói ra: "Ngươi có muốn hay không lấy hậu thiên ngày có cơm no, không cần nhẫn cơ chịu đói, không cần bị người đuổi theo đánh?"

	Tiểu hài nhẹ gật đầu, nói: "Muốn. . ."

	"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ bái ta làm thầy, ta để cho ngươi mạnh lên, hơn nữa còn để cho ngươi mỗi ngày ăn được ăn." Hoàn Thiên Vũ lập tức nói.

	Tiểu hài nửa tin nửa ngờ nhìn lấy Hoàn Thiên Vũ, chần chờ nói ra: "Cái này. . . Đây là sự thực sao?"

	Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Đương nhiên là thật."

	Tiểu hài cái này quỳ xuống, dập đầu mấy cái, nói ra: "Sư phụ, ta dập đầu cho ngươi."

	Hoàn Thiên Vũ phá lên cười, nói ra: "Tốt, từ nay về sau, ngươi chính là ta Hoàn Thiên Vũ đồ đệ, ngươi tên là gì?"

	"Gia gia khi còn sống, liền gọi ta Đa Bảo. . ." Tiểu hài cúi đầu nói.

	Hoàn Thiên Vũ nghe được danh tự này về sau, cảm thấy có ý tứ mà cười cười nói: "Vậy liền gọi Đa Bảo đi, ngươi về sau liền theo ta, đến, ta hiện tại dẫn ngươi đi tắm rửa, cho ngươi đổi cái này một bộ quần áo."

	Tiểu hài liền căn bản Hoàn Thiên Vũ cùng một chỗ hướng phía khách sạn đi tới, đến khách đứng về sau, Diệp Thần đang chờ bọn hắn, nhìn thấy Hoàn Thiên Vũ cùng Đa Bảo đã qua đi tới, hắn nhìn về phía Hoàn Thiên Vũ, ý tứ cũng rất rõ ràng.

	Hoàn Thiên Vũ đi tới, nói ra: "Đứa nhỏ này không đơn giản, một hồi ta cùng ngươi nói rõ, hắn hiện tại đã qua bị ta thu làm đồ đệ, về sau liền theo ta."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Đi trước cho hắn tắm một cái đi, nhìn như vậy lấy cũng không tốt."

	Hoàn Thiên Vũ cười nói: "Ta đang có quyết định này đâu."

	Nói xong, liền đi Diệp Thần an bài cho hắn gian phòng, sau đó phân phó chủ quán cho lấy được một chút nước, cùng hỗ trợ mua mấy bộ tiểu hài quần áo.

	Hoàn Thiên Vũ liền để Đa Bảo trong phòng tắm rửa, chính hắn đi ra, cùng Diệp Thần làm được lầu một trên bàn rượu, nói ra: "Đứa nhỏ này có đoán được tương lai năng lực. . ."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, có chút khó tin nhìn lấy Hoàn Thiên Vũ, nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Hoàn Thiên Vũ liền đem sự tình cùng Diệp Thần nói một lần, Diệp Thần sau khi nghe xong, càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói ra: "Tự nhiên có chuyện như vậy? Nói như vậy, nếu như hắn đoán được tương lai bản lãnh, vậy chúng ta tương lai tất nhiên sẽ có một trận huyết chiến?"

	"Hẳn là dạng này." Hoàn Thiên Vũ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	Diệp Thần cau mày nói ra: "Ngoại trừ có thể đoán được tương lai có chiến đấu bên ngoài, hắn còn chứng kiến cái gì?"

	"Cái này cũng không biết , chờ Đa Bảo xuống tới về sau, lại kỹ càng hỏi một chút hắn a" Hoàn Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, qua chỉ chốc lát sau về sau, đã qua rửa sạch sớm, đổi xong một thân sạch sẽ quần áo mới tinh Đa Bảo đi tới dưới lầu.

	Lúc này Đa Bảo nhìn qua đã không phải là một tên ăn mày nhỏ, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ cũng mới chân chính thấy rõ ràng Đa Bảo tướng mạo.

	Đa Bảo tướng mạo thanh tú, cho dù chỉ có mười mấy tuổi lớn nhỏ, thế nhưng chỉ là từ bộ dáng bên trên xem, đều có thể nhìn ra, tương lai nhất định là một cái tuấn tú mỹ nam tử.

	Mà lại, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ đều thấy được tại Đa Bảo trong mi tâm, có một đạo dựng thẳng ấn ký, cái này một đạo ấn ký trước đó bị Đa Bảo trên mặt vết bẩn chặn lại, bọn hắn đều không nhìn thấy, hiện tại rửa sạch mặt về sau, cái này một đạo ấn ký liền hiện lên ra.

	Cái này ấn ký tại mi tâm chính giữa, bộ dáng như là một con mắt đang nhắm, lúc này giống như là thai ký đồng dạng lạc ấn ở bên trên.