Chương 1238: Quá khứ

	"Ta làm sao từng muốn dạng này, cái này còn không phải bị buộc ra, ta nếu không điên, tất nhiên tại cạnh tranh bên trong hóa thành một đống bạch cốt, vĩnh viễn mai một, không người biết được. . ."

	Diệp Thần nghe Hoàn Thiên Khung, lẳng lặng mà nhìn xem Hoàn Thiên Khung, hắn biết rõ tại Hoàn Thiên Khung trên thân, tất nhiên có rất nhiều cố sự, hắn dự định làm một cái nghe chuyện xưa người.

	Hoàn Thiên Khung ánh mắt tại Diệp Thần trên thân nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục nói: "Đã từng ta, tại Tạo Hóa Tiên Tông có một cái không ai không biết ngoại hiệu, tên điên! Hoàn toàn chính xác, ta cũng rất thích cái ngoại hiệu này, bởi vì ta hoàn toàn chính xác rất điên cuồng."

	"Thế nhưng là không điên cuồng liền không cách nào sống sót, ta sở dĩ có thể đi đến hôm nay, cũng là bởi vì điên cuồng! Ta cùng Thiên Vũ đến Tạo Hóa Tiên Tông là bị Tạo Hóa Tiên Tông ngoại môn trưởng lão cho mang vào, lúc ấy chúng ta vẫn chỉ là thiếu niên, ta mười sáu tuổi, đệ đệ mười hai tuổi."

	"Một năm kia, gia tộc của ta bị người đồ sát, toàn tộc hơn nghìn người, ngoại trừ ta cùng đệ đệ còn sống bên ngoài, những người còn lại tất cả đều chết rồi. . . Toàn tộc thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, cái kia cảnh tượng tại trong đầu của ta mãi mãi cũng vung đi không được. . ."

	"Tại lâm vào Huyễn Âm cốc huyễn cảnh bên trong, tràng diện này xuất hiện được nhiều nhất, mỗi một lần xuất hiện, ta liền không cách nào khống chế tâm tình của mình, có lẽ đây chính là ta vĩnh viễn đi không ra ảo cảnh nguyên nhân đi."

	"Tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông về sau, ta cùng đệ đệ cùng cái khác mới tới ngoại môn đệ tử không hề khác gì nhau, đồng dạng bị người khi dễ, phát ra Tiên thạch bị cướp đi! Lại một lần, đệ đệ gắt gao bảo vệ Tiên thạch, lại được đánh cho gần chết, nằm trên giường một tháng, khi đó ta cho rằng đệ đệ phải chết, trong lòng vô cùng thống hận."

	"Ta thống hận chính mình thế nào không bảo vệ được đệ đệ, ta thống hận sự bất lực của mình, nếu là không thể mạnh lên, thế nào thay toàn tộc báo thù, thế nào bảo hộ đệ đệ?"

	"Cho nên, từ đó về sau, ta ở trong lòng thề, ta Hoàn Thiên Khung đời này cũng không còn có thể bị người tùy ý khi dễ! Về sau, ta liều mạng tu luyện, ai đến khi phụ ta, ta liền lấy mệnh tương bác."

	"Mềm sợ cứng, cứng rắn sợ không muốn mạng, ta chính là dùng loại này không muốn mạng tinh thần, từ trong ngoại môn đệ tử thoát dẫn mà ra, từng bước từng bước tiến nhập bên trên ngoại môn, sau đó là Nội Môn, cuối cùng là Hạch Tâm đệ tử."

	"Đoạn đường này, ta dùng ba mươi năm thời gian, tại cái này trong vòng ba mươi năm, ta thành tựu tên điên chi danh, toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông đàm luận tên điên, đều sẽ biến sắc."

	"Từ lúc ta điên cuồng về sau, mặc dù dựng nên nhiều địch nhân người, thế nhưng không người nào dám tuỳ tiện khi dễ ta, đệ đệ càng là không người nào dám động, bởi vì ai đều biết đó là của ta vảy ngược."

	"Chỉ cần Thiên Vũ mạnh khỏe, ta cho dù là biến thành ma, ta cũng không quan trọng."

	Hoàn Thiên Khung chậm rãi nói xong quá khứ của hắn, Diệp Thần chăm chú nghe, trong lòng không khỏi bội phục Hoàn Thiên Khung quyết đoán cùng tinh thần.

	Cuộc sống như thế trải qua trình là thống khổ, là gian tân, thế nhưng đi tới, cái kia hết thảy cũng đều là đáng giá.

	Hồ điệp tại phá kén thành bướm thời điểm, cũng là thống khổ, nếu như không tiếp nhận cái này một phần thống khổ, hoặc là bỏ dở nửa chừng, có tại sao có thể có phá kén thành bướm về sau mỹ lệ?

	Người cũng như thế, chỉ có tại nghịch cảnh trung thành dài, chỉ có liều mạng tránh thoát hết thảy trói buộc, liều lĩnh xông về trước, mới có thể tới gần quang minh, mới có thể thoát khỏi hiện hữu cục diện.

	Nghe Hoàn Thiên Khung cố sự, Diệp Thần cũng nghĩ đến chính mình, mặc dù mình trải qua cùng Hoàn Thiên Khung không giống, thậm chí không có bi thảm như vậy, thế nhưng, bọn hắn điểm xuất phát đều là giống nhau.

	Cũng là vì thủ hộ thân nhân của mình mà hăng hái hướng lên, cho nên, trong lòng có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

	"Ta trở thành Hạch Tâm đệ tử về sau, chính là tìm được cừu nhân, sau đó đem bọn hắn toàn bộ đều giết, một tên cũng không để lại, đồng dạng máu chảy thành sông."

	Hoàn Thiên Khung tiếp theo nói ra: "Ngày đó, ta an vị tại cái kia trong đống người chết ngồi một ngày, nhìn xem những cái kia bị ta giết người, trong lòng ta rất sung sướng, ta cuối cùng báo thù, ba mươi mấy năm vất vả không có uổng phí, ta cuối cùng báo thù."

	"Về sau, ta vì truy cầu thực lực càng mạnh hơn, không ngừng đi mạo hiểm, lần lượt du tẩu tại bên bờ sinh tử, mỗi một lần muốn thời điểm chết, ta đều sẽ nghĩ đến Thiên Vũ. Nếu như ta chết rồi, Thiên Vũ làm sao bây giờ? Hắn có thể hay không bị người khi dễ?"

	"Ta đắc tội nhiều người như vậy, nếu như ta chết rồi, bọn hắn nhất định sẽ đem tất cả oán khí đều phát tại Thiên Vũ trên thân, Thiên Vũ không phải tên điên, tâm hắn thiện lương, hắn không thể thừa nhận những này, cho nên ta không thể chết!"

	"Dựa vào cái này một cỗ tín niệm, ta sống xuống tới, thẳng đến cuối cùng vây ở Huyễn Âm cốc thời gian tám năm, nếu không phải gặp Diệp sư đệ ngươi, ta chỉ sợ thật là không sống tiếp được nữa."

	Hoàn Thiên Khung dùng ánh mắt cảm kích nhìn xem Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói ra: "Hoàn Thiên Vũ sư huynh tại ta có ân, đây cũng là trong minh minh một loại an bài đi, để cho ta báo ân đi."

	Hoàn Thiên Khung ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thần, trịnh trọng hỏi: "Thiên Vũ còn có thể còn sống trở về sao?"

	Nhìn xem Hoàn Thiên Khung ánh mắt, tựa hồ Hoàn Thiên Khung muốn từ trên người hắn đạt được chân chính đáp án, Diệp Thần do dự, hắn không biết thế nào đi nói, vấn đề này nói như thế nào được rõ ràng đâu.

	Hoàn Thiên Khung xem Diệp Thần trầm mặc không nói, thở dài một hơi nói: "Ngươi đương nhiên cũng không biết. . ."

	"Nếu là có thể tiến nhập không gian loạn lưu bên trong liền tốt, có lẽ còn có thể đi tìm kiếm. . ." Diệp Thần thuận miệng nói.

	Hoàn Thiên Khung bất đắc dĩ nói: "Không gian loạn lưu là đáng sợ nhất, một khi đi vào, coi như không chết, cũng sẽ tại không gian loạn lưu trung du đãng, vận khí tốt gặp vết nứt không gian có thể từ trong vết nứt không gian lao ra, nếu là vận khí không tốt, vậy liền một mực tại không gian loạn lưu bên trong phiêu lưu đến chết."

	"Chẳng lẽ liền không có pháp bảo gì loại hình, có thể tiến nhập không gian loạn lưu?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Tựa hồ là một câu bừng tỉnh người trong mộng, Hoàn Thiên Khung nhãn tình sáng lên, nổ bắn ra một cỗ quang mang, nói: "Không gian pháp bảo, không sai, nếu có không gian pháp bảo, liền có thể tại không gian loạn lưu bên trong tới lui tự nhiên."

	"Ai có cái kia không gian pháp bảo?" Diệp Thần hỏi.

	Hoàn Thiên Khung suy tư một lát, sau đó nói: "Tạo Hóa Tiên Tông như thế lớn, trưởng lão cường giả nhiều như vậy, ta đi hỏi một chút, ta cũng không tin không có người có cái kia không gian pháp bảo, coi như Tạo Hóa Tiên Tông không có, vậy cũng có khả năng biết rõ ai có, chỉ cần có hi vọng liền tuyệt không từ bỏ."

	Hoàn Thiên Khung tín niệm kiên định, như luận thế nào hắn đều muốn tìm tới biện pháp đi Loạn Lưu cốc tìm một chút, nếu không, hắn tuyệt đối là sẽ không cam lòng.

	Liệt Vân muốn bị trước mặt mọi người xử quyết tin tức rất nhanh liền tại toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông truyền ra, tất cả mọi người chấn động vô cùng.

	Cái này có thể nói là Tạo Hóa Tiên Tông từ trước tới nay cũng khó được nhìn thấy một lần công khai xử quyết Hạch Tâm đệ tử sự tình.

	Ngày thứ hai, toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử cơ hồ đều đi tới Hình Đài, toàn bộ Hình Đài bốn phía ô ương ương tất cả đều là bóng người, Hạch Tâm đệ tử, nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử đều tới.

	"Bao nhiêu năm không có dạng này công khai xử quyết Hạch Tâm đệ tử, đây là phạm vào chuyện gì? Muốn công khai xử quyết?"

	"Vừa được Tạo Hóa Tiên Tông sách sử bên trên ghi chép, Tạo Hóa Tiên Tông từ sáng tạo đến nay đến bây giờ cũng liền công khai xử quyết qua bảy người, khoảng cách lần trước xử quyết đã qua ba vạn năm."

	"Lần trước là xử tử một tên làm phản Thần Ma điện Hạch Tâm đệ tử, lần này Liệt Vân lại là bởi vì cái gì?"

	"Tất nhiên công khai xử tử, vậy khẳng định là phạm vào chuyện lớn, muốn răn đe."

	Tất cả đệ tử đều đang nghị luận, đối với Liệt Vân bị xử quyết sự tình còn không phải rất hiểu rõ.

	Qua không lâu, Hình Pháp trưởng lão Vạn Pháp xuất hiện ở Hình Đài, ngay sau đó, sau lưng có hai tên đệ tử đè ép bị trói tiên tác vây khốn Liệt Vân đi lên Hình Đài.

	Liệt Vân bị đặt tại trên mặt đất, hai đầu gối quỳ xuống đất, tóc tai bù xù, cả người uể oải suy sụp, không có ngày xưa Hạch Tâm đệ tử phong thái.

	Hắn cúi đầu, tóc tán loạn che lại mặt mũi của hắn, ai cũng thấy không rõ lắm hắn lúc này biểu lộ.

	"Hôm nay, ta đại biểu Tạo Hóa Tiên Tông Hình Pháp bộ đội Liệt Vân tiến hành theo nếp phán quyết! Liệt Vân có ý định giết hại đồng môn, khiến Hoàn Thiên Vũ rơi vào Loạn Lưu cốc, hài cốt không còn, chứng cứ vô cùng xác thực, hôm nay xử tử hình!"

	Vạn Pháp thanh âm như Thiên Lôi đồng dạng tại toàn bộ Hình Đài cuồn cuộn vang động, tràn đầy uy nghiêm, đây là đại biểu cho Tạo Hóa Tiên Tông Hình Pháp uy nghiêm.

	Tạo Hóa Tiên Tông mặc dù cạnh tranh lớn, thế nhưng đối với Hạch Tâm đệ tử cùng trong nội môn đệ tử đấu tranh hay là quản được tương đối nghiêm , bình thường tiểu đả tiểu nháo tông môn cũng sẽ không để ý tới.

	Nhưng nếu là dính đến giết hại đồng môn sự tình phát sinh, một khi chứng cứ ngồi vững, như vậy tất nhiên chính là tội chết.

	Bất luận là ai, đều là hết thảy xử tử.

	Giết hại đồng môn người nếu là không giết, tương lai liền sẽ có lần thứ hai, những người khác cũng sẽ không hề cố kỵ tàn sát đồng môn, đến lúc đó dẫn đến đồng môn tương tàn, khiến cho toàn bộ tông môn vất vả bồi dưỡng lên đệ tử ưu tú chết yểu, kia là tông môn tổn thất thật lớn.

	Vạn Pháp lần này công khai xử quyết Liệt Vân, cũng là thụ ý cùng Cư Vô Thường.

	Hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông nội bộ đệ tử lẫn nhau chém giết sự tình không ít tại số, có đệ tử vô duyên vô cớ mất tích, sống không thấy người chết không thấy xác, có hay không bất kỳ chứng cứ, cho nên liền không giải quyết được gì.

	Mà lại, Tạo Hóa Tiên Tông đã ba vạn năm không có tại Hình Đài công khai xử quyết đệ tử, lần này liền muốn giết gà dọa khỉ, để cho một số người thu liễm thu liễm, đừng lại như vậy không kiêng nể gì cả, nếu không, hạ tràng chính là như thế.

	Vạn Pháp tiếng nói rơi xuống về sau, toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử cũng đều minh bạch, nguyên lai Hoàn Thiên Vũ chết lại là Liệt Vân tạo thành.

	Rất nhiều trong lòng người đều đang cười lạnh, đây cũng là Liệt Vân không may a, nhiều người như vậy giết đồng môn sư huynh đệ, đều không có chuyện, duy chỉ có liền hắn bị phát hiện, mà lại chứng cứ vô cùng xác thực.

	Mà phần lớn người cũng đang nghĩ, Hoàn Thiên Khung lần này đến liền náo động lên động tĩnh lớn như vậy, thật đúng là không hổ có tên điên cái danh xưng này, thật sự là làm cho người không cách nào suy nghĩ a.

	"Bắt đầu hành hình!" Vạn Pháp ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Liệt Vân, đối với Liệt Vân bên người đệ tử quát.

	Hai tên đệ tử kia lập tức là đem Liệt Vân cột vào một cây cháy đen trên cây cột, sau đó xa xa rút lui mở.

	Sau đó, thiên khung bên trong lôi minh trận trận, "Ầm ầm" một tiếng, một đạo tráng kiện Thiên Lôi từ trên chín tầng trời bổ xuống dưới, vừa vặn nhắm ngay cái kia cháy đen cây cột, nhắm ngay Liệt Vân.

	"A. . ."

	Liệt Vân tại thiên lôi phía dưới, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, làm cho người nghe toàn thân rùng mình, tê cả da đầu.