Chương 850: Lại thấy Thánh Linh

	May mà là, tại một sát na này, hư không lần thứ hai biến hóa, trực tiếp đem tất cả trùng kích lực lượng toàn bộ đều cho cản trở.

	Tại đây một cổ kịch liệt xung kích phía dưới, Thiên Bằng Vương muốn phải ngọc nát đá tan, thế nhưng bi ai thất bại, cuối cùng biến thành bột phấn chỉ có một mình hắn, Diệp Thần chỉ là nhận được một chút xung kích, cũng không có thụ thương.

	Diệp Thần điều chỉnh hô hấp, đem cả người khí tức thu liễm, hắn bắt đầu tiếp tục theo thời không biến hóa tới tìm tìm ra khẩu cùng Phong Thần bảng mảnh vụn hạ lạc.

	Cái này một cái không gian nhìn qua tựa hồ so với trước phế tích không gian lớn hơn rất nhiều, Diệp Thần mỗi một lần đã trải qua hơn mười lần tiểu biến hóa phía sau mới phải xuất hiện một lần đại biến hóa.

	Cự thạch san sát, như là từng ngọn cao vót kiến trúc, cho Diệp Thần một loại khó có thể hình dung cảm giác nguy cơ.

	Diệp Thần vẫn duy trì tính cảnh giác, quanh năm cùng tử thần giao tiếp, hắn cùng dưỡng thành cực kỳ rõ bén nhọn cảm giác, đặc biệt đối nguy cơ nhạy cảm cảm giác.

	Diệp Thần theo không gian biến hóa, xuất hiện ở một mảnh càng dày đặc rừng đá bên trong, cái này một mảnh rừng đá rất lớn, loạn thạch mọc thành bụi, giống như là từng viên một che trời cổ thụ, có đôi khi hai khối cự thạch lúc này đều không thể dung nạp một người thông qua.

	Nếu là ở nơi này gặp địch nhân, cái kia chiến đấu cùng tương đối vướng tay chân, không tốt thế nào triển khai thủ đoạn.

	Diệp Thần đem Thần Thức khuếch tán mở ra, cảm thụ được bốn phía khí tức, trong lúc bất chợt, hắn mạnh cả kinh, hắn phát hiện một loại cực kỳ mịt mờ khí tức tại đây rừng đá bên trong, cái này một cổ mịt mờ khí tức như ẩn như hiện, tựa hồ là đang cố ý che giấu mình khí tức.

	Diệp Thần lập tức là đánh lên hoàn toàn tinh thần, hắn tỉ mỉ cảm ứng cái kia một cổ khí tức, liền vào giờ khắc này, cái kia một cổ khí tức mạnh bạo phát ra, một đạo quang ảnh hướng phía Diệp Thần bên này lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế kéo tới.

	Diệp Thần sớm có chuẩn bị, hắn lập tức vận chuyển Thời Không Pháp Tắc nhanh chóng mau tránh ra, cái kia một đạo quang ảnh nhào một cái khoảng không, sau đó khắp nơi trên một tảng đá lớn biến mất không thấy.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, ngay sau đó, cái kia một đạo ánh sáng xuất quỷ nhập thần sau lưng hắn vọt tới, tốc độ vẫn là nhanh như thiểm điện, vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần lúc này đây không có né tránh, hắn xoay người, chính là một quyền vung ra, lực lượng kinh khủng trực tiếp quét ngang mà ra, cùng cái kia một đạo ánh sáng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một cổ cường đại lực lượng truyền tới, Diệp Thần thân thể lui về phía sau một chút, cái kia một đạo ánh sáng cùng về phía sau nhanh chóng thối lui, với lại phát ra kinh nghi thanh âm.

	Diệp Thần cùng nhíu nhíu mày, tại vừa mới cái kia trong đụng chạm, Diệp Thần cảm thấy đối phương lực lượng cực kỳ kinh khủng, đó là thân thể lực lượng kinh khủng, tuyệt đối là cùng hắn tương xứng.

	Đối phương phát sinh kinh nghi âm thanh, hắn cùng là có thể lý giải.

	Đối phương dừng lại thân ảnh, tựa ở cự thạch trên, rất khó phát hiện kỳ hình bóng, Diệp Thần tập trung nhìn vào, cái này mới nhìn rõ đối phương hình dạng, đối phương da dẻ cùng cái này cự thạch màu sắc giống nhau như đúc, thân thể không có có bất kỳ một bộ, thật là liền là một tảng đá thành tinh.

	Diệp Thần trong nháy mắt liền nghĩ đến, đây tuyệt đối là một pho tượng Thánh Linh.

	"Vừa mới tiểu tử kia bị ngươi chém giết a?" Tựa ở cự thạch trên cơ hồ cùng cự thạch hòa làm một thể Thánh Linh nói ra.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ngươi nếu biết cái tên kia tồn tại, vì sao trước đó không ra tay với hắn đâu?"

	Thánh Linh giễu cợt nói: "Tiểu tử kia còn không đáng bản thánh xuất thủ, ta chỉ là muốn xem hắn lúc nào có thể tìm được xuất khẩu đi ra ngoài mà thôi, đã nhiều năm như vậy cùng cũng không có người đến qua nơi này, coi như là giết thời gian."

	"Cái kia phát hiện đang tại sao lại ra tay với ta?" Diệp Thần hỏi lần nữa.

	Thánh Linh cái kia tản ra xanh biếc ánh sáng trong mắt mang theo một cổ túc sát chi khí, nói: "Bởi vì ngươi có một loại cảm giác nguy hiểm, với lại từ trên người ngươi, ta có thể cảm thụ được một chút Thánh Linh mùi vị, ngươi thấy qua cái khác Thánh Linh?"

	Diệp Thần trong lòng hơi kinh hãi, lần trước gặp phải Thánh Linh kia cũng là lúc nào sự việc, cái này Thánh Linh lại vẫn có thể cảm thụ được đến cái loại này khí tức, thật sự là khó lường a.

	Diệp Thần nói: "Ta không khỏi gặp qua, còn thiếu chút nữa chém giết hắn, thế nào? Ngươi muốn báo thù cho hắn sao?"

	Thánh Linh lạnh lùng nói: "Ta Thánh Linh nhất tộc thành viên rất ít, có thể dựng dục xuất một pho tượng Thánh Linh tới đó là cực kỳ không dễ dàng, hơn vạn năm thậm chí mấy vạn năm mới có thể dựng dục xuất như vậy mấy cái tôn tới! Với lại chúng ta Thánh Linh nhất tộc chính là thiên địa sủng nhi, trời sinh mà dài, há là ngươi có thể chém giết?"

	Diệp Thần bĩu môi cực kỳ khinh thường nói ra: "Thiên địa sủng nhi? Trời sinh mà dài? Không nên đem chính mình nói được dễ nghe như vậy, ngươi không phải là một pho tượng thành tinh tảng đá a, không có cần thiết dạng này đóng gói chính mình."

	Thánh Linh nghe vậy giận dữ, với tư cách Thánh Linh, trong lòng bọn họ tồn tại cực đại ngạo khí, cho rằng bọn họ là thụ đến lên trời quan tâm, nếu không tại sao có thể có bọn họ tồn tại?

	"Ngươi dám nhục nhã Thánh Linh, ta muốn đem ngươi xé nát!" Thánh Linh phẩn nộ rống lên, một cổ ngút trời nộ ý hóa thành kinh khủng sát ý, hướng phía Diệp Thần dâng lên mà đến.

	Đúng lúc này, không gian giãy dụa, Diệp Thần chợt biến mất ở tại Thánh Linh trước mặt, thế nhưng Thánh Linh không thèm để ý chút nào hừ lạnh một tiếng, sau đó trong nháy mắt tiêu thất.

	Diệp Thần một mực không có thả lỏng cảnh giác, cái này Thánh Linh ở chỗ này trời sinh mà dài, phỏng chừng đã mạc thanh sở nơi này tình hình, với lại nắm giữ không gian pháp tắc.

	Hắn ý nghĩ là chuẩn xác, khi hắn theo không gian biến hóa biến động thời gian, Thánh Linh đột nhiên xuất hiện, to lớn quả đấm to hướng phía Diệp Thần một quyền đánh ra.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, hắn sớm chuẩn bị kỹ càng, toàn thân kim quang lóe ra, Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển ra, cả người chiến ý sôi trào, hắn đồng dạng một quyền oanh đi ra, trên nắm tay đạo pháp dũng động, uy lực cường đại.

	Oanh!

	Nắm đấm đụng vào nhau, trong phút chốc một cổ rung động hướng phía bốn phía cuộn trào mãnh liệt mà ra, đem bốn phía cự thạch đều cho chấn động vỡ nát.

	Ngay sau đó, Diệp Thần phát động Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, huy động song quyền, chín quyền liền trở mình giết ra, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền uy lực kinh người, ở trên trời mà đại đạo gia trì xuống, càng là làm người cảm giác được sợ hãi.

	Cái này một pho tượng Thánh Linh thực lực rất kinh khủng, Diệp Thần cảm giác được, cái này Thánh Linh thực lực cũng là tại Hợp Thể cảnh tầng tám, nhưng là bởi vì Tiên Thiên ưu thế, cho dù là Hợp Thể cảnh đỉnh phong người phỏng chừng muốn chém giết cái này Thánh Linh đều không phải là dễ dàng như vậy.

	Nguyên do Diệp Thần không có chút nào bảo lưu, bắt đầu phát động cường đại công kích.

	Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng huy động đi ra, lực lượng bẻ gãy nghiền nát một loại, Thánh Linh hừ lạnh một tiếng, trên người tầng kia bằng đá như áo khoác tạc khai, lộ ra toàn thân xanh biếc thân thể, tại một sát na kia, Thánh Linh khí tức tăng vọt, so với trước đó cường đại mấy lần.

	Thánh Linh giơ tay bên trong, một cổ cường hãn lực lượng dũng động, liên tục đánh ra cân nhắc chưởng, mỗi một chưởng uy lực đều cực kỳ không thể tả, hai người kịch liệt va chạm, kinh khủng khí tức tại không ngừng bạo phát, bốn phía hết thảy đều tại hủy diệt.

	Hư không đang thay đổi hóa, thế nhưng đây đối với hai người chiến đấu mà nói, thời gian không có có bất kỳ ảnh hưởng gì, Thánh Linh căn bản là vô số thời không biến hóa, Diệp Thần theo thời không biến hóa mà biến hóa, nhưng công kích cùng không có chút nào dừng lại.

	Diệp Thần chiến dịch sôi trào, kinh khủng chiến ý không ngừng gầm thét, Thánh Linh đồng dạng là khí thế bàng bạc, hai người chiến đấu thế lực ngang nhau, trong lúc nhất thời phân không ra cao thấp thắng bại tới.

	Diệp Thần đem Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù tế xuất, hai đạo phù triện đồng thời bộc phát ra kinh thiên động địa lực lượng, chín đạo thiên lôi cuồn cuộn nhận ra, hoảng sợ hết sức. Phong Phù Hắc Toàn Phong càng là có thêm phá hủy hết thảy khí thế, khiến người nào nhìn đều không thể bình tĩnh.

	Bây giờ Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù uy lực có thể không bình thường, Diệp Thần thực lực cường đại, chúng nó cũng liền nước lên thì thuyền lên.

	Chín đạo thiên lôi cùng Hắc Toàn Phong cái này hai cổ trong thiên địa lực lượng thiên nhiên đo đánh tới, với tư cách trời sinh mà dài Thánh Linh mà nói vẫn có vô cùng đại uy hiếp tính.

	Thánh Linh gào lên, một cổ lục sắc ánh sáng bộc phát ra, Thánh Linh thân thể nhanh chóng đang di động, tránh né chín đạo thiên lôi công kích, cùng lúc đó, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt đất vô số cự thạch tất cả đều chấn động.

	Cao vót trong mây cự thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó nhanh chóng hợp thành một đạo tường đá, ngăn trở Hắc Toàn Phong.

	Oanh long long!

	Hắc Toàn Phong thổi qua, cự thạch kia triệt để vỡ nát, Thánh Linh vào giờ khắc này bắt được cơ hội, ở trên hư không biến hóa đồng thời nhanh chóng biến mất.

	Hắc Toàn Phong tuy rằng không được ngăn cản, thế nhưng cũng vô pháp xuyên thấu qua hư không tới giết người.

	Đem Hắc Toàn Phong biến mất phía sau, Thánh Linh xuất quỷ nhập thần kéo tới, trong tay cầm một cây trường mâu, cái này một cây trường mâu ngươi toàn thân thành tro sắc, cùng hòn đá kia một cái màu sắc, chất phác hết sức, thế nhưng tản ra lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, món này từ tiên liệu luyện chế mà thành bảo vật rất ít sử dụng, phát hiện đi ngang qua Diệp Thần lấy đạo pháp tẩm bổ phía sau, uy lực có thai cự đại đề thăng.

	Đã không có Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, Diệp Thần cũng chỉ có thể dùng Long Văn Hắc Kim tháp tới công kích, dù sao đây cũng là hắn sau này chủ yếu bảo vật.

	Long Văn Hắc Kim tháp lao ra, hóa thành núi cao một loại hướng phía Thánh Linh trấn ép tới, lực lượng cường đại cho Thánh Linh một loại áp lực, Thánh Linh thạch mâu cùng Long Văn Hắc Kim tháp đụng vào nhau.

	"Oanh" một tiếng, Long Văn Hắc Kim tháp đảo lui một chút, Thánh Linh cùng lui về phía sau mấy bước.

	Ngay sau đó, Diệp Thần thôi động xuất Tiên Đạo Pháp Tắc, lấy Tiên Đạo Pháp Tắc lực lượng gia trì ở tại Long Văn Hắc Kim tháp trên, Long Văn Hắc Kim tháp phía trên bị Diệp Thần trước mắt rất nhiều phù văn, những phù văn này cũng đều là dựa theo Phong Thần bảng phía trên phù văn có thể xuống.

	Mặc dù không có Phong Thần bảng phía trên lợi hại như vậy, thế nhưng như cũ tồn tại không tệ lực lượng. Long Văn Hắc Kim tháp trên phù văn lóe ra từng đạo tia sáng chói mắt, ngay sau đó, Long Văn Hắc Kim tháp lực lượng cũng biến thành kinh khủng lên.

	Thánh Linh cảm nhận được Long Văn Hắc Kim tháp lực lượng, hắn xanh biếc thân thể lóe ra xanh biếc ánh sáng, trong cơ thể lần thứ hai lao ra một cổ mênh mông lực lượng, thạch mâu tạc khai, cùng biến thành lục sắc, uy lực tăng vọt, trực tiếp đâm ra.

	Một kích này, uy lực bất phàm, cùng Long Văn Hắc Kim tháp đụng vào nhau, "Oanh" một cái, thạch mâu đầu mâu nứt ra rồi, Long Văn Hắc Kim tháp thế như chẻ tre trấn áp xuống đi.

	Diệp Thần hai tay không ngừng diễn hóa, tay trái tay phải hóa thành Âm Dương ngư, diễn hóa xuất một cái đại đạo thái cực đồ, kim quang lóe ra.

	Diệp Thần vượt mức quy định đẩy, cái kia thái cực đồ lao ra, đánh vào Long Văn Hắc Kim tháp trên, Long Văn Hắc Kim tháp mạnh một trận ông minh, lực lượng tăng thêm sự kinh khủng, thiên địa đại đạo lưu động, cùng thiên mà dung hợp, lực lượng nhảy lên tới cực hạn.