Chương 1072: Ngâm nước nóng

	Xuy Phong thấy được ngọc bội, sờ một cái trên người mình, dĩ nhiên không có phát hiện ngọc bội kia sớm không tại, sắc mặt hắn khó coi.

	"Ngươi đầu độc ta sư đệ đi Thanh Thành sơn cướp đoạt Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, sau đó nhân cơ hội đưa bọn họ sát hại, muốn được giá họa cho Thanh Thành sơn, ngươi cho là ngươi làm được thần không biết quỷ không hay sao?" Mày kiếm thanh niên hừ một tiếng nói.

	"Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan giao ra đây, bằng không nói, chuyện này có thể liền sẽ không dễ dàng như vậy tốt." Anh tuấn thanh niên lập tức là quát lên.

	Xuy Phong sắc mặt cùng khó xem đến cực điểm, trong đầu hắn trong nháy mắt đem cả chuyện đều lần thứ hai cắt tỉa một lần, lúc này mới phát hiện chính mình trước đó nghĩ đến thực sự là quá ngây thơ rồi, nguyên lai Thanh Thành sơn cho hắn xuống một cái lồng, muốn vu oan hãm hại hắn.

	"Tốt một cái Thanh Thành sơn, tốt một cái Lãnh Thu Hàn, không nghĩ tới ta Xuy Phong lại bị các ngươi tính kế, bất quá không muốn cao hứng quá sớm! Muốn được tính toán ta Xuy Phong, không có cửa đâu!" Xuy Phong trong lòng hừ lạnh một tiếng.

	"Chuyện này là Thanh Thành sơn đang hãm hại ta, ta tuyệt đối không có giết bọn hắn!" Xuy Phong lập tức giải thích: "Ta cùng với Lạc Nhai đại ca ba người tại Thiên nam thành gặp, nói cho bọn họ Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan sự việc, sau đó chúng ta uống một chút rượu, bọn họ liền rời đi, sau đó ta liền không còn có gặp qua bọn họ."

	"Cái kia ngọc bội kia ngươi lại giải thích thế nào? Ngươi nếu là không có gặp qua bọn họ, ngọc bội kia thế nào lại bọn họ bên cạnh thi thể, không cần nói cho ta ngươi cũng không biết!" Mày kiếm thanh niên nói.

	Xuy Phong nói: "Ta ly khai Thiên nam thành sau đó, đã bị Thanh Thành sơn Lãnh Thu Hàn cùng với hai gã trưởng lão bắt cóc đánh ngất xỉu, chờ ta khi tỉnh dậy, liền thấy Lạc Nhai đại ca bọn họ thi thể ở bên cạnh ta, lúc đó ta hoang mang, sợ bị người hiểu lầm liền chạy trốn, ngọc bội kia nhất định là vào lúc đó sau xuống."

	"Ngươi hiểu được cái này giải thích có thể thuyết phục chúng ta sao? Ngươi cho ta là người ngu sao? Thanh Thành sơn người nếu là muốn hãm hại ngươi, sẽ ở Thanh Thành sơn phụ cận sao? Hắn trực tiếp tại Cửu Lê tộc phụ cận chẳng phải là tốt hơn? Rõ ràng là ngươi muốn giá họa cho Thanh Thành sơn!" Anh tuấn thanh niên quát lạnh một tiếng, nộ hỏa trùng thiên.

	"Ngươi biết ta sư đệ chiếm được Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, cho nên sinh lòng tham dục, muốn giết người đoạt bảo! Lấy thực lực ngươi, muốn giết ta cái kia ba vị sư đệ, đơn giản là dễ dàng!" Mày kiếm thanh niên nói: "Ngươi còn muốn chối cãi? Giao ra Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, bằng không, bực này ta trở về bẩm báo tông môn, các ngươi Cửu Lê tộc có thể không chịu nỗi Thiên Hư môn tức giận."

	Xuy Phong vào giờ khắc này lại là tìm không ra cãi lại lý do, tất cả hết thảy đối với hắn đều cực kỳ bất lợi, trong lòng hắn thầm mắng Lãnh Thu Hàn quá mức âm hiểm!

	Xuy Phong tràn đầy vô tội nói: "Việc này thật không phải ta gây nên, cái kia Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan căn bản không ở chỗ này của ta, còn tại Thanh Thành sơn, nếu như hai vị không tin, bây giờ cũng có thể đi Thanh Thành sơn đối lập."

	"Còn có gì cứ nói ra đi Thanh Thành sơn sao? Ta cho ngươi một ngày, nếu như ngươi còn không chịu giao ra Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, như vậy tự gánh lấy hậu quả." Mày kiếm thanh niên lạnh lùng nói.

	Hai người đứng dậy, liền đi nhanh đi ra ngoài.

	Xuy Vân đám người sắc mặt đều là khó xem đến cực điểm, nguyên vốn còn muốn bàng bên trên Thiên Hư môn cây to này, không nghĩ tới, sau cùng biến thành dạng này cục diện.

	Xuy Phong sắc mặt âm trầm, trong lòng hắn rất rõ ràng, Lạc Nhai ba người chính là bị Lãnh Thu Hàn giết chết, cũng là vì diệt khẩu, mà bây giờ hai người này một mực chắc chắn chính là hắn giết Lạc Nhai đoạt Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan.

	Nếu là không xuất ra Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, Cửu Lê tộc đến lúc đó tuyệt đối có thật lớn nguy cơ.

	Nghĩ tới những thứ này, Xuy Phong trong mắt chớp động sát ý, lập tức là đi nhanh đuổi theo, đem mày kiếm thanh niên hai người chặn lại xuống tới, sát ý không chút nào che giấu nói: "Các ngươi mơ tưởng đi ra Cửu Lê tộc đại môn."

	Ở đây tất cả mọi người đều là ngẩn ra, Xuy Vân lập tức minh bạch Xuy Phong cách làm, trong mắt cũng không khỏi phải lộ ra sát ý.

	Thanh Thành sơn.

	Diệp Thần đưa ra kế hoạch sau đó, Thanh Thành Tử lập tức là để cho Lãnh Thu Hàn cùng hai gã Thiên Tiên cảnh giới trưởng lão cầm Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan đi trước Thiên Hư môn, nhất định phải dám ở hết thảy khả năng phát sinh bất lợi cho Thanh Thành sơn sự việc trước đó, đem Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan đưa cho Thiên Hư môn.

	Lãnh Thu Hàn cùng hai gã Thiên Tiên trưởng lão cùng rời đi Thanh Thành sơn, muốn đuổi hướng Thiên Hư môn, cho dù là lấy tốc độ nhanh nhất cũng cần sắp tới hai ngày, đây đủ để chứng minh Thiên Nam phủ có nhiều sao mênh mông.

	Kế tiếp hết thảy, Diệp Thần cũng không cần lại hỏi tới, đến nơi này một bước, hắn tin tưởng Thanh Thành Tử đám người cũng đều biết thế nào ứng đối, nếu như không biết, như vậy Thanh Thành sơn diệt cũng là chuyện đương nhiên.

	Diệp Thần ngồi tại Thanh Thành Tử an bài động phủ bên trong, hấp thu Tiên Tuyền bên trong tiên khí, bây giờ Diệp Thần cùng cảm giác mình khí tức sắp không cách nào khống chế, tồn tại đột phá Chân Tiên tầng ba xu thế.

	Diệp Thần không có áp chế, điên cuồng hấp thu Tiên Tuyền tiên khí, đem Tiên Tuyền triệt để hấp thu khô kiệt!

	Tiên khí tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trong biến thành tiên dịch, Diệp Thần hấp thu tiên dịch, trong cơ thể lực lượng tại nhanh chóng đề thăng, giống như là một cổ hồng lưu mãnh liệt, trực tiếp xông phá hàng rào, khiến cho Diệp Thần thuận lợi đột phá đến rồi Chân Tiên tầng ba.

	Đột phá cảnh giới sau đó, Diệp Thần trong cơ thể tiên lực tại nhanh chóng đề thăng, Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cả người đều cảm giác được một trận thư sướng.

	Diệp Thần đi ra động phủ, sau đó trở lại Thanh Thành sơn tàng thư các.

	Bây giờ Diệp Thần tại Thanh Thành sơn đã là thông suốt, cho dù là tiến nhập tàng thư các cũng không có ai ngăn cản, hắn tại tàng thư các bên trong bắt đầu lật xem có quan hệ khắp cả Tiên giới tư liệu, muốn được triệt triệt để để tiến hành một phen hiểu rõ, để tại ngày sau ly khai Thanh Thành sơn sau đó, quá mức mù quáng.

	Diệp Thần tại tàng thư các một đợi chính là một ngày, hắn cơ hồ là lật xem tất cả giới thiệu Tiên giới thư, sau đó bao gồm giới thiệu Tiên giới bên trong một chút trọng yếu địa phương sách cổ cũng là nhìn biến đổi.

	Hắn có ý thức chú ý Tam Thanh tiên tông, cái này bảy đại tông môn một trong tông môn danh tự dĩ nhiên cùng Tam Thanh thánh địa tồn tại liên quan, Diệp Thần trong lòng thầm nghĩ, trong này có thể hay không thật có liên hệ gì đâu?

	Tại một quyển sách cổ bên trên, có nhắc tới Tam Thanh tiên tông, nhưng là đối với Tam Thanh tiên tông ghi chép là cực ít, chỉ là giới thiệu sơ lược, cũng không có cặn kẽ giới thiệu Tam Thanh tiên tông tu luyện tiên thuật chờ có đặc thù tính tin tức.

	Diệp Thần cũng là tương đối bất đắc dĩ, Thanh Thành sơn chỉ là Cửu Châu ba mươi sáu trong phủ một phủ một cái tiểu tông môn thế lực nhỏ, đối với khổng lồ Tiên giới mà nói, cũng chính là muối bỏ biển, lấy bọn họ năng lực tự nhiên là vô pháp đạt được nhất toàn diện tin tức.

	Cửu Lê tộc.

	Cửu Lê tộc trong đại điện, nằm hai cỗ còn đang chảy xuôi lấy máu tươi thi thể, đây thật là kia kiếm mi thanh niên cùng anh tuấn thanh niên, hai người bọn họ đều là bị một kích bị mất mạng, ánh mắt còn trợn thật lớn, chết không nhắm mắt.

	"Bọn họ khẳng định còn không có đem tin tức truyền cho Thiên Hư môn, chỉ có giết bọn họ, mới có thể bảo toàn ta Cửu Lê tộc! Bằng không, Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan sự việc nếu như không nói được sở, tất là đại phiền toái." Xuy Phong cắn răng nói.

	Xuy Vân khẽ nói: "Chuyện này ngươi rốt cuộc là không biết làm sao? Thiếu chút nữa để cho ta Cửu Lê tộc đối mặt thật lớn nguy cơ!"

	Xuy Phong cũng là cực kỳ ủy khuất, nói: "Ta thực sự là không biết Lạc Nhai ba tên kia dĩ nhiên như thế ngu xuẩn, cứ như vậy đi Thanh Thành sơn đòi Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, mà còn lấy ta đối với bọn họ lý giải, bọn họ tất nhiên là cực kỳ cuồng ngạo, lại thêm Thanh Thành sơn sợ Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan tin tức bị Thiên Hư môn biết, lúc này mới giết người diệt khẩu."

	"Sau đó, bọn họ mượn này muốn được giá họa tại ta, cái này tính toán đánh cho thật đúng là tinh a, đáng tiếc, bọn họ đồng dạng cũng đánh giá cao hai người này thông minh."

	Xuy Vân lạnh lùng nói: "Đem đây hai cổ thi thể xử lý tốt, thiết không thể lại để cho Thanh Thành sơn người bị cắn ngược lại một cái, mặt khác, đem Thanh Thành sơn chính mình Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan sự việc triệt để công bố tại nhiều, ta muốn cho Thanh Thành sơn trở thành mục tiêu công kích."

	Xuy Phong cắn răng nói: "Lãnh Thu Hàn, ta sẽ không cứ như vậy dễ dàng thả qua ngươi, ta ngươi nhất định phải gấp trăm lần hoàn lại!"

	Sau đó, Cửu Lê tộc đem Thanh Thành sơn chính mình Đan Dương tông luyện chế Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan sự việc truyền ra ngoài, cơ hồ chỉ là một ngày, toàn bộ Thiên Nam phủ tất cả mọi người tất cả đều biết được.

	Tin tức này thật sự là quá rung động, Đan Dương tông đan dược tại toàn bộ Tiên giới kia cũng là tối có nổi danh, cho dù là bình thường nhất đan dược, quá trình Đan Dương tông cánh tay luyện chế, hiệu quả kia muốn so những người khác tốt hơn nhiều bội.

	Cho nên không nên nói Đan Dương tông luyện chế một mai Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, cho dù là tùy tiện một mai phổ thông đan dược, cái kia đều tất nhiên sẽ lọt vào không ít người điên đoạt.

	Thiên Nam phủ tại ba mươi sáu trong phủ, coi như là tương đối nhỏ một cái phủ, nó bên trong phủ ngoại trừ Thiên Hư môn, Thanh Thành sơn, Cửu Lê tộc ở ngoài, còn có chín hoa tông cùng thiên Kiếm Sơn Trang đây hai thế lực lớn.

	Đây hai thế lực lớn nghe tin tức này, nội tâm cũng là rục rịch, muốn được đem đây mai hiếm thế trân bảo cướp đoạt nơi tay.

	Cửu Lê tộc đem tin tức truyền đi, muốn được để cho Thanh Thành sơn trở thành mục tiêu công kích nguyện vọng muốn tan vỡ, bởi vì tại tin tức truyền sau khi ra ngoài, Thanh Thành sơn chính là đối ngoại tuyên bố, Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan cùng tặng cho Thiên Hư môn.

	Đạt được tin tức này, chín hoa tông cùng thiên Kiếm Sơn Trang giống như là vẩy một chậu nước lạnh, triệt để đã không có bất luận cái gì dục vọng rồi.

	Mà Cửu Lê tộc càng là như bị sét đánh một dạng, bọn họ hao tổn tâm cơ muốn được để cho Thanh Thành sơn rơi vào nguy cơ bên trong, lần lượt bị Thanh Thành sơn hóa giải, mà còn lúc này đây Thanh Thành sơn dĩ nhiên bỏ được đem giữ như vậy thì không chịu giao ra đây Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan đưa cho Thiên Hư môn.

	Mấu chốt là, kể từ đó, Thanh Thành sơn chính là bàng thượng Thiên Hư môn đây một cây đại thụ, cái kia Cửu Lê tộc muốn được đối phó Thanh Thành sơn, sợ là không có bất cứ cơ hội nào.

	"Tại sao có thể như vậy? Thanh Thành sơn thế nào luôn luôn so với chúng ta sớm một bước?" Xuy Vân cắn răng, ánh mắt lộ ra hung ác độc địa quang mang nói.

	"Chuyện này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, Thanh Thành sơn sao lại như thế biến hóa lớn như vậy? Trước đó chết sống không chịu giao ra đây, bây giờ chẳng lẽ là bức bách tình thế bất đắc dĩ? Thanh Thành Tử như vậy cố chấp, không nên a." Xuy Phong cũng là bách tư bất đắc kỳ giải.

	"Tra, nhất định phải tra rõ nguyên nhân, nếu để cho Thanh Thành sơn xuôi gió xuôi nước, chúng ta đây Cửu Lê tộc nên xui xẻo, tuyệt đối không thể để cho dạng này sự việc phát sinh." Xuy Vân lớn tiếng nói.

	"Là, hài nhi nhất định tra cái tra ra manh mối!" Xuy Phong ôm quyền lĩnh mệnh mà đi.

	Mà lúc này, Thanh Thành sơn bên trong, tất cả mọi người là như trút được gánh nặng, may là bọn họ hành động nhanh, tại tin tức truyền ra trước đó đã đem Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan tặng cho Thiên Hư môn, bằng không, đợi đến tin tức truyền ra sau đó lại tặng cho, cái kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau.