"Đạo môn Cửu Tự Chân Ngôn đến cùng có lợi hại dường nào?" Diệp Thần đối với lần này tràn ngập tò mò.

	Hồn Lão nói: "Đó là đại đạo bên trong tối bí thuật cường đại, là vô thượng, bất luận cái gì pháp thuật, tiên thuật, thần thuật cũng không thể đủ cùng chi sánh ngang, ngươi nói có lợi hại dường nào!"

	Diệp Thần nghe thấy, hít sâu một hơi, cường đại như vậy bí thuật vậy mà bị mất truyền thừa, nếu như có thể đạt được, vận dụng, đó là một loại kinh khủng bực nào thủ đoạn!

	"Cửu Tự Chân Ngôn sự việc ngươi liền không cần nghĩ, nhiều như vậy năm tháng trôi qua, không ai đạt được, chí ít tại Nhân Gian giới, là không có khả năng chiếm được." Hồn Lão nhìn thấu Diệp Thần ý nghĩ trong lòng, nhàn nhạt mở miệng nói.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, cùng không nói thêm gì nữa.

	Hiện tại, Tiên Vực sự việc cùng cáo một đoạn rơi xuống, Tây Vực phật đem Tiên Vực trấn áp thôi xuống tới, làm người cảm thấy chấn cảm, cùng thể hiện Tây Vực chỗ kinh khủng.

	Diệp Thần mang theo đoàn người cùng ly khai Tiên Vực phụ cận, về tới Tiên Thành bên trong.

	Tây Vực việc Phật tình tại chấn cảm Nam Vực cùng truyền đi vô cùng kì diệu, rất nhiều người đối Tây Vực càng thêm hiếu kỳ, muốn biết vậy rốt cuộc là một cái cái dạng gì chỗ, có thể sinh ra kinh khủng như vậy tồn tại.

	"Nghe nói, gần nhất có không ít tu sĩ tiến về Tây Vực, muốn phải đi Tây Vực tiếp kiến phật."

	"Tây Vực nước quá sâu, mặc dù là đi, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy Tây Vực phật, hơn nữa, còn có thể bị độ hóa, trở thành Tây Vực phật tín đồ."

	"Bất quá, nếu là có thể tu luyện ra như vậy mạnh đại thần thông, trở thành hòa thượng cũng không có cái gì cùng lắm thì, chúng ta tu luyện, không phải là vì cường đại mình thân sao?"

	Tại Tiên Thành bên trong, không ít người đều đang nghị luận, đối với Tây Vực cái nhìn không đồng nhất.

	"Tiểu tử, ngươi ở đây Tây Vực ngây người rất thời gian dài, Tây Vực đến cùng thế nào?" Phi Thiên Hổ hiếu kỳ hỏi.

	Mọi người cùng đều chưa từng đi Tây Vực, không biết Tây Vực là dạng gì, đều là đỏ mắt chờ mong quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Tây Vực rất thần bí, xác định một mảnh niết bàn, toàn bộ Tây Vực đều tràn đầy tín ngưỡng chi lực, tại Tây Vực, đạo pháp bị áp chế, phật hiệu thịnh hành, rất dễ dàng bị độ hóa."

	"Đại Phá Diệt thời kì, Tây Vực niết bàn một mực tường an vô sự, lẽ nào cũng là bởi vì như thế?" Hiên Viên nói ra.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Tây Vực bên trong, kinh khủng cường giả tất cả, hơn nữa, một khi khởi xướng tín ngưỡng chi lực, uy lực vô cùng kinh khủng, hay là cố hết sức không nên đi Tây Vực."

	Phi Thiên Hổ đám người nghe thấy, cũng đều là đối Tây Vực tràn đầy kính nể, không dám đơn giản giao thiệp với.

	Buổi tối, tất cả mọi người các từ trở lại gian phòng của mình, Diệp Thần xuất hiện ở Tiên Thành bên ngoài, đối mặt với Tiên Vực, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ ngưng trọng.

	Tiên Vực cho hắn cảm giác thật không tốt, có một loại không hiểu khí tức nguy hiểm, Phong Thần bảng dị động, đủ để chứng minh rồi, Tiên Vực bên trong tồn tại cùng cảm ứng được Phong Thần bảng tồn tại.

	Phong Thần bảng quan hệ trọng đại, ai cũng muốn có được, đặc biệt Tiên Vực bên trong tồn tại, một khi đạt được, liền là có thể không hề lưu luyến thăng tiên, Phong Thần bảng cùng liền trở thành bọn họ lớn nhất dựa vào.

	"Hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, Tiên Vực hiện tại tuy rằng bị trấn ép xuống, thế nhưng, cũng chỉ là tạm thời, bọn họ nếu không phải đạt được mục đích, chắc chắn sẽ không bỏ qua." Diệp Thần hít sâu một hơi, thật sâu nhìn thoáng qua Tiên Vực phương hướng sau đó, chính là về tới Tiên Thành.

	Diệp Thần trở lại khách sạn, khoanh chân ngồi ở trên nóc nhà tu luyện.

	Khi nhắm mắt lại trong nháy mắt, Diệp Thần mạnh mở mắt, trước mắt hết thảy vậy mà thay đổi, hắn không phải tại Tiên Thành khách sạn nóc nhà bên trong, mà là đang một mảnh quỷ thế giới khác bên trong.

	Thế giới này tràn đầy một cổ khí trời đất hòa hợp, vụ khí lượn lờ, có vẻ có chút âm trầm, bốn phía đều là che trời cổ thụ, cực kỳ cổ xưa, mỗi một khỏa cổ thụ đều lớn vô cùng, như là thành tinh một dạng, dương nanh múa vuốt.

	Diệp Thần cực kỳ cẩn thận quan sát bốn phía, chân mày chăm chú nhíu, "Đây là địa phương nào? Ta làm sao sẽ đi tới nơi này?"

	Thế giới này quá an tĩnh, Diệp Thần cảm giác mình chính là nhỏ bé bụi bậm, tại cái này trong thế giới có vẻ tứ cố vô thân, phảng phất nơi này tùy thời có thể nuốt hết hắn.

	"Hồn Lão?" Diệp Thần trong lòng hô kêu một tiếng.

	Thế nhưng, không có bất cứ động tĩnh gì, hắn nội thị thân thể mình bên trong, trong đan điền không có gì cả, chính mình tịnh thân đến nơi này.

	"Đây tuyệt đối không là chân thật. . ." Diệp Thần tỉnh ngộ lại, hắn không có khả năng chợt đi tới nơi này, đây hết thảy khẳng định không là chân thật tồn tại.

	Diệp Thần mang theo nghi hoặc, đi ở thế giới này bên trong, đi xuyên qua che trời cổ thụ bên trong, hướng phía không biết phần cuối phương hướng đi đến, mạn vô mục, cũng không có mục tiêu.

	Không biết đi bao lâu, hắn thấy được một đạo nhân ảnh tại đám sương bên trong thoáng một cái đã qua, Diệp Thần cả người mạnh cả kinh, lập tức là cảnh giác.

	"Ngươi chính là Phong Thần bảng người nắm giữ?" Một giọng nói trên không trung quanh quẩn, già nua mà lại trầm ổn, mỗi một chữ điều tại đánh vào Diệp Thần tâm.

	Diệp Thần cảm thấy một cổ áp lực thật lớn, ánh sáng là như thế này thân ảnh, đều không phải là hắn có thể chịu đựng.

	"Ngươi là ai?" Diệp Thần ngưng trọng quan sát bốn phía.

	"Nơi này là Tiên Vực!" Đạo kia thanh âm lần thứ hai hồi tưởng lại, tiếng nói rất nặng.

	Diệp Thần trong đầu vù một chút, da đầu một trận tê dại, hắn làm sao sẽ chợt đi tới Tiên Vực?

	"Ngươi là Tiên Vực bên trong tồn tại? Ngươi muốn làm cái gì?" Diệp Thần nỗ lực làm mình trấn định lại, hít sâu một hơi hỏi.

	"Ta cần Phong Thần bảng!" Đạo kia thanh âm thuyết phục rất kiên định, tựa hồ Phong Thần bảng nhất định phải được.

	Diệp Thần nói: "Ta không có Phong Thần bảng, ngươi tìm lộn người."

	"Ha ha. . . Ngươi cho là bản tọa dễ lừa gạt như vậy sao? Phong Thần bảng ngay tại trên người ngươi, ngươi nếu như không giao ra, tất nhiên sẽ có đại họa!" Đạo kia thanh âm trở nên lãnh khốc lên, tràn đầy hàn ý.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, nói: "Phong Thần bảng không tại trên người ta chính là không tại trên người ta, các ngươi chính là vì Phong Thần bảng mới dự định từ Tiên Vực đi ra?"

	"Cái kia ghê tởm hòa thượng cho rằng có thể trấn áp chúng ta, thật sự là buồn cười, không gặp được Phong Thần bảng, đi ra Tiên Vực kia cũng là  sớm muộn sự việc." Đạo kia thanh âm cười lạnh nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi đã đạt đến cao như vậy độ, cần gì phải cố chấp như thế? Mỗi người đều muốn bên cạnh thăng tiên, các ngươi vì sao còn muốn lưu tại Nhân Gian giới, hơn nữa, còn muốn vì bản thân chi riêng, hủy diệt Nhân Gian Giới?"

	"Đến chúng ta trình độ này, ngươi mới sẽ minh bạch, ngươi những lời này là buồn cười biết bao." Đạo kia thanh âm khinh thường hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nếu không phải giao Phong Thần bảng, ngày sau, biết trả giá thật lớn."

	"Ngươi muốn một cái độc chiếm Phong Thần bảng sao?"

	"Bằng một mình ngươi? Thực sự là buồn cười!"

	Lúc này, lại xuất hiện mấy đạo thanh âm, Diệp Thần thấy mấy đạo tàn ảnh tại đám sương bên trong thổi qua, lệnh hắn rợn cả tóc gáy.

	"Lẽ nào, ta còn muốn với các ngươi nhất khởi cùng hưởng Phong Thần bảng?"

	"Vậy cũng không thể đủ độc chiếm!"

	"Vậy thì xem ai bản lãnh lớn."

	"Phải không? Vậy thì thử một chút xem sao."

	Mấy đạo thân ảnh đều là ngôn ngữ băng lãnh, bầu không khí trở nên ngưng đọng, Diệp Thần cảm thấy một cổ cuồng phong bạo vũ sẽ phải lại tới.

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, một cổ kinh khủng khí tức bạo phát, toàn bộ Tiên Vực đều đang chấn động, thần mũi nhọn ngút trời, chấn động Diệp Thần trực tiếp té bay ra ngoài.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra một lớn búng máu tươi, hắn mở mắt, phát hiện mình ngồi ở khách sạn trên nóc nhà, trong lòng lần thứ hai khiếp sợ không thôi, sau đó nhìn lại Tiên Vực phương hướng, nơi nào có thần mũi nhọn ngút trời.

	"Tiên Vực lại xuất hiện động tĩnh. . ."

	Tiên Vực thần mũi nhọn lần thứ hai kinh động Tiên Thành người, Tiên Thành bên trong lập tức liền nổ tung oa.

	"Chuyện gì xảy ra? Không phải là bị trấn áp thôi sao? Thế nào nhanh như vậy liền lại xuất hiện động tĩnh?"

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tiên Vực vì sao nhiều lần xuất hiện động tĩnh?"

	Vô số người đều xông lên trên cao, xa xa ngắm nhìn. Diệp Thần lau mép một cái vết máu, đôi mắt ngưng trọng quan sát Tiên Vực, vừa mới cái kia đến tột cùng là mộng ảo, hay là thật thực tồn tại.

	Hay hoặc là nói, hắn là mộng ảo, mà vừa mới Tiên Vực là chân chính tồn tại?

	Đạo này thần mũi nhọn tuyệt đối là hắn vừa mới tại Tiên Vực thấy, là này tồn tại đại chiến sở trí! Mà, đây hết thảy, hẳn là tại mộng ảo bên trong, mà bây giờ tại trong hiện thật.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần triệt để nghi ngờ.

	"Vừa mới chuyện gì xảy ra? Ta vậy mà không cảm giác được linh hồn ngươi." Hồn Lão mở miệng hỏi.

	Diệp Thần cả kinh, "Vừa mới ta không có linh hồn?"

	Hồn Lão gật đầu nói: "Linh hồn ngươi không tại, chỉ còn lại có một cụ thể xác, về sau ngươi liền hộc máu, ta mới cảm nhận được linh hồn ngươi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Thì ra là thế!" Diệp Thần có chút minh bạch, tiến nhập Tiên Vực là linh hồn hắn, hơn nữa đây hết thảy nhất định là Tiên Vực tồn tại gây nên.

	Trong lòng hắn càng thêm lo lắng, Tiên Vực tồn tại thần thông quá mức kinh khủng, lại có thể tại bất tri bất giác ảnh hưởng đến linh hồn hắn, thật sự là đáng sợ.

	"Tiên Vực tồn tại là hướng về phía Phong Thần bảng mà đến, ta không thể tại Tiên Thành dừng, quá mức nguy hiểm." Diệp Thần cắn răng, hắn nghĩ đến, mỗi một lần hắn đi tới Tiên Thành, Tiên Vực nhất định đều sẽ xuất hiện động tĩnh.

	Hay là cách xa Tiên Thành, mới sẽ không bị Tiên Vực tồn tại cảm ứng được.

	"Vừa mới chuyện gì xảy ra?" Hồn Lão nghi ngờ nói.

	Diệp Thần nói: "Ta linh hồn tiến nhập Tiên Vực, gặp được Tiên Vực bên trong tồn tại, bọn họ là làm Phong Thần bảng mới nghĩ muốn đi ra Tiên Vực! Ta hiện tại phải ly khai Tiên Thành."

	Tiên Vực động tĩnh đã khiến cho Tiên Thành tất cả mọi người chú ý, Phi Thiên Hổ, Hiên Viên, nghịch trời xanh bọn người là xuất hiện, đối với lần này cũng là kinh hãi không thôi.

	"Chúng ta bây giờ liền rời đi Tiên Thành!" Diệp Thần cùng bọn chúng hội hợp, đối Phi Thiên Hổ mấy người nói.

	Phi Thiên Hổ, Huyền Vũ bọn người là vẻ mặt  nghi hoặc, Diệp Thần nói: "Nữa úp nữa mở đều là không rõ ràng lắm, hiện tại đi liền!"

	Diệp Thần không nói thêm gì, liền hướng phía Tiên Thành bên ngoài mà đi, Phi Thiên Hổ, Man Thiên, Liễu Phiêu Tuyết đám người cũng đều là vẻ mặt  mông quyển, bất quá xem Diệp Thần như thế cấp thiết, cùng cũng không có hỏi nhiều, tuy cùng ly khai.

	"Thương Kiếm, ngươi đi Thương gia hảo hảo tu luyện, Tiên Đạo đại hội thời điểm ta sẽ xuất hiện." Diệp Thần ném ra một câu nói như vậy, đoàn người liền triệt để ly khai Tiên Thành.

	Thương Kiếm, Thương Nghịch Thiên bọn người là vẻ mặt  nghi hoặc, sau cùng, Thương gia cường giả nói: "Chúng ta biết Thương gia a, Tiên Vực không yên ổn, chúng ta hay là ra sức không nên đi ra ngoài."