Chương 16: Linh dược chuyên bán

	Vào lúc ban đêm Diệp Thần liền làm kế hoạch, hắn nghĩ đem trong tay mình linh dược pha loãng thành rất nhiều phần đi bán đi, sao một loại linh dược cũng có thể bán đi đại lượng Linh Tinh.

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thần liền đến thăm Diệp Phần, Diệp Phần tuy rằng vẫn chưa có tỉnh lại, thế nhưng khí sắc đã tốt hơn nhiều, Diệp Thần lại cho Diệp Phần phục dụng pha loảng Cửu Diệp Tục Mệnh thảo linh dịch.

	Sau đó, Diệp Thần rất nhanh liền rời đi Diệp gia, đi tới tam giác khu vực, tìm một cái đất trống mà đem một khối vải để dưới đất, sau đó đem mười mấy bình nhỏ đặt ở bao lên bãi nổi lên hàng vỉa hè, mỗi một cái bình nhỏ bên trên đều có nhãn, trên mặt đất trước vừa dựng lên một cây cờ xí, trên đó viết "Linh dược chuyên bán" .

	Diệp Thần thân phận tại toàn bộ Long Dương trấn là không người không biết không người không hiểu, bây giờ lại chạy đến tam giác khu vực bãi nổi lên hàng vỉa hè, lập tức đưa tới không ít người chú ý.

	"Tới, nhìn một chút nhìn một cái nữa, đủ loại linh dược nước thuốc a, đối với chữa thương hiệu quả thật tốt a. . ." Diệp Thần bắt đầu bắt đầu gào to, đâu còn có cái gì gia tộc thiếu gia loại dáng vẻ.

	"Đây không phải là Diệp gia Nhị thiếu gia Diệp Thần chưa, tại sao lại ở chỗ này chính mình bán thuốc?"

	"Đúng vậy, hắn hiện tại không có thể như vậy cái phế vật, chẳng lẽ còn muốn tự lực cánh sinh không được?"

	"Hắn bán dĩ nhiên là linh dược nước thuốc? Đây là thật linh dược sao?"

	Diệp Thần thét to lập tức dẫn tới không ít người vây xem, rất nhiều người đều là tới xem náo nhiệt, đồng thời cũng đúng Diệp Thần bán linh dược nước thuốc thật giả vô cùng háo kỳ.

	"Các vị, ta linh dược này nước thuốc tuyệt đối là hàng thật giá thật, giá cả vừa phải, giả một phạt mười!" Diệp Thần hướng về phía đoàn người thoải mái nói: "Ta chỗ này có Cửu Diệp Tục Mệnh thảo, có Kim Chi Ngọc Diệp, những thứ này cũng đều là chữa thương kỳ dược, so với chút một loại dược hiệu quả tốt gấp trăm lần không chỉ a."

	"Diệp thiếu gia, ngài thế nào đi ra bán thuốc?" Có người hiếu kỳ hỏi.

	"Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi ra kiếm kiếm tiền cũng rất tốt, mấy vị có muốn hay không linh dược?" Diệp Thần cười nói.

	"Diệp thiếu gia, ngươi linh dược này đều là thật?" Một gã đại hán từ đoàn người bên ngoài chen lấn đến Diệp Thần trước mặt, trên người hắn còn bị băng gạc bao vây lấy, vừa nhìn chính là bị thương.

	Diệp Thần nhìn thấy đại hán xuất hiện, nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm sinh ý tới.

	"Hàng thật giá thật, giả một phạt mười." Diệp Thần cầm được một lọ Cửu Diệp Tục Mệnh thảo nói: "Này Cửu Diệp Tục Mệnh thảo một lọ hai khối Xích Tinh, đáng tin ngươi dùng một lọ, thương thế của ngươi hôm nay liền có thể khỏi hẳn, nếu là không có hiệu quả, ngươi tìm đến ta, ta cùng ngươi hai mươi khối Xích Tinh."

	Đại hán do dự một chút, thế nhưng trên người hắn tổn hại là bị yêu thú gây thương tích, một loại dược dùng một chút hiệu quả cũng không có, nếu là mang xuống, cũng làm lỡ hắn không ít chuyện.

	"Tốt, nếu là Diệp thiếu gia bán dược, ta tin tưởng Diệp thiếu gia sẽ không gạt người, ta mua một lọ." Đại hán cắn răng một cái, lấy ra hai khối Xích Tinh.

	Diệp Thần mặt mày rạng rỡ, đem một lọ Cửu Diệp Tục Mệnh thảo cho đại hán, hiện tại cuối cùng là khai trương.

	Hắn đạt được Cửu Diệp Tục Mệnh thảo luyện chế nước thuốc bị hắn pha loãng thành mười lăm bình, bất quá Diệp Thần hiện tại chỉ lấy ra ngũ bình, chính vì sợ vật lấy hiếm mà đắt.

	Bất quá, đối với Diệp Thần bán dược rất nhiều người đều vẫn là ôm nghi vấn thái độ, cho nên ngoại trừ đại hán mua một lọ Cửu Diệp Tục Mệnh thảo sau đó, đại thể chỉ là xem náo nhiệt, mua thuốc người cũng chưa có.

	Nhưng Diệp Thần không lo lắng cho mình dược bán đi, chính vì sợ vạn sự khởi đầu nan, cũng không thể một ngụm ăn thành tên béo.

	Thẳng đến trưa, mua dược đại hán hào hứng chạy tới tam giác khu vực, trên người băng gạc đã hủy đi, không gì sánh được cảm kích nói: "Diệp thiếu gia, ngươi thuốc này thật sự là quá thần kỳ, chỉ là nửa ngày ta tổn hại thì tốt rồi."

	Diệp Thần không có bao lớn kinh ngạc, một bộ trong dự liệu tình hình, cười nói: "Sau này nếu là thụ thương, ngươi tìm đến ta, ta cho ngươi ưu đãi."

	"Vậy đa tạ Diệp thiếu gia." Đại hán tràn đầy vui vẻ.

	Đại hán xuất hiện, lại đưa tới không ít người chủ ý, rất nhiều người lại xúm lại bắt đầu, thấy đại hán trên người băng gạc đều không thấy, vô cùng háo kỳ.

	"Ngươi thương lành?" Có người hỏi.

	"Phục dụng Diệp thiếu gia dược sau đó, nửa ngày thì tốt rồi." Đại hán cười ha hả nói.

	"Thần kỳ như vậy?"

	"Đây không phải là thần bí, bởi vì ta bán dược đều là hàng thật giá thật linh dược, linh dược có thể sánh bằng phổ thông dược dược tính mạnh hơn, hiệu quả tự nhiên tốt hơn, hơn nữa bên trong uẩn linh khí, còn có thể trợ tu luyện." Diệp Thần cười nói.

	"Các vị, Diệp thiếu gia bán dược chắc chắn sẽ không là giả, có thể yên tâm mua." Đại hán tâm tình vô cùng tốt, giúp đỡ Diệp Thần tuyên truyền lên.

	Sáng hôm nay vừa đang do dự người lúc này tâm động.

	"Diệp thiếu gia, ta muốn mua một lọ Kim Chi Ngọc Diệp."

	"Diệp thiếu gia, ta muốn mua một lọ Cửu Diệp Tục Mệnh thảo." Lập tức vài cái người xuất thủ mua thuốc.

	"Từng người tới, không nên gấp gáp. . ." Diệp Thần đại hỉ, lập tức đều có chút không giúp được.

	Chỉ là nửa canh giờ không được, Diệp Thần thể hiện tới nước thuốc cũng chỉ còn lại có một hai bình, cái khác đều bán sạch.

	"Hôm nay sau cùng hai bình a, muốn mau ra tay a." Diệp Thần bắt đầu gào to, "Bán xong cũng chưa có a, tới trước được trước, muộn không có."

	"Diệp thiếu gia, hai bình này nước thuốc ta muốn." Một tên lão giả đi tới cười nói.

	Diệp Thần vừa nhìn, người tới không là người khác chính là Triệu gia quản gia. Người tới là khách, Diệp Thần cười nói: "Hai bình tám khối Xích Tinh."

	"Thế nào đắt gấp đôi." Triệu quản gia nhíu.

	"Triệu quản gia cũng là đã làm người làm ăn, này vật lấy hiếm mà đắt chưa nghe nói qua sao? Triệu quản gia nếu như nghĩ đắt, có thể không mua, ta việc buôn bán chưa bao giờ ép buộc người khác." Diệp Thần vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại địa cười nói.

	Triệu quản gia không phải người ngu, tự nhiên minh bạch Diệp Thần là đang cố ý xách giá cả cao, nhưng lúc này cũng không có cách nào, nói: "Đây là tám khối Xích Tinh, hai bình này nước thuốc ta liền cầm đi."

	"Chờ một chút, bây giờ không phải là tám khối Xích Tinh, là mười khối Xích Tinh." Diệp Thần cười cười nói.

	"Tại sao lại biến thành mười khối Xích Tinh?"

	"Vừa rồi tám khối Xích Tinh ngươi không mua, hiện tại thời gian trôi qua, dĩ nhiên là lên giá, mười khối Xích Tinh, ngươi có muốn hay không? Một hồi có thể lại muốn lên giá." Diệp Thần cười nói.

	Triệu quản gia cắn răng, nói: "Muốn!"

	Sau đó lấy ra mười khối Xích Tinh, đem hai bình nước thuốc cầm đi.

	Diệp Thần nhìn mười khối Xích Tinh cười lạnh một tiếng, "Không làm thịt ngươi ta làm thịt ai?"

	Diệp Thần dẹp quầy, hiện tại tổng cộng bán đi hai mươi lăm bình nước thuốc, tổng cộng buôn bán lời năm mươi sáu khối Xích Tinh, đây cũng không phải là một cái số lượng nhỏ.

	Diệp Thần vô cùng cao hứng trở về nhà, vừa vào gia môn đã bị Diệp gia lão quản gia cho gọi vào trong đại sảnh, trong đại sảnh Lăng Vân cùng Diệp Lâm điều.

	"Nương, Nhị thúc." Diệp Thần đi vào phòng khách kêu lên.

	"Ngươi hiện tại đi tam giác khu vực bãi hàng vỉa hè bán thuốc?" Diệp Lâm nhíu nhíu mày nói.

	"Đúng vậy, sinh ý cũng không tệ lắm, buôn bán lời năm mươi sáu khối Xích Tinh." Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi là Diệp gia thiếu gia, tại sao có thể đi bãi hàng vỉa hè? Ngươi muốn việc buôn bán, có thể an bài ngươi đi cửa hàng, này giống nói cái gì?" Diệp Lâm nói.

	"Ta xem chuyện này cũng không có cái gì? Nhà của ta Thần nhi tay làm hàm nhai, so với chút công tử ca mạnh hơn nhiều, hơn nữa hắn hiện tại kiếm lấy Linh Tinh có thể là chúng ta Diệp gia một cái cửa hàng một tháng sở kiếm lấy Linh Tinh." Lăng Vân chưa phát giác ra có cái gì bất hảo, ngược lại thì cảm thấy kiêu ngạo.