Chương 1730: Người truyền thừa

	Những cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đều chưa kịp phản ứng, Bỉ Ngạn Chu liền ở trước mặt bọn họ vọt tới , chờ đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, lại ra tay đã chậm.

	Diệp Thần mấy người thần sắc đều tương đối ngưng trọng, dù sao đây không phải đùa giỡn, đây là sự thực có khả năng sẽ muốn mệnh.

	Khoảng cách bia đá càng ngày càng gần thời điểm, Diệp Thần mấy người thần sắc liền càng ngày càng ngưng trọng, đều có một loại lập tức sẽ nhìn thấy tử thần cảm giác.

	Ngay tại khoảng cách bia đá muốn bộc phát ra sát cơ thời điểm, Diệp Thần trong nháy mắt liền đem Thái Cực Bát Quái Đồ cho tế ra, một tòa cự đại trận pháp liền bao phủ toàn bộ Bỉ Ngạn Chu.

	Trận pháp thần huy rạng rỡ, có phức tạp thần phù phun trào, càng có cái kia tám chữ to trấn thủ tám hướng, tản ra khí tức cường đại.

	Ở đây đông đảo cường giả nhìn thấy Thái Cực Bát Quái Đồ xuất hiện sau đó, đều là kinh ngạc há to miệng, hoàn toàn là dùng vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn lấy cái kia trận pháp.

	"Đây là. . ."

	"Cái này giống như ở nơi nào gặp qua?"

	"Đây là Thái Cực Bát Quái Đồ, một trong thập đại thần khí Thái Cực Bát Quái Đồ. . ." Thần tộc lão giả bỗng nhiên thời gian một chút liền nhận ra được, kích động hô to lên, trái tim của hắn đều đang tăng nhanh nhảy lên.

	Đây quả thực là thật bất khả tư nghị, ở chỗ này lại có thể nhìn thấy một trong thập đại thần khí Thái Cực Bát Quái Đồ.

	Bọn hắn tại hao tổn tâm cơ muốn có được tấm bia đá này phía sau truyền thừa, nhưng không có nghĩ đến, so bia đá phía sau truyền thừa khả năng càng cường đại hơn bảo vật liền tại bọn hắn bên người.

	Cái này quá giả Bát Quái đồ tại trong thập đại thần khí mặc dù xếp hạng thứ bảy, thế nhưng uy lực lại vô cùng kinh khủng, đây chính là Thần giới lợi hại nhất trong thần khí.

	Khi Thần tộc lão giả nói ra là một trong thập đại thần khí Thái Cực Bát Quái Đồ thời điểm, Lão Ô Quy, Cửu Vĩ Long Ngạc, Lão Đường Lang ba con đại yêu đồng thời há to miệng, cực độ không thể tưởng tượng nổi.

	Trong lòng bọn họ hối hận phát điên, sớm biết đây là một trong thập đại thần khí Thái Cực Bát Quái Đồ, vậy bọn hắn mấy năm trước nên toàn lực ứng phó đi cướp đoạt, hiện tại là triệt để không có cơ hội.

	"Một trong thập đại thần khí Thái Cực Bát Quái Đồ a, cứ như vậy từ chúng ta dưới mí mắt cho chạy trốn sao?" Lão Ô Quy bờ môi đều run rẩy lên.

	"Lão Ô Quy đều là ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy?" Lão Đường Lang hiện tại mười phần oán trách nói.

	Lão Ô Quy cũng là một mặt khổ não nói: "Cái này có thể trách ta sao? Chỗ kia ngươi cũng biết, đích thật là không thể đi vào, bọn hắn nếu không có Thái Cực Bát Quái Đồ, khẳng định cũng đã chết."

	"Bây giờ nói những này có cái rắm dùng." Cửu Vĩ Long Ngạc khẽ nói.

	Hiện tại, tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn thập đại thần khí cùng mình gặp thoáng qua.

	Diệp Thần đã đến bia đá công kích phạm vi, thế nhưng, cực kì không thể tưởng tượng nổi sự tình lại một lần nữa phát sinh, bia đá kia là không có bộc phát ra cường đại sát cơ.

	Diệp Thần mấy người cũng đều là ngây ngẩn cả người, hoàn toàn là không dám tin, tại sao không có sát cơ xuất hiện? Chẳng lẽ là bia đá mất linh sao?

	Những cường giả kia cùng Thần Du Lộ bên trên mà đến các thiên tài nhìn thấy một màn này về sau đều là mở to hai mắt nhìn, cực kì không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Diệp Thần mấy người.

	"Không có sát cơ xuất hiện. . ."

	"Trong bọn hắn tất nhiên có người là người truyền thừa." Bặc Thiên hưng phấn nói.

	Cứ như vậy, như vậy hắn dùng Thiên Cơ Thuật thôi diễn liền không có bất kỳ lỗi lầm nào lầm.

	"Nguyên lai người truyền thừa trong bọn hắn ở giữa. . ."

	Ở đây các cường giả lại một lần nữa nhận lấy một lần đả kích, bọn hắn sắc mặt vô cùng khó coi.

	"Bọn hắn là người truyền thừa cũng tốt, kể từ đó, bọn hắn còn có thể sống sót, đến lúc đó , chờ bọn hắn ra tại đoạt lấy trên người bọn họ bảo vật." Thần tộc lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

	Còn lại cường giả cũng đều nghĩ như vậy, cho nên sắc mặt của bọn hắn lại khôi phục lại, sau đó liền bắt đầu ngồi đợi Diệp Thần bọn hắn ra.

	Diệp Thần mấy người vượt qua bia đá, cũng không có nhận một chút công kích, mấy người không khỏi là hưng phấn lên.

	"Ta sát, dạng này cũng được? Sư huynh, ta liền biết, chỉ cần đi theo ngươi đi, liền nhất định có thể biến nguy thành an." Thương Kiếm lập tức liền cười ha ha.

	"Xem ra, trong chúng ta có người là người truyền thừa." Đạo Diễn ánh mắt quét mắt tất cả mọi người nói.

	Diệp Thần nói: "Mặc kệ ai là người truyền thừa, chúng ta tạm thời là bảo vệ tính mạng, đi trước nhìn xem trong này đến cùng đều có cái gì a."

	"Không nóng nảy, trước chọc tức một chút cái kia Lão Ô Quy." Thương Kiếm cười hắc hắc, sau đó liền đối Lão Ô Quy nói ra: "Lão Ô Quy thật sự là quá cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta còn không biết trong chúng ta có người truyền thừa."

	Lão Ô Quy tức giận tới mức cắn rụng răng, hung hăng nói: "Các ngươi không nên đắc ý quá sớm , chờ các ngươi lúc đi ra, chính là tử kỳ của các ngươi."

	"Các ngươi làm sao biết chúng ta tất nhiên sẽ đường cũ trở về đâu? Sở không chừng còn có đường ra khác đâu? Các ngươi ngay ở chỗ này chậm rãi mấy người a." Thương Kiếm cười đắc ý nói.

	Nghe được Thương Kiếm về sau, ở đây cường giả cũng đều tựa hồ phản ứng lại, nếu có cái khác cửa ra vào làm sao bây giờ? Vậy bọn hắn chẳng phải là ở chỗ này uổng phí hết thời gian?

	"Không có cái khác cửa ra vào, nếu là có cái khác cửa ra vào, vậy cũng chỉ có thể đủ nói rõ chúng ta vận khí không được, bất quá tiểu tử kia chỉ cần trên Thần Du Lộ, bản rùa tiên nhất định phải truy sát xuống dưới." Lão Ô Quy khẽ nói.

	Diệp Thần mấy người liền tiến vào đến bia đá phía sau vào trong miệng biến mất không thấy.

	Không ít người đều là một trận hâm mộ a, bọn hắn tại cái này bên ngoài đừng bảo là đạt được truyền thừa, ngay cả truyền thừa một hình bóng đều không nhìn thấy.

	Diệp Thần mấy người đi vào cửa vào về sau, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt là một cái vô cùng to lớn động phủ, cái này động phủ là trước kia động phủ gấp bội.

	Động phủ mặc dù to lớn, thế nhưng đồ vật bên trong lại không nhiều.

	Tại động phủ bên trong, còn có không ít bày ra chỉnh tề bạch cốt, những này bạch cốt toàn bộ đều nằm ở một ngụm to lớn thạch quan bên cạnh, tựa hồ tại thủ hộ lấy cái kia to lớn thạch quan.

	Tại toàn bộ trong động phủ, chỉ có cái kia một cỗ quan tài đá người hấp dẫn nhất ánh mắt, vật gì khác đối với Diệp Thần mấy người mà nói, cái kia đều không có cái gì sức hấp dẫn.

	"Trong này nằm là ai?" Thương Kiếm nghi ngờ nhìn về phía thạch quan, thạch quan là che kín mở ra một nửa, cũng không có triệt để che lại, thật giống như có người đã từng đem nó mở ra đồng dạng.

	"Cẩn thận một chút, trước mắt còn không xác định nơi này đến cùng có hay không nguy hiểm, cho nên không thể chủ quan." Diệp Thần dặn dò.

	Sau đó, mấy người liền chậm rãi tới gần thạch quan, trên đường đi đều tương đối bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì biến số xuất hiện.

	Khi bọn hắn đi tới những cái kia bạch cốt bên cạnh, những cái kia bạch cốt đột nhiên đều nhúc nhích, sau đó lấy cực kỳ tốc độ bất khả tư nghị liền đứng lên.

	Bạch cốt sống lại đồng dạng đứng thành một loạt, chặn Diệp Thần mấy người ánh mắt cùng đường đi.

	Những cái kia bạch cốt chỉ là đứng lên, cũng không có tiến một bước động tác, thế nhưng Diệp Thần mấy người chỉ cần hướng phía trước, những cái kia bạch cốt liền sẽ làm ra công kích động tác.

	Diệp Thần nhìn thấy tình huống này về sau chính là suy tư nói: "Nếu như chúng ta ở giữa có người là người truyền thừa, như vậy những này bạch cốt có thể là tại ngăn trở những người khác, chúng ta từng cái thử một lần đi."

	"Ta tới trước." Thương Kiếm thoại âm rơi xuống, liền bước ra một bước.

	Thương Kiếm phóng ra một bước về sau, một hàng kia bạch cốt liền lập tức lóe ra quang mang, có một cỗ sát ý đang cuộn trào, tựa hồ liền phải công kích.

	Thương Kiếm nhìn thấy một màn này, lập tức lui về phía sau một bước, những cái kia bạch cốt lúc này mới khôi phục bình thường.

	"Xem ra không phải ta." Thương Kiếm bất đắc dĩ lắc đầu.

	Tiểu Vô Ưu cười hắc hắc nói: "Có phải hay không là ta đây?"

	Tiểu Vô Ưu đi vài bước, cái kia bạch cốt đồng dạng là lóe ra quang mang, làm ra tư thế công kích.

	Tiểu Vô Ưu dọa đến lập tức liền lui trở về, sau đó núp ở Diệp Thần sau lưng.

	"Tiểu Diệp Tử, ngươi đi thử xem." Diệp Thần nói với Tiểu Diệp Tử.

	Tiểu Diệp Tử nhẹ gật đầu, Tiểu Vô Ưu liền sau lưng Diệp Thần hô: "Tỷ tỷ cố lên, tỷ tỷ cố lên. . ."

	Không có la hai tiếng, Tiểu Diệp Tử liền bị bạch cốt cho kém một chút công kích, Tiểu Diệp Tử đành phải bất đắc dĩ quay trở về.

	Cuối cùng, chỉ còn lại có Đạo Diễn cùng Diệp Thần, Đạo Diễn không có chờ Diệp Thần mở miệng, liền nói ra: "Ta khẳng định không phải, Diệp thúc ngươi thử một chút a."

	Diệp Thần cũng không có nhún nhường, sau đó liền một bước phóng ra, những cái kia bạch cốt đột nhiên đều làm ra cùng một cái động tác, đó chính là phủ phục trên mặt đất, cái này tư thế cùng không có đứng lên trước đó là giống nhau.

	"Sư huynh, không mang theo dạng này, chuyện gì tốt đều đến phiên trên đầu ngươi." Thương Kiếm cười oán giận nói.

	"Cha thật tuyệt." Tiểu Vô Ưu hưng phấn nói.

	Tiểu Diệp Tử cũng cao hứng nói: "Nguyên lai cha là người truyền thừa."

	Diệp Thần cũng có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không có báo bao lớn hi vọng, bây giờ thấy kết quả này, cũng chỉ là cười khổ nói: "Ta cũng rất bất đắc dĩ a, vận mệnh chính là như thế thích trêu cợt người a."

	"Sư huynh, ngươi cũng đừng đắc ý, nhanh đi nhìn xem cái kia trong thạch quan đến cùng là cái gì sao." Thương Kiếm thật sự là không chịu nổi, nói thêm gì đi nữa hắn thật liền phải ước ao ghen tị.

	Diệp Thần cười hắc hắc, sau đó liền vượt qua bạch cốt, hướng phía thạch quan đi đến.

	Tại vượt qua bạch cốt về sau, không biết vì cái gì, Diệp Thần có một loại cảm giác cô đơn, trong lòng đủ kiểu cảm giác khó chịu.

	Càng đến gần cái kia thạch quan, Diệp Thần trong lòng càng khó chịu, sau đó trong đầu đột nhiên liền có một ít cực kì xốc xếch mảnh vỡ xuất hiện, những này xốc xếch mảnh vỡ rất mơ hồ, cùng lúc trước nhìn thấy qua những hình ảnh kia không sai biệt lắm.

	Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, "Làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy? Trong này đến cùng là cái gì?"

	Diệp Thần càng phát ra bức thiết muốn biết trong thạch quan hết thảy.

	Diệp Thần đi tới thạch quan bên cạnh, theo thạch quan vậy không có dậy lên một phần liền hướng bên trong nhìn lại.

	Bên trong nằm một bộ còn không có bất luận cái gì hư thối dấu hiệu thi thể, cái này còn thân thể làn da cùng người sống, nhìn qua giống như là đang ngủ đồng dạng.

	Diệp Thần theo thân thể liền hướng đầu vị trí nhìn lại, đầu tia sáng không hề tốt đẹp gì, xem không rõ lắm, thế nhưng đại khái bộ dáng có thể nhìn ra.

	Diệp Thần thấy được nằm tại trong thạch quan thi thể về sau, sắc mặt không khỏi liền ngưng kết lại, sau đó dùng ánh mắt bất khả tư nghị liền nhìn lấy trong thạch quan thi thể.

	"Cái này sao có thể?" Diệp Thần lắc đầu, tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

	Thế nhưng hắn thật không có nhìn lầm, nằm tại trong thạch quan cái kia một cỗ thi thể cùng hắn giống nhau như đúc, tựa hồ tựa như là huynh đệ sinh đôi, không có nửa phần khác nhau.