Rống!

	Kim Diễm Thánh Sư rống giận, cùng Thần tộc người kích đánh nhau, cả người xuất hiện không ít vết máu, không phải cái kia Thần tộc người đối thủ.

	"Dám khi dễ bổn đại gia thủ hạ, thực sự là thật lớn mật!" Phi Thiên Hổ giận dữ, trực tiếp liền xông ra ngoài, hóa thành một con mãnh hổ, tung một tòa cổ điện hung hăng trấn ép xuống.

	Thình lình xảy ra biến cố cũng khiến Thần tộc người cả kinh, lập tức là lui về phía sau, tử khí ngút trời, xông về cổ điện, cổ điện trấn áp xuống tới, cùng tử khí đụng vào nhau, ầm ầm bạo phát.

	Thần tộc người cảnh giới tại Kim Đan kim tầng bảy, cùng Phi Thiên Hổ ở vào đồng nhất cái cảnh giới, Phi Thiên Hổ gào to một tiếng, cổ điện mạnh áp bách xuống phía dưới, Thần tộc người cảm thấy áp lực thật lớn, người thật đều bị đánh bay ra ngoài.

	Bành!

	Trên mặt đất, đập ra một cái hố to, Thần tộc người đột xuất một ngụm máu tươi, sắc mặt kinh khủng quan sát Phi Thiên Hổ.

	"Tiểu Hổ thật là lợi hại." Lạc Tiểu Điệp tán dương.

	Phi Thiên Hổ nhếch miệng cười, đắc ý nói: "Đó là tự nhiên!"

	Diệp Thần xuất hiện ở Thần tộc mặt người trước, hỏi: "Ta hỏi ngươi, cái này Thần sơn đã từng là ngươi Thần tộc người chỗ?"

	"Hèn mọn Nhân tộc, một ngày nào đó, chúng ta Thần tộc sẽ cuốn thổ mà đến, thu phục Thần sơn cùng Tử Thành!" Thần tộc người lãnh quát một tiếng, thân thể trong nháy mắt tử quang lóe ra, Diệp Thần mặt liền biến sắc, một quyền đánh ra.

	Bành!

	Thần tộc người muốn tự bạo thân thể bị Diệp Thần một quyền đánh bể.

	"Xem ra, Tử Thành xác thực cùng Thần tộc tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ a." Diệp Thần nghe được Thần tộc tiếng người, Lạc Tiểu Điệp trước đó lời nói truyền thuyết chắc là thật, Tử Thành là Thần tộc nói tạo dựng lên.

	Mấu chốt là, nơi này là Nhân tộc sàn xe, Thần tộc tại Nhân Gian giới thành lập một tòa thành trì, là muốn tại coi đây là căn cứ địa, trường kỳ đặt chân cùng Bắc Vực?

	Mà bọn họ vì sao lại ly khai, chẳng lẽ là Bắc Vực cường giả vô pháp dễ dàng tha thứ bọn họ tồn tại, mà đưa bọn họ cho đuổi đi?

	"Từ vừa mới người này trong lời nói, có thể đạt được dưới mấy cái kết luận, cái này Thần sơn đối với Thần tộc mà nói, rất trọng yếu, thứ hai, Tử Thành là Thần tộc thành lập không sai, hơn nữa chắc cũng là có đại dụng, thứ ba, Thần tộc rất nhanh sẽ lần thứ hai phủ xuống nơi này." Hồn Lão trầm tư chốc lát sau nói.

	Diệp Thần tán thành gật đầu, cái này tam chút cũng là hắn suy nghĩ đến, cuối cùng nói: "Muốn phải biết rõ ràng đây càng nhiều bên trong, sợ là còn muốn đi tìm Mặc gia, hay là bọn họ biết càng nhiều hơn một chút."

	Sau đó, Diệp Thần để cho mười tám yêu thú tại sở hữu phế tích bên trong lật một lần, có tìm được rồi hơn mười mai Thần Tinh.

	"Tiểu Điệp, những này Thần Tinh ngươi cầm hảo hảo tu luyện, nhớ kỹ, chuyện này không thể đối với bất kỳ người nào giơ lên hiểu chưa? Không thì, sẽ có họa sát thân, chỉ có thể một mình ngươi biết." Diệp Thần dặn dò.

	"Ta hiểu được." Lạc Tiểu Điệp nhìn Diệp Thần nghiêm túc như thế, trùng trùng gật đầu.

	Diệp Thần cho Lạc Tiểu Điệp hai mươi khối Thần Tinh, sau đó hai người cùng ly khai Thần sơn.

	Về tới Tử Thành sau đó, Diệp Thần để cho Lạc Tiểu Điệp chính mình trở lại, còn hắn thì đi Mặc gia.

	Diệp Thần trực tiếp phủ xuống ở tại Mặc gia trong đại viện, Mặc gia hắc bào người phát hiện Diệp Thần, trong nháy mắt đem Diệp Thần cho bao vây lại.

	"Gọi các ngươi lão gia chủ đi ra vừa thấy." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Lão gia chủ là ngươi muốn gặp là có thể thấy sao? Tự tiện xông vào Mặc gia người giết không tha!" Một tên hắc bào người quát to một tiếng, sở hữu hắc bào người một cầm giữ bước lên.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, cả người bộc phát ra kinh khủng kiếm khí, kiếm quang bắn ra bốn phía, trực tiếp đem sở hữu hắc bào người toàn bộ đánh bay ra ngoài.

	"Không muốn chết liền các ngươi lão gia chủ gọi ra." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Mới vừa rồi còn kêu gào hắc bào người sắc mặt đại biến, vừa mới chuẩn bị muốn đi bẩm báo, Mặc Hùng từ trong đại sảnh đi ra, nhìn thấy Diệp Thần, thấy được Diệp Thần trên vai mèo trắng, liền biết Diệp Thần là ai.

	"Ta là Mặc gia gia chủ, không biết các hạ có chuyện gì?" Mặc Hùng rất khách khí ôm quyền cười nói.

	Diệp Thần nói: "Ta chỉ là tới thăm dò một sự tình, muốn cùng lão gia chủ đơn độc nhờ một chút."

	Mặc Hùng do dự chốc lát, không đợi hắn giải đáp, Mặc Vô Địch thanh âm truyền tới, nói: "Mời hắn tới."

	"Mời." Mặc Hùng làm một cái mời thủ thế, Diệp Thần theo người đi vào chung.

	Đi tới một gian thạch thất, Mặc Hùng mở ra thạch thất, Mặc Vô Địch liền ở thạch thất bên trong ngồi, Diệp Thần tiến nhập trong thạch thất, Mặc Hùng liền rời đi.

	"Xin các hạ ngồi." Mặc Vô Địch nhìn Diệp Thần một cái nói.

	Diệp Thần ngồi ở Mặc Vô Địch đối diện trên bồ đoàn, Mặc Vô Địch mở miệng nói: "Các hạ có chuyện gì?"

	"Có một số việc tương đối hiếu kỳ, thật hy vọng lão gia chủ năng đủ thay ta giải thích nghi hoặc." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Nếu như lão hủ biết, nhất định tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn." Mặc Vô Địch gật đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Ta muốn biết, Thần sơn cùng Tử Thành tồn tại."

	Mặc Vô Địch ngẩn ra, ánh mắt nhìn Diệp Thần, hai người bốn mắt tương đối, sau một lúc lâu, Mặc Vô Địch mới nói: "Các hạ, tại sao lại đối Thần sơn cùng Tử Thành cảm thấy hứng thú? Bất quá là một ngọn núi một tòa thành mà thôi."

	"Lão gia chủ không cần vòng vo, nếu như lão gia chủ biết, vậy thì nói rõ." Diệp Thần rất trực tiếp, nói: "Ta nghe nói, Thần sơn trên đã từng có rất cường đại một đám người, còn tại Thần sơn phụ cận thành lập một tòa thành trì, tên viết Tử Thành. Thế nhưng, những người này về sau đã không thấy tăm hơi."

	"Các hạ đã biết được rõ ràng như vậy, vì sao còn muốn hỏi lão hủ?" Mặc Vô Địch nói.

	Diệp Thần nói: "Ta muốn biết, càng thêm cặn kẽ, tỷ như, Thần sơn phía trên nhóm người kia là ai, bọn họ thành lập Tử Thành mục đích phía trên? Vì sao lại đột nhiên tiêu thất. . ."

	Mặc Vô Địch nghe thấy sau đó, thở dài một hơi nói: "Đây là trước đây thật lâu một cái truyền thuyết, nghe đồn, Thần sơn bên trong ở một đám có thần máu cường giả, thực lực bọn hắn cường đại, toàn bộ Thần sơn một lần trở thành phụ cận rất nhiều người đều cho rằng tiên sơn."

	"Về sau, những người đó thành lập Tử Thành, Tử Thành thành lập không có bao lâu sau đó, Thần sơn trên tựa hồ tao ngộ rồi biến cố. Có ghi chép xưng, Thần sơn rung động, tựa hồ bạo phát đại chiến, sau đó, Thần sơn trên chính là đã không có bất luận kẻ nào hình bóng."

	Mặc Vô Địch nhìn Diệp Thần một cái tiếp tục nói: "Tử Thành người bên trong cũng tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, về sau, tòa thành trì này, lục tục đưa đến một số người ở lại, sau đó, là có hiện tại cục diện."

	Diệp Thần nghe thấy, cảm giác rất nhiều sơ hở, hỏi: "Lẽ nào không ai thấy chiến đấu tràng cảnh sao?"

	Mặc Vô Địch lắc đầu nói: "Cái này liền không được biết rồi, không có ghi chép, ta cũng là nghe thấy một chút truyền thuyết, sự việc dù sao quá lâu, khoảng chừng đã là mấy hỗn độn kỷ nguyên chuyện a."

	"Mấy hỗn độn kỷ nguyên sự việc, đó không phải là Đại Phá Diệt thời kì sao?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

	Thần tộc tại Đại Phá Diệt thời kì muốn ở chỗ này đặt chân sao? Hay là nói, cảm thấy Nhân Gian Giới nhất định phải diệt vong, liền bắt đầu thành lập thành trì, sau đó chậm rãi tại Nhân Gian giới chiếm lĩnh nhỏ nhoi?

	Cái này thiết tưởng là có thể dừng bước, lúc đó Nhân Gian Giới bị Yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc không ngừng xâm lược, khắp nơi đều là chiến đấu, đều là muốn chiếm lĩnh một khối Nhân Gian Giới sàn xe.

	Thần tộc ở chỗ này thành lập Tử Thành, họ Tư Mã chiêu chi tâm mọi người đều biết.

	"Chẳng lẽ nói. . . Thần sơn là Đại Phá Diệt thời kì, Thần tộc đại bản doanh. . ." Diệp Thần trước mắt sáng ngời, đột nhiên nghĩ đến dạng này một cái giả thiết.

	"Mặc gia chủ, ngươi cũng biết Thần sơn trên những người đó ly khai thời gian cụ thể?" Diệp Thần nhất định phải tiến thêm một bước xác định xuống tới.

	Mặc Vô Địch nhíu nhíu mày, suy tư chốc lát, nói: "Chắc là tại Đại Phá Diệt thời kì nhanh kết thúc thời điểm a."

	"Cái này là được rồi. . ." Diệp Thần trong lòng rộng mở trong sáng, tựa hồ hết thảy đều nghĩ thông suốt một dạng, hắn đứng lên, ôm quyền nói: "Đa tạ Mặc gia chủ, quấy rầy, cáo từ."

	Diệp Thần nói xong, liền đi ra thạch thất, Mặc Vô Địch nhíu nhíu mày, Diệp Thần chợt thăm dò việc này, tuyệt đối không phải giống như tìm hiểu một chút đơn giản như vậy, y theo hắn nhiều năm kinh nghiệm cảm giác, Diệp Thần khẳng định phát hiện Thần sơn thật lớn giá trị.

	"Mặc Hùng!" Mặc Vô Địch hô kêu một tiếng.

	Diệp Thần ly khai Mặc gia, đi ở Tử Thành trên đường cái, trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười, nói: "Thần sơn xem ra xác thực chính là Thần tộc năm đó tại Nhân Gian giới một nơi đại bản doanh, hoặc là trong đó một nơi đại bản doanh."

	Hồn Lão cảm thấy có chút đạo lý, Đại Phá Diệt thời kì kết thúc, hết thảy đều bụi bậm lạc định, Nhân Gian Giới không thể nào biết để cho Thần tộc tiếp tục lưu tại Nhân Gian giới, cho nên, quả đoán xuất thủ, đem đánh đuổi.

	Như thế, Thần sơn trên mới lập tức đã không có nhân ảnh.

	"Như vậy, năm đó Thần tộc lúc rời đi sau, tuyệt đối là không cam lòng, muốn phải ngóc đầu trở lại, như vậy, Thần sơn như cũ có thể sẽ thành vì bọn họ đại bản doanh." Hồn Lão suy đoán nói.

	Diệp Thần càng thêm cảm giác được, Thần sơn bên trong khẳng định còn có đại bí mật, nói: "Đi Thần sơn."

	Diệp Thần lại ly khai Tử Thành, tiến về Thần sơn.

	Mà giờ khắc này, Mặc gia cũng xuất động nhóm lớn người tiến về Thần sơn, lĩnh đội là mực lão Tam nhà ta Mặc Đào, còn có tên sách Kim Đan cảnh chín tầng cường giả, trùng trùng điệp điệp lao tới Thần sơn.

	Diệp Thần đến Thần sơn, vây quanh Thần sơn dạo qua một vòng, cả tòa núi nhìn như không gì sánh được trầm ổn, như là một khối lớn hắc thiết tương khảm ở tại đại địa bên trên.

	"Ngọn núi này lớn như vậy, muốn đem nó lật cái đáy hướng lên trời, quá khó khăn." Diệp Thần có một loại có lòng không đủ lực cảm giác, nếu là mù quáng động thủ, nói tiêu hao nhân lực vật lực quá lớn.

	"Trước tỉ mỉ tìm kiếm một chút đi, nhìn là hay không còn có một chút đầu mối." Hồn Lão trầm ổn nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, bắt đầu ở Thần sơn bên trong tỉ mỉ tìm kiếm, nhưng mà, lúc này, Mặc gia người trùng trùng điệp điệp chạy tới, Diệp Thần nhíu nhíu mày.

	Mặc Đào gặp được Diệp Thần, cười ha hả nói: "Các hạ cũng ở nơi đây tìm kiếm cơ duyên đâu?"

	"Mặc gia lão gia hỏa kia thật đúng là giảo hoạt a, nhanh như vậy liền xuất thủ." Diệp Thần trong lòng cười nhạt, ngoài miệng cười nói: "Thần sơn bên trong có đại cơ duyên, tự nhiên là muốn tới thử thời vận, Mặc gia nhiều người như vậy xuất động, đây là phát hiện thứ tốt gì sao?"

	Mặc Đào sắc mặt hơi đổi một chút, cười ha hả nói: "Chỗ nào, chúng ta cũng là tới thử thời vận, tuy nói có đại cơ duyên, nhưng cũng không phải ai cũng có thể gặp phải, mang nhiều những người này tới, cơ hội liền lớn hơn một chút a."

	"Vậy các ngươi từ từ tìm kiếm a, chư vị may mắn." Diệp Thần cười nhạt nói, rất nhanh liền rời đi.