Chương 834: Chung Chính Nam

	Đối với có thể tùy tiện phản bội người khác người, Diệp Thần là không có một chút hảo cảm, cho dù là bây giờ Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ đối với mình tồn tại vô cùng trợ giúp lớn, thế nhưng cũng vô pháp trung hoà Diệp Thần đối với bọn họ căm hận.

	Bất quá, Diệp Thần cũng không phải nói không giữ lời người, nếu như Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ cuối cùng còn sống, vậy hắn cũng tuyệt đối sẽ không giết bọn họ, cho bọn hắn một lần mạng sống cơ hội.

	Đến cuối cùng, Diệp Thần cũng không có lý do gì đi giết bọn hắn, về phần hắn môn có thể hay không đủ sống sót, vậy thì xem vận mệnh bọn họ.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ rất nhanh lấy một chút rượu trở về, rượu cũng là có thể lấy được tốt nhất rượu, Man Thiên miệng lớn uống rượu, sao một cái thoải mái chữ được.

	"Nếu là mấy cái huynh đệ đều ở đây bên trong lời nói, vậy hãy cùng có ý tứ." Man Thiên uống vài hớp rượu phía sau, cười ha hả nói ra.

	"Cũng không biết cùng bọn chúng bây giờ thế nào, trước mắt vẫn chưa nghe nói quan cho bọn hắn một sự tình, hẳn là còn không có vấn đề gì a." Diệp Thần nhíu nhíu mày, trong lòng hơi có chút lo lắng.

	Man Thiên lau miệng mang rượu lên nước, nói ra: "Bọn họ cũng không phải là Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc những phế vật kia, sẽ không có chuyện gì."

	Diệp Thần cũng gật đầu, trong lòng hy vọng như thế.

	Thứ chín điện địa vực bên trong một tòa thành trì bên ngoài, một đầu màu trắng cánh dài mèo nằm ở thành trì bên ngoài trên một cây đại thụ nhìn thành trì.

	"Nãi nãi, bổn đại gia đều đã tốt chút thời gian không có tiến nhập thành trì, bây giờ cái này thứ chín điện Diêm La bị Duẫn Thanh Dương một kiếm chém, không có có bao lớn động tĩnh, chuyện này không đúng lắm đầu a." Mèo trắng nằm ở trên cây to chân trước tử sờ quai hàm suy tư lên.

	Nó trầm tư sau một lát, lắc đầu nói: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con a, cái này Phong Thần bảng tin tức còn muốn ở trong thành đi thăm dò mới được a."

	Nói xong, Phi Thiên Hổ liền trực tiếp theo trên cây to bay xuống đi, vừa xuống đi phía sau liền thấy có mấy cái chiếc xe ngựa chậm rãi hướng phía thành trì mà đi, Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng lên, lập tức là hóa thành một đạo bạch quang hướng phía xe ngựa mà đi.

	Tại xe ngựa bốn phía có không ít thủ vệ, những này thủ vệ thực lực cũng không phải rất mạnh, bọn họ chỉ cảm thấy một cổ gió kéo tới một loại, nên cái gì cũng không thấy được.

	Trong thời gian ngắn, Phi Thiên Hổ đã ẩn tàng rồi khí tức, treo ở xe ngựa cái bệ phía dưới, đi theo xe ngựa cùng một chỗ chậm rãi tiến nhập thành trì.

	Xe ngựa tại thành trì môn khẩu tiếp nhận rồi kiểm tra, đang xác định không có vấn đề gì phía sau, xe ngựa liền tiến vào tòa này tên là âm phong trong thành.

	Phi Thiên Hổ tiến nhập âm phong thành phía sau, dự định là ly khai xe ngựa đi trong thành đi dạo, nghe được một đạo không lạnh không nhạt thanh âm nói: "Ta giúp ngươi, ngươi một câu cảm tạ cũng không có sao?"

	Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút, trong thời gian ngắn cũng cảm giác được một cổ cực kỳ lực lượng cường đại bao phủ xuống đi, cái này một cổ lực lượng chỉ có hắn có thể cảm thụ được đến, những người khác đều không có có bất kỳ phát hiện, có thể tưởng tượng được cái này trong xe ngựa người thực lực có kinh khủng bực nào.

	"Ngươi là ai?" Phi Thiên Hổ kinh khủng nói ra.

	Hắn đã ẩn tàng rồi hơi thở, trừ phi là thực lực vượt qua hắn rất nhiều người mới có thể phát hiện hắn, hiện tại xem ra, trong xe ngựa người tuyệt đối là luyện hư cảnh cao thủ a.

	Phi Thiên Hổ lúc này mới hồi tưởng lại, hắn tựa hồ cũng không có cảm thụ được trong xe ngựa nhân khí tức, tựa hồ trong xe ngựa không có ngồi người một dạng.

	"Ngươi là Yêu tộc người?" Người nọ không trả lời Phi Thiên Hổ, mà là hỏi ngược lại.

	"Bổn Thần Thú sao có thể là Yêu tộc người, Yêu tộc nhằm nhò gì." Phi Thiên Hổ tuy rằng bị đối phương áp chế tại, thế nhưng trong khung cái kia một cổ ngạo khí không có thay đổi.

	"Bổn Thần Thú?" Đối phương nghe được ba chữ này, đột nhiên tự nói một tiếng, sau đó khẽ cười nói: "Nói như vậy, ngươi chính là Diệp Thần bên cạnh cái kia một mực xưng chính mình là Thần Thú Phi Thiên Hổ?"

	Phi Thiên Hổ càng là cả kinh, hắn có nổi danh như vậy sao? Chỉ là câu nói đầu tiên làm cho đối phương biết mình là người nào.

	"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Phi Thiên Hổ cảm giác được việc này không đúng lắm.

	Người nọ cười nhạt một cái nói: "Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được tới toàn bộ không uổng thời gian a."

	Cái này thoại âm rơi xuống, còn không có chờ Phi Thiên Hổ phục hồi tinh thần lại, Phi Thiên Hổ trong nháy mắt cảm giác được thân thể mình đã không bị khống chế bị người giam cầm lên, trong nháy mắt tiêu thất, chờ hắn khi xuất hiện lại sau, đã đến trong xe ngựa.

	Trong xe ngựa ngồi một cái khuôn mặt không tính anh tuấn trung niên nhân, thế nhưng cực kỳ oai hùng Bất Phàm, góc cạnh phân minh, vừa nhìn chính là một cái cực kỳ giỏi giang cực kỳ cường đại người, với lại trên người còn tản ra một cổ uy nghiêm.

	Phi Thiên Hổ lúc này chính diện nằm ở trung niên nhân trong ngực, trung niên nhân sờ hắn lông tóc, lộ ra một chút ý vị thâm trường nụ cười nói: "Ta muốn biết Diệp Thần ở nơi nào?"

	"Ngươi là ai? Ngươi không nói cho ta ngươi là ai, ngươi mơ tưởng để cho ta cho ngươi biết Diệp Thần ở nơi nào." Phi Thiên Hổ mặc dù tại đối phương nắm trong lòng bàn tay, thế nhưng như cũ cực kỳ lạnh lùng nói ra.

	Người nọ cười ha ha một tiếng, nói: "Ta nhớ ngươi cũng không biết Diệp Thần ở nơi nào a? Bất quá không có vấn đề gì, ngươi ở trong tay ta, cái kia Diệp Thần sẽ biết ngươi đang ở đâu."

	Phi Thiên Hổ trong lòng run lên, mình muốn thoát khỏi trói buộc, căn bản là làm không được, chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

	"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Phi Thiên Hổ nhiều lần hỏi.

	Nếu là mình đã chết, hắn không biết là người nào giết mình, đây chẳng phải là quá oan uổng.

	"Ngươi thật cứ như vậy muốn biết?" Người nọ khẽ cười một tiếng nói.

	"Đương nhiên, ngươi nếu như muốn giết ta, ta cuối cùng biết được nói ngươi là ai a?" Phi Thiên Hổ khôi phục trấn định nói ra.

	Người kia cười nói: "Có chút cốt khí, tốt, ngươi đã muốn biết, ta đây sẽ nói cho ngươi biết a, ta họ phút, tên chính nam."

	"Chung. . . Chính. . . Nam. . ." Phi Thiên Hổ nghe thấy, con ngươi mạnh co rụt lại, sẽ không trùng hợp như vậy chứ, chính mình lại là tự chui đầu vào lưới, chạy tới một lòng muốn phải chém giết bọn hắn nhân thủ trong?

	Phi Thiên Hổ thực sự là đụng đậu hũ tâm đều có, chính mình mệnh thế nào cứ như vậy đắng đâu?

	"Cái này Minh Giới có mấy cái Chung Chính Nam?" Phi Thiên Hổ ôm một chút may mắn, hắn không tin mình như thế buồn bực.

	Người kia cười nói: "Cái này Minh Giới, ngoại trừ ta có thể gọi Chung Chính Nam, ngươi cảm thấy còn có ai dám gọi Chung Chính Nam?"

	Phi Thiên Hổ khóc không ra nước mắt, trời cao a, đại địa a, không mang theo như thế trêu người a.

	Phi Thiên Hổ một chút muốn phải nói chuyện dục vọng cũng không có, rơi vào Chung Chính Nam trong tay vậy thì đồng nghĩa với là một con đường chết, hắn đây là tại đưa dê vào miệng cọp a.

	"Muốn ta Phi Thiên Hổ người mang Thần Thú huyết mạch, thế nào hạ tràng như thế thê lương?" Phi Thiên Hổ ở trong lòng âm thầm cảm thán lên, số phận như thế, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào a.

	Chung Chính Nam tựa hồ là xem thấu Phi Thiên Hổ tâm tư, sờ Phi Thiên Hổ nhu thuận lông tóc, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không giết ngươi."

	"Vậy ngươi muốn đem ta thu làm sủng vật sao? Ngươi mơ tưởng, coi như là ta tự sát, cũng sẽ không đối với ngươi khuất phục." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  ngạo khí nói ra.

	Chung Chính Nam cười nói: "Ta có tọa kỵ, so ngươi lợi hại hơn."

	Phi Thiên Hổ không biết mình là nên cười hay là nên khóc a, khi tọa kỵ đều bị chê, chính mình dầu gì cũng là Thần Thú a.

	"Vậy ngươi muốn làm gì? Muốn lợi dụng ta tìm được Diệp Thần, sau đó giết Diệp Thần?" Phi Thiên Hổ lạnh lùng nói.

	Chung Chính Nam nói: "Ngươi còn không tính đần, ta xác thực muốn lợi dụng ngươi tìm được Diệp Thần, cho nên tại Diệp Thần bị tìm được trước đó, ngươi sẽ không chết, ngươi cũng không cần vọng muốn tự sát cái gì, ngươi làm không được, dĩ nhiên, ngươi chắc là sẽ không lựa chọn tự sát."

	Chung Chính Nam tựa hồ đối với Phi Thiên Hổ tính cách tính nết rõ như lòng bàn tay, Phi Thiên Hổ bị Chung Chính Nam nói trúng rồi, lập tức có chút xấu hổ, hắn mới sẽ không tự sát đâu? Còn có muốn một chút cơ hội bỏ chạy, quyết không sẽ liền khinh địch như vậy chết đi.

	Bất quá, Phi Thiên Hổ trong lòng lo lắng, nếu như Diệp Thần thật chạy tới cứu hắn, vậy hắn chẳng phải là hại Diệp Thần? Nhưng là, hắn bây giờ cái gì đều không làm được a.

	Hắn hiểu rõ Diệp Thần, lấy Diệp Thần tính cách, nếu như biết hắn tại Chung Chính Nam trong tay, tuyệt đối sẽ không chút do dự tới cứu hắn.

	Phi Thiên Hổ thở dài một hơi, cuối cùng vẫn hắn hại Diệp Thần a.

	Trước đây lần đầu tiên gặp phải Diệp Thần sau đó, Diệp Thần là dùng linh hồn chi lực uy hiếp hắn, bây giờ hai người là huynh đệ sinh tử, cùng một chỗ xuất sinh nhập tử qua, có thể đồng sinh cộng tử, hiện tại hắn ngoài ý muốn hại Diệp Thần, trong lòng hết sức hổ thẹn.

	Hắn cũng nghĩ xong, nếu như Diệp Thần thật bởi vì hắn mà chết, hắn nếu là có thể chạy trốn, tuyệt đối chạy trốn, tương lai vì Diệp Thần báo thù rửa hận, nếu như trốn không thoát, vậy thì cùng Diệp Thần cùng một chỗ đồng sinh cộng tử.

	Lấy Chung Chính Nam thủ đoạn, muốn phải đem Phi Thiên Hổ ở trong tay hắn tin tức thả ra ngoài, đó là dễ dàng, thập điện thập bát châu có người nào dám không nể mặt hắn?

	Tại Phi Thiên Hổ bị câu cấm một canh giờ phía sau, tin tức cũng đã truyền khắp thứ chín điện cùng thứ mười điện, Chung Chính Nam phỏng chừng, Diệp Thần vừa vặn chém giết Đệ Thập Điện Diêm La, tuyệt đối còn tại thứ mười điện hoặc là thứ chín điện, như thế hắn tạm thời sẽ không đem tin tức mở rộng.

	Trong này vốn có ngoại trừ đối với Diệp Thần vị trí suy đoán ở ngoài, còn có Chung Chính Nam chính mình một chút nguyên nhân ở bên trong.

	Tại thứ mười điện cùng thứ chín trong điện, cũng có người tộc, Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc người, bọn họ nghe được tin tức này, cũng đều trong nháy mắt nghĩ tới Diệp Thần.

	Ai cũng biết, Phi Thiên Hổ cùng Diệp Thần quan hệ đó là so thân huynh đệ còn thân hơn, bây giờ Phi Thiên Hổ bị bắt, cái kia đầu mâu dĩ nhiên là chỉ về hướng Diệp Thần, đây là Chung Chính Nam muốn phải lợi dụng Phi Thiên Hổ dẫn Diệp Thần đi ra a.

	Chung Chính Nam vì để cho tất cả mọi người tin tưởng, đem Phi Thiên Hổ là treo ở âm phong thành thành lâu trên.

	Phi Thiên Hổ đó là phẫn nộ lớn mắng lên, theo bắt đầu đem hắn treo lên liền bắt đầu mắng, cái gì lời khó nghe đều mắng ra, đem Chung Chính Nam tổ tông mười tám thời đại đều thăm hỏi một lần.

	Thế nhưng Chung Chính Nam bất vi sở động, ngay cả cửa thành Quỷ Binh đều nghe không nổi nữa, Chung Chính Nam cũng không quan tâm, để Phi Thiên Hổ như thế mắng xuống phía dưới.

	Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc những người đó chiếm được tin tức, đều là từng cái một thờ ơ lạnh nhạt, muốn nhìn một chút Diệp Thần lúc này đây thế nào đối mặt lúc này đây cửa ải khó khăn, nếu như gây khó dễ, Nhân tộc đã đem ít đi Diệp Thần cái này một cái cự đại đối thủ.

	Mà Nhân tộc trong, tại thứ chín điện Duẫn Thanh Dương biết được tin tức, đi tới âm phong thành, gặp được treo ở cửa thành Phi Thiên Hổ, thần sắc có chút băng lãnh.

	"Đây là Chung Chính Nam âm mưu, không thể mạo hiểm." Lúc này, sau lưng Duẫn Thanh Dương truyền đến một đạo lạnh lùng thân ảnh, mang cung điện trên trời kiếm Công Tôn Danh Võ xuất hiện.