Chương 1101: Chuộc người

	Tại đây hai đạo phân thân bên trong, trong đó có một đạo phân thân mang theo người Thần Linh Túi Càn Khôn, cái này một cái phân thân là hướng phía ngay phía trước cũng chính là Duẫn Hạc phương hướng mà đi.

	Một đạo khác phân thân tức thì hướng phía khoảng cách Duẫn Hạc xa nhất địa phương mà đi.

	Ở bên ngoài chờ đợi người trông thấy Diệp Thần nhanh như vậy liền từ trong cung điện mặt vọt ra, không khỏi đều có chút ngạc nhiên, mà còn càng thêm kỳ quái là, lẽ nào Diệp Thần không biết Duẫn Hạc đang chờ hắn đi ra sao?

	Chỉ cần là có chút đầu óc người đều biết, một khi đi ra nhất định bị Duẫn Hạc mạt sát, ở lại trong cung điện chí ít còn có thể bảo vệ nhất thời mệnh, lẽ nào đạo lý này cũng không hiểu sao?

	Có đúng hay không ngốc?

	Mà Duẫn Hạc trông thấy Diệp Thần xuất hiện, tại có chút ngoài ý muốn đồng thời, khóe miệng hiện ra một cái mang theo sát ý nụ cười, hơn nữa còn là thấy Diệp Thần hướng phía chính hắn một cái phương hướng cho tới bây giờ thời điểm, càng là khinh thường nói: "Nguyên lai hắn cũng bất quá là một người ngu ngốc mà thôi, lại vẫn đưa tới cửa, vậy thì theo đơn toàn bộ thu."

	Vậy mà, lúc này, Duẫn Hạc trông thấy có một cái khác Diệp Thần cũng vọt ra, hướng phía một hướng khác mà đi, sắc mặt đột nhiên đổi đổi, lập tức là nghĩ tới điều gì.

	"Dạng này tạp kỹ cho rằng có thể lừa gạt đến ta?" Duẫn Hạc khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Hắn biết Diệp Thần có thể phân ra hai đạo phân thân, đã có một đạo phân thân hướng phía chính mình như thế không sợ xông lại, cái kia tất nhiên chỉ là một ngụy trang.

	Diệp Thần tuyệt đối không có ngốc đến trình độ đó, để cho mình đưa tới cửa cho hắn giết đi? Vậy thì không phải là hắn nơi nhận thức Diệp Thần.

	Duẫn Hạc lập tức đuổi theo, nhưng là hướng phía hắn vọt tới Diệp Thần lập tức là chắn tại trước mặt hắn, làm ra một bộ không cho hắn đi theo đuổi hình dạng.

	"Cút ngay!"

	Duẫn Hạc hét lớn một tiếng, một kiếm hướng phía Diệp Thần giết đi qua, Diệp Thần căn bản không thoái nhượng, làm đủ tranh thủ thời gian hình dạng.

	Diệp Thần lực lượng toàn thân trong nháy mắt toàn bộ bạo phát, Đế Đạo pháp tắc dũng động, tiên lực ngưng tụ song quyền bên trên, một quyền đánh ra, cùng Duẫn Hạc kiếm quang đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, Diệp Thần công kích bị hủy diệt, cái này một cái Diệp Thần cánh tay trong khoảnh khắc hóa thành một luồng đạo pháp tiêu thất.

	Duẫn Hạc trông thấy một màn này, càng là xác định này tuyệt đối không phải Diệp Thần chân thân, chính là nổi giận đùng đùng đuổi theo!

	Cái này một cái Diệp Thần cũng không có lại ngăn cản, mặc cho Duẫn Hạc đuổi theo, khóe miệng bên trên lộ vẻ một chút khó có thể phát hiện nụ cười.

	Duẫn Hạc rời đi sau đó, mọi người ánh mắt cũng đều bị Duẫn Hạc hấp dẫn, bởi vì đại bộ phận đều cho rằng đây không phải là Diệp Thần chân thân, tự nhiên là sẽ không đi quan tâm đạo này phân thân tình huống.

	Đạo này phân thân cũng liền lặng yên không một tiếng động biến mất ở tại trong tầm mắt mọi người.

	Duẫn Hạc tốc độ cực nhanh, bằng ngắn tốc độ bắt kịp Diệp Thần phân thân, hắn đắc ý cười lạnh nói: "Ngươi cho là dạng này có thể chạy thoát sao? Đơn giản là buồn cười."

	Diệp Thần phân thân xoay người lại, cũng không có chạy trốn ý tứ, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười, nói: "Đại sư huynh chính là đại sư huynh, thông minh hơn người a, điểm này nhỏ kỹ lưỡng thật đúng là không thể gạt được đại sư huynh pháp nhãn."

	Duẫn Hạc bị Diệp Thần dạng này khen, cái kia hư vinh tâm đắc đến cực đại thỏa mãn, càng là đắc ý nói: "Ngoan ngoãn giao ra tất cả bảo vật, sau đó quỳ xuống đi cầu nhiêu, có thể ta còn có thể để cho ngươi sống sót."

	Diệp Thần lắc đầu, trong nụ cười mang theo một chút khinh miệt, nói: "Trên người ta có thể không có bảo vật gì, ta bảo vật cũng đều tại nơi cụ phân thân trên người."

	Duẫn Hạc mặt liền biến sắc, âm trầm xuống, "Ta sẽ cho ngươi một lần cơ hội!"

	"Ngươi cho dù cho ta một vạn lần cơ hội cũng là như vậy." Diệp Thần vuốt thủ biểu kỳ cực kỳ bất đắc dĩ.

	Duẫn Hạc tựa hồ là ý thức được cái gì, sắc mặt càng là trở nên khó coi, ngay sau đó lại trở nên dữ tợn lên, tức giận xung thiên rống lớn một tiếng: "Ngươi ở đây chơi ta? Ta diệt ngươi!"

	Duẫn Hạc một kiếm đánh xuống, một đạo sắc bén kiếm quang gào thét mà ra, trực tiếp đem Diệp Thần chém thành hai nửa.

	Diệp Thần hóa thành một luồng đạo pháp, triệt để biến mất, Duẫn Hạc sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nắm đấm bóp nắn sao "Cạc cạc" rung động, lúc này đây hắn lại bị Diệp Thần như thế đùa bỡn một lần, thật sự là mất mặt quá mức rồi.

	Không ít người thấy như vậy một màn, cũng đều hiểu là chuyện gì xảy ra!

	Quan sát Duẫn Hạc bị đùa giỡn, có vài người trong lòng cực kỳ hết giận, đặc biệt là Xuy Phong, cái kia trong lòng đều cười lên tốn, nhưng là trên mặt không dám có cái gì lộ ra vẻ gì khác, bằng không cái kia xác định vững chắc sẽ trở thành Duẫn Hạc nơi trút giận.

	"Diệp Thần! Ta muốn giết ngươi!" Duẫn Hạc ngửa mặt lên trời gào lên, trong mắt đều nổi lên tơ máu.

	"Cái này Diệp Thần thật đúng là giảo hoạt, thậm chí ngay cả tiếp đào thoát nhiều lần! Tiếp theo nếu là bị đại sư huynh bắt đến rồi cơ hội, nhất định sẽ không dễ dàng thả qua."

	"Liền tạm thời để cho hắn trước sống một hồi đi, hắn chết là đã không có cái gì huyền niệm."

	Một chút Thiên Hư môn đệ tử quan sát lửa giận ngút trời Duẫn Hạc, đã có thể phỏng đoán ra Diệp Thần vận mệnh.

	Mà lúc này Diệp Thần đã sớm liền rời đi cái này một khu vực, triệt để cách xa tất cả mọi người tầm mắt, bây giờ tại đây chiến trường di chỉ bên trong tựa hồ cũng không có cái gì có thể dừng lại, hắn đạt được đã đủ nhiều.

	"Tạm thời ly khai cái này chiến trường di chỉ, sau đó trở lại tông môn bế quan tu luyện, tranh thủ tại trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Chân Tiên chín tầng, như vậy, cũng là có thể đem trước đó lời nói lời nói viên đi trở về." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Diệp Thần dự định phải ly khai chiến trường di chỉ, đột nhiên nhớ lại một việc tới, Ngự Kiếm Tâm cùng Kim Vô Dã còn tại trong tay mình, cái này hai mươi vạn tiên thạch cũng không thể không muốn.

	Hai mươi vạn tiên thạch nếu như luyện hóa thành tiên dịch lời nói, đó cũng là không ít tiên dịch, dùng để tu luyện, hoàn toàn có thể để cho mình đề thăng hai cấp ba.

	"Vậy thì đến chiến trường di chỉ cửa vào đi chờ xem." Diệp Thần suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định rời đi trước chiến trường di chỉ.

	Sau đó, Diệp Thần cũng sẽ không lưu lại nữa, trực tiếp rời đi nơi này.

	Đi ra chiến trường di chỉ sau đó, Diệp Thần đem một đạo phân thân lưu tại chiến trường di chỉ bên ngoài, cùng đợi Thiên Kiếm Sơn Trang cùng Cửu Hoa tông người đến đây thủ lĩnh người.

	Mà chính mình chân thân tức thì ở phía xa quan sát đến đây hết thảy, làm như vậy cũng là vì tự thân an toàn muốn, vạn nhất Thiên Kiếm Sơn Trang cùng Cửu Hoa tông người bạo tẩu, trong cơn tức giận đem mình đánh chết, cái kia tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Chờ đợi khoảng chừng có một ngày công phu, Cửu Hoa tông cùng Thiên Kiếm Sơn Trang người trước sau đi tới chiến trường di chỉ, trước đó đi truyền tin hai tên đệ tử kia liếc mắt liền thấy được Diệp Thần tại chiến trường di chỉ cửa vào.

	"Trưởng lão, đó chính là Diệp Thần." Thiên Kiếm Sơn Trang đệ tử vội vàng nói.

	Thiên Kiếm Sơn Trang tới một người trung niên nam tử, chính là Thiên Kiếm Sơn Trang trưởng lão nhân vật, tên là Vương Dương Thanh, tại Thiên Nam phủ cũng có chút danh tiếng, thực lực càng là không tệ.

	Mà Cửu Hoa tông tới là một tên lão giả, tinh thần chấn hưng, hai mắt tinh quang lóe ra, cả người tản ra một cổ cường đại khí tràng.

	Người này tên là Khổng Liên Thừa, tại Thiên Nam phủ thế hệ trước bên trong thực lực coi như là đứng hàng số.

	Diệp Thần quan sát Cửu Hoa tông cùng Thiên Kiếm Sơn Trang người đến, khóe miệng hơi lộ ra một cái nụ cười.

	Vương Dương Thanh sắc mặt khó coi, ngữ khí lãnh đạm nói: "Chính là ngươi bắt cóc ta Thiên Kiếm Sơn Trang Thiếu trang chủ?"

	Diệp Thần cười nói: "Chính là tại hạ."

	"Ngươi thật lớn mật a, mặc dù ngươi là Thiên Hư môn đệ tử, cũng không thể làm ra như thế chuyện hoang đường tình tới, nhanh đem Kim Vô Dã thả, chuyện này đến đây bỏ qua." Khổng Liên Thừa vừa mở miệng, liền trực tiếp muốn phải chiếm quyền chủ động.

	Diệp Thần nơi nào sẽ để cho bọn họ như ý, cười nói: "Cũng không phải là ta bắt cóc bọn họ, mà là bọn hắn giết ta hai danh sư huynh, chuyện này cũng không phải đùa giỡn, vì giết người diệt khẩu, còn muốn giết ta, kết quả bị ta đuổi kịp, việc này có thể là bọn hắn không nói lý trước đây a."

	"Ngươi nói bậy, rõ ràng là ngươi giết hai người kia, căn bản không phải sư huynh giết." Thiên Kiếm Sơn Trang đệ tử lập tức phản bác.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta cũng không cùng các ngươi cãi lại cái gì, một câu nói, tiên thạch có cho hay là không, nếu là không cho, ta lập tức liền đem bọn họ chém, ngược lại các ngươi cũng không đau lòng, nếu để cho, ta thả lập tức người."

	"Ngươi khẩu khí thật là lớn, ta cũng muốn nhìn ngươi giết thế nào người!" Khổng Liên Thừa hừ một tiếng, hướng phía Diệp Thần một cái chưởng quạt tới.

	Một chưởng này mặc dù là tùy ý một phiến, nhưng là lực lượng cực kỳ kinh khủng, tất nhiên không phải Diệp Thần có thể chịu đựng một chút.

	Diệp Thần không có né tránh, trực tiếp bị một chưởng này cho phiến phải tan thành mây khói.

	"Các ngươi đã không đau lòng bọn họ, như vậy ta cũng không có cách nào." Lúc này, Diệp Thần thanh âm trên không trung quanh quẩn.

	Khổng Liên Thừa cùng Vương Dương Thanh mặt liền biến sắc, bọn họ thấy được phân minh, mới vừa rồi bị mạt sát căn bản cũng không phải là sinh động người, chỉ là một đạo phân thân.

	Mà Khổng Liên Thừa vừa rồi như vậy cường thế xuất thủ, liền là muốn giết Diệp Thần, đoạt lại Kim Vô Dã, không nghĩ tới, Diệp Thần dĩ nhiên sớm nghĩ tới điểm này, hơn nữa còn có dạng này bản sự.

	Đúng lúc này, có một cái Diệp Thần xuất hiện, mà còn trong tay còn cầm một cái máu chảy đầm đìa cánh tay, hướng phía Khổng Liên Thừa ném tới.

	"Đây là ngươi vừa mới ra tay hậu quả!" Diệp Thần lạnh lùng quan sát Khổng Liên Thừa.

	Khổng Liên Thừa quan sát đầu này cánh tay, hắn nhận được, đây là Kim Vô Dã cánh tay.

	Khổng Liên Thừa sắc mặt khó nhìn tới cực điểm, hắn dĩ nhiên lấy một tên mao đầu tiểu tử nói, thật sự là mất mặt đến cực điểm a.

	"Thiên Kiếm Sơn Trang là cái gì cái ý tứ đâu? Thành thành thật thật cho mười vạn tiên thạch, vẫn là phải ta cũng tháo Ngự Kiếm Tâm một cánh tay?" Diệp Thần quan sát Vương Dương Thanh cười nhạt nói.

	Vương Dương Thanh trông thấy Diệp Thần cũng không phải đèn đã cạn dầu, mà còn tâm tư kín đáo như vậy, biết cái này không dễ gạt gẫm, nếu như một không cẩn thận chọc giận Diệp Thần, thật tháo Ngự Kiếm Tâm một cánh tay, hắn trở về thật đúng là không tốt cùng ngự cửu thiên dặn dò.

	Vương Dương Thanh suy tư chốc lát, cuối cùng vẫn cắn răng, ném ra một cái Túi Càn Khôn, nói: "Trong này có mười vạn tiên thạch, ngươi cầm, Thiếu trang chủ đâu?"

	Diệp Thần tiếp nhận Túi Càn Khôn, mở ra nhìn một chút, bên trong xác định chất đầy tiên thạch, sau đó thoả mãn cười nói: "Không nên gấp gáp, Ngự Kiếm Tâm nhất định sẽ an toàn trở về."

	"Ngươi ở đây đùa giỡn ta?" Vương Dương Thanh cả giận nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là ta bây giờ thả hắn, ngươi còn không phải đem ta giết đi? Vậy ta chẳng phải là thua thiệt lớn? Ta chỉ phải tiên thạch, không muốn người, giết bọn họ đối với ta cũng không có lợi, đúng không."

	Vương Dương Thanh lạnh lùng nói: "Tốt nhất là dạng này, bằng không lời nói, cho dù là có Thiên Hư môn vì ngươi chỗ dựa, việc này cũng sẽ không bỏ qua."