Chương 1207: Thoát khỏi nguy cơ

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ sơn phong đều tựa hồ đang chấn động, một cỗ lực lượng cường hãn tạo thành một đạo to lớn gợn sóng quét sạch ra.

	Dưới chân núi người cảm thụ được cái này một cỗ lực lượng kinh khủng sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn tự nhận là tại cái này một cỗ lực lượng phía dưới, bọn hắn tuyệt đối là khó mà ngăn cản.

	"Diệp huynh có được khủng bố như vậy thực lực?" Bùi Phong kinh hãi nói.

	"Hắn có thể tại Thiên Vụ sơn mạch chỗ sâu đạt được nhiều như vậy tinh thể, thực lực này tuyệt không phải a."

	"Xem ra chúng ta thật sự là coi thường hắn."

	Vương Nguyên mấy người đều là kinh hãi nghị luận lên, trong lòng đối với Diệp Thần lại có nhận thức mới.

	"Diệp Thần không có sao chứ?" Thiếu nữ lo lắng nói.

	Quách Lão cũng không tốt trả lời thế nào, lấy Diệp Thần Thiên Tiên tám tầng thực lực, muốn nói đối mặt mãnh liệt như vậy đối thủ , bình thường mà nói có thể thoát thân cũng không thể, chớ đừng nói chi là còn sống.

	Nhưng Diệp Thần trên người có không ít làm cho người khó hiểu chỗ, sống sót có lẽ không phải là không được.

	Trên núi, Diệp Thần sắc mặt có chút tái nhợt, trong đan điền tiên lực đều khô kiệt, chỉ có thể vận chuyển Đại La phệ Tiên quyết bằng nhanh nhất tốc độ luyện hóa Tiên thạch bổ sung tiên lực.

	Lần này công kích so với một lần trước một kích tới càng kinh khủng, bởi vì thực lực của đối thủ không giống, lần trước Hoàng Kim Tê Ngưu vương chỉ có Thần Tiên một tầng thực lực, mà cái này Hoàng Quan Mãng là Thần Tiên bốn tầng thực lực.

	Nếu không duy nhất một lần bộc phát ra cường đại nhất một kích, cái kia rất có thể một chút hiệu quả đều không có.

	Cho nên, trong cơ thể hắn tiên lực tại lần này liền tiêu hao vô ích, may mắn hắn Tiên thạch nhiều, nếu không, tại không có tiên lực bổ sung tình huống dưới, đó chính là một con đường chết.

	Diệp Thần thể nội tiên lực đang nhanh chóng khôi phục lại, bất quá hắn sắc mặt lại càng ngày càng ngưng trọng, vừa rồi mãnh liệt như vậy một kích xuống tới, cái kia Hoàng Quan Mãng vậy mà không có nhận tổn thương gì.

	Hoàng Quan Mãng cơ hồ là lông tóc không tổn hao gì, cái này khiến Diệp Thần cảm giác được sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, nếu như vậy công kích đều không có hiệu quả gì, vậy hắn chẳng phải là chỉ có thể chờ chết?

	"Không được, tuyệt đối không thể ngồi chờ chết, vô luận như thế nào cũng muốn để gia hỏa này nhận một điểm thương tích!" Diệp Thần cắn răng, đem Long Văn Hắc Kim Tháp tế ra, sau đó hóa thành giống như núi cao hướng phía Hoàng Quan Mãng trấn áp đi qua.

	Cùng lúc đó, hắn điên cuồng luyện hóa Tiên thạch, vận chuyển Đại La phệ Tiên quyết đối với từ Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lại lần nữa khôi phục, điên cuồng hấp thu Tiên thạch.

	Diệp Thần liên tiếp ăn vào hai cái nộ thần đan, tại hai cái nộ thần đan dược lực phía dưới, Diệp Thần chiến lực bỗng nhiên tăng vọt, toàn thân gân mạch đều tại bành trướng, cơ hồ là muốn nổ bể ra tới.

	Cái này hai cái nộ thần đan phẩm chất cũng không bình thường, dược lực vô cùng mãnh, lấy Diệp Thần mạnh mẽ như vậy thể phách đều cảm giác được thân thể muốn nổ tung.

	Hắn chỉ có thể đem tất cả lực lượng ngưng tụ tại trên một kích này, bằng không, thân thể khẳng định lại không chịu đựng nổi, đến lúc đó Hoàng Quan Mãng không có chém giết, chính mình liền triệt để chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

	Tại nộ thần đan trợ giúp dưới, Diệp Thần thực lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đồng thời Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vù vù, phát ra thần uy so với trước đó càng cường hãn hơn, Diệp Thần trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trong khí linh.

	Thế nhưng rất vi diệu, hắn hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy, nổi giận gầm lên một tiếng, huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm chém xuống.

	Ánh kiếm màu xanh từ trên trời giáng xuống, tựa hồ muốn toàn bộ sơn phong đều chém thành hai khúc.

	Hoàng Quan Mãng mở ra miệng to như chậu máu, miệng bên trong nhanh chóng ngưng tụ tiên lực, tạo thành một cái quang cầu, quang cầu phát ra "Xuy xuy" thanh âm, tràn đầy ngang ngược khí tức.

	Quang cầu bị Hoàng Quan Mãng đột xuất, hướng phía Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm khí phóng đi, hai cỗ lực lượng lại lần nữa gặp nhau, quang cầu nổ tung, một cỗ lực lượng kinh khủng khuếch tán ra đến, bốn phía hết thảy đều hóa thành phấn vụn.

	Diệp Thần thân thể đồng dạng là hướng về sau bay rớt ra ngoài, quần áo trên người đều vỡ vụn không chịu nổi, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi.

	Cái kia một đạo kiếm khí rơi vào Hoàng Quan Mãng trên thân, tại mãng trên da lưu lại một đạo vết máu, thế nhưng thương tổn như vậy đối với Hoàng Quan Mãng già nói, không quan hệ đau khổ.

	Diệp Thần đứng dậy, hít sâu một hơi, mộc linh đang nhanh chóng khôi phục vết thương.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, cái này Hoàng Quan Mãng quá cường hãn, căn bản khó đối phó, tiếp tục như vậy xuống dưới, ta lại lại nhiều Tiên thạch cũng sẽ bị tiêu hao sạch." Diệp Thần nắm chặt Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, sắc mặt trở nên càng phát ngưng trọng.

	Hoàng Quan Mãng nhìn thấy trên người mình xuất hiện một đạo vết máu, gầm thét lên, là triệt để nổi điên, cái kia một thân lân giáp nguyên bản không tỳ vết chút nào, hiện tại lưu lại như thế một đạo vết thương, quả thực là không thể chịu đựng.

	Hoàng Quan Mãng thân thể khổng lồ kia nhanh chóng xông về Diệp Thần, mở ra miệng to như chậu máu, đột xuất một đạo tinh mang, Diệp Thần thân thể chớp động, tránh đi Hoàng Quan Mãng công kích.

	Thế nhưng hắn lúc này còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cho dù là khôi phục được trạng thái đỉnh phong cũng khó có thể ngăn cản Hoàng Quan Mãng công kích, dù sao trong lúc này chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Tinh mang nổ tung, Diệp Thần bị chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài, quẳng xuống đất hoạt động xa mười mấy mét mới ngừng lại được, lúc này trên người hắn đã là tổn thương hoành từng đống.

	Diệp Thần vội vàng nuốt vào hai cái Đằng Long đan nhanh chóng khôi phục khí tức.

	Cái kia Hoàng Quan Mãng không có chút nào dừng lại tới gần, Diệp Thần trong đầu nhanh chóng tự hỏi đối sách, đối mặt cường đại như vậy đối thủ, như thế nào mới có thể đào thoát?

	"Thật chẳng lẽ đến vận dụng chân chính lá bài tẩy thời điểm sao?" Diệp Thần nắm chặt lại quyền, trong lòng vẫn là đang do dự, dù sao đây không phải đùa giỡn.

	Hoàng Quan Mãng khí thế bức người, lại là một đoàn tinh mang đánh tới, Diệp Thần thân thể nhanh chóng chớp động, dùng hết toàn lực muốn né tránh một kích này.

	Phốc!

	Tinh mang nổ tung về sau, Diệp Thần thân thể bay tứ tung ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	"Không được, lại tiếp tục như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ." Diệp Thần cắn răng, cảm giác xương cốt toàn thân cũng phải nát, nếu là hắn tại không sử dụng lá bài tẩy mà nói thật liền sống không nổi nữa.

	Hoàng Quan Mãng như mũi tên đánh tới, Diệp Thần đôi mắt cũng là lộ ra vẻ điên cuồng, hắn hét lớn một tiếng, bốn đạo quang mang từ trong cơ thể của hắn bay ra, ngay sau đó một tòa cự đại trận pháp bao phủ xuống, quang mang loá mắt, từng đạo cường đại pháp tắc phù văn đang chảy, hào quang rực rỡ.

	Cái này Thái Cực Bát Quái Đồ Diệp Thần đã tẩm bổ rất lâu, tại tiên giới khôi phục tốc độ so với tại Nhân Gian giới nhanh hơn rất nhiều, mặc dù nói còn không có khôi phục lại Thần khí tình trạng, thế nhưng đã coi như là Tiên Khí.

	Về phần cái kia bốn đám quang mang dĩ nhiên chính là Phong Thần bảng mảnh vỡ, hắn đã thật lâu không có sử dụng, hiện tại hoàn toàn bất đắc dĩ cũng chỉ có thể đủ dùng ra giết địch.

	Hai kiện Thần khí vừa ra, một cỗ khí thế bạo phát đi ra, cái kia Hoàng Quan Mãng cũng cảm giác được áp lực, Thái Cực Bát Quái Đồ bao phủ xuống, tất cả phù văn đều bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng tại trấn áp nó.

	Cùng lúc đó, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ giết tới, từng đạo thần huy chớp động, có thần phù đang chảy, thần uy cuồn cuộn, không ngừng nghiền ép lên tới.

	Hoàng Quan Mãng gào thét một tiếng, thân thể khổng lồ kia bỗng nhiên hất lên, sau lưng cái kia một đầu cái đuôi to liền đánh tới, muốn ngăn cản được Phong Thần bảng mảnh vỡ công kích.

	Oanh!

	Hoàng Quan Mãng cái đuôi phía trên tại một kích này bên trong lưu lại bốn đạo vết máu, Phong Thần bảng mảnh vỡ vẫn như cũ là quang mang đại tác, lại lần nữa giết đi lên.

	Hoàng Quan Mãng cảm giác không đúng, cái này bốn khối Phong Thần bảng mảnh vỡ rất sắc bén, mà lại có thể xuyên thấu qua phòng ngự của hắn tiến hành công kích, quả thực là vô khổng bất nhập a.

	Hoàng Quan Mãng nhìn xem Phong Thần bảng mảnh vỡ lại lần nữa đánh tới, ăn một lần thua thiệt về sau cũng không dám ngạnh bính, lập tức nhanh chóng né tránh, thân thể khổng lồ kia lộ ra cực kì linh hoạt, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Diệp Thần nhìn thấy Hoàng Quan Mãng bị dọa đi, trong lòng thở dài một hơi, khí này buông lỏng trễ xuống tới, Diệp Thần cả người đặt mông ngồi trên mặt đất, cảm giác toàn thân bất lực.

	Hắn lập tức có ăn vào một viên Đằng Long đơn, vận chuyển mộc linh khởi đầu chữa trị vết thương, sau đó luyện hóa Tiên thạch bổ sung tiên lực.

	Lần này thật đúng là nguy hiểm a, nếu không phải Phong Thần bảng mảnh vỡ còn có thể chấn nhiếp Hoàng Quan Mãng, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị Hoàng Quan Mãng một ngụm nuốt.

	Diệp Thần cảm giác được lực lượng của mình khôi phục một chút về sau, cũng không dám ở ngọn núi này bên trên liền lưu, lập tức hướng phía dưới chân núi phóng đi.

	Lúc này, Quách Lão, thiếu nữ bọn người dưới chân núi chờ lấy Diệp Thần, nhìn thấy Diệp Thần từ trên núi vọt xuống tới về sau, đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Diệp Thần toàn thân hiện đầy máu tươi, quần áo cũng là rách mướp, hiển nhiên là trải qua một trận huyết chiến a, nhưng may mà là sống lấy trở về.

	"Cái gì đều đừng nói nữa, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Diệp Thần không chờ bọn họ nói chuyện, liền đoạt trước nói.

	Quách Lão mấy người cũng đều gật đầu, sau đó cùng Diệp Thần nhanh chóng cách xa ngọn núi này.

	Bọn hắn đi một đoạn lộ trình về sau, đi tới một dòng suối nhỏ bên cạnh, Diệp Thần đi trước dòng suối nhỏ tắm một cái, đổi một bộ quần áo về sau, lúc này mới cảm giác được toàn thân thư thản rất nhiều.

	"Diệp huynh, trên núi đến cùng tình huống như thế nào?" Bùi Phong tò mò hỏi.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Không có gì, cùng trên núi những tên kia đại chiến một trận, kém một chút liền chết, may mắn tổ tông hiển linh a."

	Bùi Phong mấy người nghe xong, đều là hai mặt nhìn nhau, cái gì tổ tông hiển linh, Diệp Thần nói như vậy hiển nhiên là không muốn nói cho bọn hắn lời nói thật, bọn hắn cũng không có tiếp tục hỏi tiếp.

	Quách Lão nói ra: "Hảo tiểu tử, có chút bản sự, mặc dù không có nhìn thấy trên núi tình huống, thế nhưng lấy ngươi Thiên Tiên tám tầng có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, còn có thể còn sống ra, bản lãnh này mấy người bọn hắn chỉ sợ đều không có."

	Diệp Thần cười nói: "Quách Lão quá khen."

	"Diệp huynh, hiện tại ta xem như chân chính phục ngươi, gấu đen kia cùng vân long báo đều là Thần Tiên tầng hai, cho dù là Bùi huynh cũng không dám chính diện giao phong, mà ngươi lại có thể làm ra lớn như vậy động tĩnh còn sống trở về, ta phục ngươi." Vương Nguyên giơ ngón tay cái lên nói.

	"Ta cũng phục ngươi." Tống khánh cười nói.

	Mấy người còn lại mặc dù không có nói, thế nhưng ánh mắt kia đã rất rõ ràng, đều là đối với Diệp Thần cực kỳ khâm phục.

	Diệp Thần hiện tại mới Thiên Tiên tám tầng liền có như thế năng lực, về sau đến Thần Tiên cảnh, chẳng phải là càng thêm kinh khủng, là một cái rất có tiềm lực người a.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Lần này chúng ta cũng coi là cùng chung hoạn nạn, cái này về sau nếu là gặp phải nguy hiểm, cũng muốn đồng tâm hiệp lực, mới có thể vượt qua nan quan a."

	"Diệp huynh, toàn bộ nghe ngươi." Bùi Phong mở miệng.

	Mấy người còn lại gặp Bùi Phong đều nói như vậy, cũng đều là cười ha hả biểu thị không có bất kỳ cái gì ý kiến.