Chương 1800: Cha con?

	Phù Tang lâm bên trong, mấy thân ảnh rơi vào thụy hà phụ cận, thấy được trên mặt đất đã như xác ướp thi thể lúc, từng cái sắc mặt đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

	"Là ai làm?" Trong đó một tên lão giả thanh âm trầm thấp khàn khàn nói.

	"Trong cơ thể của bọn họ tinh huyết đều bị hút sạch sẽ, cái này cùng lúc trước đã nghe qua mấy cái từ Thần Du Lộ mà tới giết ta tộc nhân nhân thủ đoạn rất tương tự." Một người trung niên nam tử kiểm tra thi thể về sau nói ra.

	"Chẳng lẽ bọn hắn đã đến Phù Tang thành rồi?" Một tên khác nam tử trung niên kinh nghi nói.

	"Bọn hắn hẳn không có tiến nhập Phù Tang thành, nếu như đi Phù Tang thành chúng ta khẳng định sẽ ở thứ nhất thời gian bên trong liền biết." Lão giả cau mày nói.

	"Vậy bọn hắn bây giờ đang ở phụ cận?" Một người trung niên nam tử nói.

	"Rất có thể, lập tức phái người đi lục soát, bọn hắn thực lực rất mạnh, có thể trảm giết Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, nếu là phát hiện bọn hắn không nên khinh cử vọng động, lập tức trở về báo." Lão giả phân phó nói.

	"Vâng." Hai tên nam tử trung niên lập tức liền rời đi Phù Tang lâm.

	Lão giả đứng tại thụy hà trước mặt, nhìn lấy thụy hà, ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy quang mang.

	Hắn tin tưởng vững chắc, ở thụy hà bên trong, chính là bọn hắn Kim Ô tộc chí bảo, liệt nhật thánh kiếm.

	Qua không lâu, Phù Tang thành bên trong chính là có không ít Kim Ô tộc tộc nhân đi tới, sau đó bắt đầu hướng phía bốn phía tán đi.

	Diệp Thần mấy người chỗ ở tiểu trấn khoảng cách Phù Tang thành chỉ có hơn một trăm dặm, khoảng cách là tương đối gần.

	Lúc này, Diệp Thần mấy người tại tiểu trấn trong khách sạn đã ở lại, đều riêng phần mình tại bên trong phòng của mình tiến hành nghỉ ngơi.

	Qua không lâu sau đó, mấy tên thanh niên tóc vàng tại một tên kim bào nam tử trung niên dẫn đầu hạ liền đi tới tiểu trấn bên trong.

	Ở trong trấn nhỏ bắt đầu tiến hành một phen lục soát.

	Diệp Thần ngay tại khách sạn phía trước cửa sổ nhìn lấy Phù Tang lâm phương hướng, lúc này hắn phát hiện có Kim Ô tộc người tiến nhập tiểu trấn, lập tức liền đưa tới hắn cảnh giác.

	Cũng may, hắn không có phát hiện cái gì tồn tại cường đại xuất hiện, trung niên nam tử kia cũng bất quá là Đại La Kim Tiên chín tầng mà thôi, không đủ căn cứ.

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân, sau đó liền đi ra khách sạn, đi theo cái này cái kia mấy tên Kim Ô tộc tộc nhân.

	"Không nên đánh cỏ kinh rắn, nơi này có chân dung, mỗi một khách sạn quán rượu đều đi hỏi dò một lần, nếu là có phát hiện lập tức trở về báo." Nam tử trung niên đối cái kia mấy tên thanh niên dặn dò.

	Cái kia mấy tên thanh niên lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Vâng."

	Diệp Thần đứng ở đằng xa nhìn trước mắt đây hết thảy, sau đó cười lạnh không thôi.

	Đợi đến Kim Ô tộc tất cả mọi người tản ra về sau, Diệp Thần cũng bắt đầu hành động.

	Hắn đầu tiên là đi theo nam tử trung niên, tại trung niên nam tử lạc đàn về sau, chính là không chút do dự quả quyết xuất thủ.

	Nam tử trung niên cũng là Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong thực lực, thế nhưng đối mặt với đột nhiên xuất hiện công kích, nam tử trung niên cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, làm hắn có một loại cảm giác không thở nổi.

	Nam tử trung niên hét lớn một tiếng, điều động lực lượng toàn thân cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, nam tử trung niên thân thể bay ngược ra ngoài, hai tay nổ tung, miệng phun máu tươi.

	Diệp Thần đi tới nam tử trung niên trước mặt, nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, có chút hoảng sợ mà phẫn nộ nhìn lấy Diệp Thần.

	"Ngươi chính là giết ta Kim Ô tộc tộc nhân nhân tộc?" Nam tử trung niên thanh âm khàn khàn đến.

	"Không tệ, chính là ta." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó một bước phóng ra, không có thêm lời thừa thãi, lại là một chưởng liền chụp xuống dưới.

	Phốc!

	Nam tử trung niên thân thể tại Diệp Thần một chưởng này phía dưới trực tiếp nổ tung, hóa thành một mảnh huyết nhục.

	Giết nam tử trung niên về sau, Diệp Thần thân thể nhanh chóng biến mất, sau đó đi tìm những người khác bóng dáng.

	Đêm tối núi cao, tại tiểu trấn mỗi một nơi hẻo lánh, đều có Kim Ô bạo liệt thành một đoàn huyết vụ.

	Cái kia mấy tên Kim Ô đều bị chém giết về sau, Diệp Thần phân thân tự nhiên cũng liền biến mất.

	"Xem ra hành tung của chúng ta đã bị Kim Ô tộc biết được, hay là đổi chỗ khác tương đối bảo hiểm." Diệp Thần đứng tại gian phòng cửa sổ lẩm bẩm.

	Đến ngày thứ hai, Diệp Thần mấy người chính là rời đi tiểu trấn, sau đó đi đến khoảng cách xuất hiện thụy hà Phù Tang lâm một vạn dặm bên ngoài thành trì bên trong.

	Mặc dù gặp nhau có một vạn dặm, thế nhưng nếu như muốn đuổi hướng Phù Tang lâm, cũng chỉ cần chừng nửa canh giờ.

	Cái này một tòa thành trì tên là liệt nhật thành, bên trong ở lại cũng phần lớn là Kim Ô tộc.

	Mà lại, liệt nhật thành tại Phù Tang đại lục cũng chỉ là kém hơn Phù Tang thành thế thôi.

	Diệp Thần mấy người đi tại liệt nhật thành, bọn hắn đều dùng đấu bồng chặn dung mạo của mình, nhưng duy chỉ có Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bởi vì cái quá thấp nguyên nhân, an vị tại Phi Thiên Hổ đầu vai, cho rằng là tiểu hài.

	Mới đầu Phi Thiên Hổ là một trăm cái không vui, thế nhưng trừ hắn ra, tựa hồ cũng không có người nào tuyển.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tràn đầy đắc ý, không ngừng vuốt Phi Thiên Hổ bả vai, hô to: "Giá!"

	Phi Thiên Hổ giận dữ nói: "Bà mẹ ngươi chứ gấu à, ngươi nếu là lại loạn hô, được không tin bản đại gia để cho ngươi quẳng một cái cẩu gặm bùn?"

	"Ngươi dám!" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hoàn toàn là không để trong lòng, nói: "Ngươi nếu là dám quẳng bản đại gia, bản đại gia để cho ngươi chịu không nổi."

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Vậy ngươi liền thử nhìn một chút."

	"Giá!" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thật đúng là không có chút nào để ở trong lòng, lại hô to.

	Phi Thiên Hổ thật sự là không thể nhịn được nữa, nắm lấy Phi Thiên Hổ chân trực tiếp liền hướng trên mặt đất quẳng đi.

	"Mẹ nó, lão hổ không phát uy, khi ta là con mèo bệnh a!" Phi Thiên Hổ rống to.

	Nắm lấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm chân liền vung mạnh.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thân thể một cái quấn quanh, liền cuốn lấy Phi Thiên Hổ cánh tay , mặc cho Phi Thiên Hổ thế nào vung vẩy, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm liền cùng kẹo da trâu đồng dạng bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	"Có thể, không nên gây nên quá lớn chú ý, không thì bại lộ hành tung, chúng ta phiền phức cũng liền lớn." Diệp Thần tranh thủ thời gian chặn lại nói.

	"Mẹ nó, hôm nay không đem tiểu tử này cho thu thập, thật đúng là cho rằng bản đại gia ta dễ khi dễ." Phi Thiên Hổ cắn răng cả giận nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói: "Bản đại gia là tại nhường ngươi, ngươi nếu là lại không thức tốt xấu, cẩn thận bản đại gia liền xuất thủ."

	"Có bản lĩnh liền phóng ngựa đến đây đi." Phi Thiên Hổ quát.

	"Không cho ngươi một chút màu sắc nhìn một cái lại còn coi bản thánh linh không đối phó được ngươi đúng không?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cũng nổi giận, chính là bắt đầu tiến hành phản kích.

	Hai người cứ như vậy đánh nhau ở trên đường cái.

	Trên đường cái người lui tới có không ít, đều là không hiểu thấu nhìn lấy cái này một lớn một nhỏ đánh nhau ở cùng một chỗ.

	"Cái này hai cha con thế nào dạng này? Bên đường liền đánh nhau?" Có người qua đường sau khi xem nói ra.

	"Đứa bé kia thế nào dạng này? Như thế nào đi nữa cũng không thể đối đại nhân xuất thủ a, thật sự là không có giáo dưỡng."

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu nghe được lời như vậy về sau, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước.

	Sau đó, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Phi Thiên Hổ đều là ngừng lại, hướng về phía nói chuyện hai người kia liền hét lớn: "Ai cùng hắn là cha con?"

	"Ngươi nói cái nào là cha?" Phi Thiên Hổ trong nháy mắt liền kịp phản ứng, cười ha hả nói.

	"Ngươi không phải phụ thân chẳng lẽ hắn là phụ thân?" Người kia một mặt mờ mịt.

	Phi Thiên Hổ cười ha hả nói: "Ngươi nói một chút cũng không có sai, là như vậy, ha ha. . ."

	"Ta sát, chết mèo con, ngươi cũng dám chiếm bản đại gia tiện nghi, bản đại gia liều mạng với ngươi." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận đến giận sôi lên.

	Phi Thiên Hổ một mặt vô tội nói ra: "Xin nhờ, cái này lại không phải ta nói, là hắn lời nói, ngươi muốn liều mạng tìm hắn đi, có quan hệ gì với ta."

	"Ngươi đây là được tiện nghi còn khoe mẽ, một hồi tại thu thập ngươi." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói xong liền vọt tới lời mới vừa nói bên cạnh người kia, nói: "Ngươi có bản lĩnh lặp lại lần nữa? Đến cùng ai là phụ thân?"

	Người kia ngây ngẩn cả người, chần chờ chốc lát nói: "Chẳng lẽ ngươi là phụ thân?"

	"Không sai." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lớn tiếng nói.

	Người kia dùng đặc thù ánh mắt nhìn lấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, ánh mắt kia có ý tứ là tương đối hoài nghi a.

	Một cái Tiểu Bất Điểm là cũng nói chính mình là phụ thân, đây quả thực là hoang đường lời tuyên bố.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn thấy ánh mắt như vậy, nổi giận: "Ngươi ánh mắt này là có ý gì?"

	Nói xong, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trực tiếp đem người kia vứt ra ngoài, sau đó quay người đối Phi Thiên Hổ phúc hậu: "Mèo con, ta liều mạng với ngươi."

	"Ai sợ ai." Phi Thiên Hổ không sợ hãi chút nào.

	"Được rồi, xong chưa?" Diệp Thần thật sự là nhìn không được, chỉ có thể đứng ra, ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều ngừng lại, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm không phục nói: "Mèo con quá không hiền hậu, là chiếm ta tiện nghi."

	Diệp Thần nói: "Trước ngươi nếu không chiếm hắn tiện nghi, hắn sẽ chiếm ngươi tiện nghi a? Được rồi được rồi, đều không cần lại đánh."

	Sau đó, Diệp Thần để cho Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ngồi tại Diệp Vô Ưu trên bờ vai.

	Mấy người vốn là muốn rất điệu thấp vào thành, không nghĩ tới bây giờ lại làm cho mọi người đều biết.

	Mấy người đi tại trên đường cái, không ít người ánh mắt đều nhìn về bọn hắn, cái này khiến Diệp Thần có một loại thật không tốt cảm giác.

	"Hay là trước tìm một chỗ ở lại a." Diệp Thần nhìn thấy tình huống như vậy, cũng chỉ có thể đủ trước tránh một chút.

	Bọn hắn tìm tới một khách sạn về sau, liền ở đi vào, sau đó mấy ngày đều không có ra khách sạn cửa.

	Mấy ngày sau, Diệp Thần mấy người ngay tại khách sạn lầu một lúc ăn cơm, nghe được liên quan tới Phù Tang lâm bên trong cái kia thụy hà sự tình.

	Nghe nói, cái kia thụy hà lại bắt đầu toả hào quang rực rỡ, so trước đó còn chói mắt hơn, cơ hồ là đem toàn bộ Phù Tang lâm đều cho bao phủ.

	Có Kim Ô tộc tộc lão khẳng định, lần này thụy hà bên trong bảo vật liền phải xuất thế.

	Hiện tại Phù Tang lâm bên ngoài đã bị Kim Ô tộc cho bao vây lại , bất kỳ cái gì ngoại tộc người đều không cho phép Kim Ô Phù Tang lâm.

	Rất nhiều người đều chỉ là tại Phù Tang lâm bên ngoài nhìn lấy, muốn đi vào, cái kia so với lên trời còn khó hơn.

	Diệp Thần mấy người cũng cảm nhận được Phù Tang lâm bên ngoài, bọn hắn che cản dung mạo của mình, ngay tại Phù Tang lâm bên ngoài xa xa nhìn lấy cái kia chói mắt thụy hà.

	Cái kia thụy hà đang không ngừng khuếch tán, tựa hồ có muốn đem Phù Tang lâm cho triệt để bao phủ lại.

	"Cái kia thụy hà kết giới đang khuếch đại." Diệp Thần thấy cảnh này về sau, kinh ngạc nói.

	"Cái này thụy hà bên trong có cái gì? Thế nào kết giới còn biết mở rộng?" Phi Thiên Hổ kinh nghi nói."Khẳng định là đồ tốt. Chỉ tiếc, Kim Ô tộc bọn này tinh trùng lên não, đem nơi này vây, không thì bản thánh linh cũng muốn đi xông vào một lần." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thẳng cắn rụng răng.