Chương 1511: Tịch Diệt đại sư

	Thần Yêu Nghiệt nhìn lấy người kia, sau đó híp mắt lại nói: "Ta rất muốn biết rõ, ngươi cùng Cửu Yêu điện đến cùng lớn bao nhiêu cừu hận, muốn đem Cửu Yêu điện triệt để hủy diệt? Không đúng, hẳn là đem toàn bộ Yêu tộc toàn bộ hủy diệt."

	"Ngươi chưa cần thiết phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng ngươi muốn thống trị toàn bộ Tiên giới, liền không thể không có ta trợ giúp, bằng không mà nói, ngươi căn bản không thể nào làm được."

	Người kia thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, giọng nói vô cùng vì tự tin nói: "Cho nên, ta chờ ngươi hủy diệt toàn bộ Cửu Yêu điện tin tức."

	Nói xong, thân ảnh của người nọ liền triệt để biến mất, cho dù là Thần Yêu Nghiệt cũng vô pháp cảm giác hắn rời đi hơi thở.

	Thần Yêu Nghiệt sắc mặt có chút khó coi, cho dù nói đối với người kia ngữ khí rất không thoải mái, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, thực lực của người kia phi thường cường đại, nếu có trợ giúp của hắn, như vậy còn lại thực lực bên trong đoán chừng không có ai sẽ là đối thủ của hắn.

	"Nhất định phải triệt để đập tan Cửu Yêu điện, đem cửu đại Yêu tộc toàn bộ tru sát, một tên cũng không để lại." Thần Yêu Nghiệt lời nói băng lãnh, tại tất cả Ma tộc bộ não người bên trong quanh quẩn.

	Tất cả Ma tộc người đều là vô điều kiện bắt đầu tìm kiếm lấy cửu đại Yêu tộc tung tích, không đem cửu đại Yêu tộc toàn bộ xoá bỏ, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Diệp Thần tại Đông Hoàng phủ tìm ba ngày thời gian, cũng không có nhìn thấy Chiến Thần Tỳ Hưu cùng Long Thanh, Long Đồng bất luận cái gì thân ảnh, toàn bộ Cửu Yêu điện cửu đại Yêu tộc giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, triệt để biến mất không thấy.

	"Cửu Yêu điện cửu đại Yêu tộc đều tàng đi nơi nào?" Diệp Thần thở ra một hơi, không có tìm được Chiến Thần Tỳ Hưu cùng Long Thanh, Long Đồng, trong lòng vẫn như cũ là không yên lòng.

	"Ta khuyên ngươi hay là không nên lãng phí thời gian, hay là tưởng tượng chính mình làm như thế nào đối mặt tiếp xuống cửa ải khó a." Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc tại Diệp Thần bên tai vang lên.

	Diệp Thần thân thể run lên, nhiên ngẫu nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn thấy hư không đang run rẩy, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, hắn có chút hưng phấn nói: "Lão tiền bối nguyên lai là ngài? Rất lâu đều không có tin tức của ngài."

	"Ta chỉ là bế quan tu luyện một đoạn thời gian, tăng lên một chút thực lực thế thôi." Trong hư không thanh âm lần nữa truyền đến.

	Diệp Thần nhãn tình sáng lên, nói: "Lão tiền bối, hai tên đồ đệ của ta còn có Chiến Thần Tỳ Hưu còn sống sao?"

	"Ta làm sao biết bọn họ có phải hay không còn sống, bất quá, khẳng định không chết được." Trong hư không thanh âm già nua nói ra: "Con kia tiểu Tỳ Hưu lai lịch cũng không nhỏ, chỉ cần đồ đệ của ngươi đi theo cái kia tiểu Tỳ Hưu, vậy liền tuyệt đối không chết được, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?" Diệp Thần lập tức gấp mà hỏi.

	"Trừ phi toàn bộ Tỳ Hưu tộc bị diệt tộc." Trong hư không thanh âm già nua hơi hơi mà cười cười nói.

	Diệp Thần thở ra một hơi, Tỳ Hưu tộc làm sao lại có dễ dàng như vậy diệt tộc? Diệp Thần trong lòng hơi thở dài một hơi, sau đó nói ra: "Tiền bối, ta tiếp xuống sẽ có cái gì cửa ải khó?"

	"Hiện tại toàn bộ Tiên giới đều biết ngươi có được Phong Thần bảng, ngươi nói là cái gì cửa ải khó?" Thanh âm già nua nói.

	Diệp Thần xem thường mà cười cười nói: "Cho dù toàn bộ Tiên giới đều biết ta người mang Phong Thần bảng mảnh vỡ, thế nhưng hiện tại Thần Ma điện náo một màn như thế, còn có ai sẽ đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên người của ta, ta hiện tại còn muốn cảm tạ Thần Ma điện đâu, để cho ta dễ dàng không ít."

	"Ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, Thần Ma điện cho dù náo động lên động tĩnh lớn như vậy, thế nhưng so sánh Phong Thần bảng, rất nhiều người hay là chọn cái sau, dù sao đạt được Phong Thần bảng, vậy thì có khả năng đạt được Thần giới ưu ái, đến lúc đó trở thành Tiên giới thứ nhất, cũng không phải không có khả năng." Thanh âm già nua nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, lão giả ngược lại là nhắc nhở hắn.

	"Vậy theo tiền bối ý tứ đâu?" Diệp Thần hỏi.

	Thanh âm già nua cười ha ha nói: "Ta có thể có ý gì? Ngươi nếu là không cách nào sinh tồn được, vậy nói rõ ngươi còn không phải Phong Thần bảng gửi lại người, đến lúc đó ta chỉ có thể đi tìm mới gửi lại người."

	Diệp Thần đầy đầu hắc tuyến, nói: "Tiền bối, ngài cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười."

	Trong hư không tiếng người khí trở thành nghiêm chỉnh, nói ra: "Ngươi muốn sống sót, vậy liền đi trở nên cường đại, nhanh chóng trở nên cường đại, trừ cái đó ra, không có lựa chọn khác, đừng nghĩ đến ta sẽ ra tay giúp ngươi, trừ phi là gặp có thể triệt để nghiền ép đối thủ của ngươi, nếu không, ta tuyệt đối là một đầu ngón tay cũng sẽ không di chuyển."

	"Triệt để nghiền ép đối thủ của ta chỉ là cái gì cấp bậc?" Diệp Thần hỏi.

	"Đại La Kim Tiên hoặc là nói là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, thế nhưng Kim Tiên cấp bậc, ngươi liền tự mình giải quyết a." Thanh âm già nua nói.

	Diệp Thần nhếch miệng nói: "Ta hiện tại mới Huyền Tiên, làm sao có thể đối phó được Kim Tiên nha."

	"Vậy liền để chính mình biến thành Kim Tiên a." Thanh âm già nua nói.

	"Đúng rồi, đến bây giờ ta cũng còn không biết ngài tục danh, cho tới bây giờ, cũng nên nói cho ta biết a?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Thanh âm già nua tựa hồ đang do dự, rất lâu đều không có mở miệng, sau một lúc lâu về sau, lúc này mới nói ra: "Ngươi liền gọi ta Tịch Diệt đại sư a."

	"Tịch Diệt đại sư?" Diệp Thần nói thầm một tiếng.

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Cái tên này cũng thật lâu không có người kêu, cũng không biết trên thế giới này còn có mấy người nhớ kỹ."

	"Tịch Diệt đại sư, ngài hình dáng có phải hay không cũng nên để cho ta xem một chút?" Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	Tịch Diệt đại sư khẽ nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi không nên quá tham lam, lão phu hình dáng có thể để ngươi gặp thời điểm tự nhiên là để cho ngươi gặp, ngươi cút nhanh lên trở về hảo hảo tu luyện a."

	Diệp Thần nhếch miệng, sau đó lại nghe được Tịch Diệt đại sư nói: "Ngươi tại Côn Lôn đại hội trên nên được đến không ít ban thưởng a? Nói một chút, đều có cái gì ban thưởng?"

	Diệp Thần khẽ nói: "Cái này tựa hồ cũng không cần thiết nói cho lão nhân gia ngài a?"

	"Ai nha? Tiểu gia hỏa, ngươi có phải hay không cảm thấy mình lão Lệ hại?" Tịch Diệt đại sư tiếng nói hạ xuống xong, Diệp Thần cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng vặn lấy lỗ tai của hắn, đem hắn cho nhấc lên vung qua vung lại.

	"Ta sát. . ." Diệp Thần đau đến mắng to, nhưng Tịch Diệt đại sư tựa hồ là không đạt mục đích không bỏ qua, không có để ý Diệp Thần chết sống.

	Diệp Thần đau đến không chịu nổi, vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, tính lão nhân gia ngài lợi hại, ta nói ta nói."

	Tịch Diệt đại sư buông lỏng ra Diệp Thần lỗ tai, Diệp Thần vuốt vuốt lỗ tai về sau, trợn trắng mắt nói ra: "Cũng không có cái gì, chính là một cái đạo quả, hai giọt tinh huyết mà thôi."

	"Đạo quả?" Tịch Diệt đại sư tựa hồ là kinh hãi, ngữ khí đều trở thành vội vàng rất nhiều: "Ngươi lời nói là cái kia trời sinh dài đại đạo thai nghén mà thành đạo quả?"

	"Đúng a, làm gì, ngươi còn muốn đoạt a." Diệp Thần tức giận nói.

	Sau đó, liền nghe đến Tịch Diệt đại sư hít sâu thân ảnh, sau một lúc lâu về sau, Tịch Diệt đại sư lúc này mới bình phục tâm tình, nói: "Có thể hay không cho ta xem một chút? Liền nhìn một chút."

	Diệp Thần lộ ra một vòng giảo hoạt nụ cười, nói: "Cho ngài nhìn xem cũng không phải không thể a, ngài để cho ta nhìn xem ngài hình dáng, ta liền cho ngài nhìn xem đạo quả hình dáng thế nào? Điểm này đều không lỗ a."

	Tịch Diệt đại sư tựa hồ đang do dự, suy nghĩ sau nửa ngày, cắn răng nói: "Tốt, một lời đã định."

	Tịch Diệt đại sư lời nói rơi xuống về sau, Diệp Thần đã nhìn thấy hư không uốn éo, một thân ảnh từ trong hư không đi ra, ra chính là một cái tóc trắng phơ râu bạc trắng lão đầu.

	Lão đầu trên mặt bị tuế nguyệt khắc xuống từng đạo từng đạo nếp nhăn, thế nhưng cũng không dày đặc, cả người cũng lộ ra có chút tinh thần, một đôi mắt càng là sáng ngời có thần, liền như là có thể xem thấu thế gian hết thảy.

	"Bây giờ thấy lão già ta hình dáng đi? Đem đạo quả lấy ra cho lão phu nhìn xem." Tịch Diệt đại sư đưa tay nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Tịch Diệt đại sư tay, nói: "Làm gì, chỉ là nhìn một chút, có hay không nói để cho lão nhân gia ngài chạm đến."

	Tịch Diệt đại sư tức giận đến râu ria đều nhanh muốn dựng lên, thế nhưng Diệp Thần nói đến cũng không sai, hắn căn bản là không thể nào phản bác.

	Diệp Thần đem dạo quả đổ ra ngoài, đặt ở trong lòng bàn tay, Tịch Diệt đại sư nhìn trước mắt trái cây, trợn cả mắt lên, không nháy một cái nhìn lấy, trong mắt lóe ra lửa nóng quang mang.

	"Đây chính là trong truyền thuyết đạo quả?" Tịch Diệt đại sư nuốt một ngụm nước bọt, lập tức cảm giác được một trận miệng đắng lưỡi khô.

	Diệp Thần xem Tịch Diệt đại sư biểu lộ thật giống như thấy được một cái không mặc quần áo mỹ nữ, không khỏi cười nói: "Đây chính là hàng thật giá thật đạo quả."

	Nói xong, Diệp Thần liền đem đạo quả thu vào, Tịch Diệt đại sư nhìn thấy đạo quả thu lại, có chút không cao hứng, căn bản là còn không có xem đủ a.

	"Tiểu tử, ngươi không nên nhỏ mọn như vậy nha." Tịch Diệt đại sư nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nhìn xem liền tốt sao, nhìn lâu cũng không thể biến thành lão nhân gia ngài."

	Tịch Diệt đại sư hừ một tiếng, sau đó nói: "Còn có hai giọt tinh huyết? Dạng gì tinh huyết?"

	Diệp Thần đem hai bình ngọc đem ra, sau đó mở ra một cái trong đó bình ngọc, đem một giọt tinh huyết đổ ra, tinh huyết nhỏ ra tới thời điểm, Tịch Diệt đại sư cũng cảm giác được một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng đang cuộn trào.

	"Nhanh thu lại, đừng cho lực lượng tan hết." Tịch Diệt đại sư lập tức nói.

	Diệp Thần vội vàng dùng bình ngọc đem tinh huyết giả bộ, Tịch Diệt đại sư lúc này mới nói ra: "Lực lượng thật là cường đại, cái này tinh huyết thật là khủng khiếp, ngươi nếu là luyện hóa cái này hai giọt tinh huyết, ngươi còn sợ chính mình không cách nào tăng lên tới cảnh giới Kim Tiên sao?"

	Diệp Thần cười nói: "Thế nhưng cái này hai giọt tinh huyết luyện hóa cũng liền không có, trời mới biết sẽ tăng lên đến cái gì cấp độ, cái này cần tại thời điểm mấu chốt dùng."

	"Cái gì là thời cơ, đây chính là thời cơ, như thế vẫn chưa đủ mấu chốt sao? Lấy ngươi Huyền Tiên tám tầng thực lực, gặp được Kim Tiên một tầng ngươi cũng đánh không lại." Tịch Diệt đại sư tức giận nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đánh không lại, liền chạy sao, chạy luôn luôn có thể chạy qua."

	"Vậy ngươi dự định thế nào tăng thực lực lên?" Tịch Diệt đại sư hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Xem tình huống rồi nói sau."

	"Tiểu tử, chính ngươi tự giải quyết cho tốt a." Tịch Diệt đại sư nghe Diệp Thần về sau, thân thể liền từ từ biến mất, cũng không biết là núp ở hư không, hay là đi, dù sao không có động tĩnh.

	Diệp Thần thở ra một hơi, hiện tại Bỉ Ngạn chi thần ngủ say, Tịch Diệt đại sư lại tới, cuối cùng là cho hắn một chút an ủi đi, cho dù Tịch Diệt đại sư không nhất định xuất thủ, tốt xấu bên người có một cường giả, vẫn còn có chút phấn khích.