Đối mặt Công Tôn Danh Võ khí phách xung kích, Diệp Thần trong cơ thể "Oanh" một tiếng, lao ra một cổ kinh khủng khí thế, toàn thân áo bào bay phất phới, Đấu Tự Chân Ngôn thi triển ra, một cổ bàng bạc chiến ý trong nháy mắt lao ra, lao nhanh không chỉ, như là cự thú rít gào, hung mãnh hết sức.

	Diệp Thần tại trong khoảnh khắc liền hoàn thành bạo phát, cả người khí tức bỗng nhiên đại biến, giống như là một pho tượng chiến thần, cùng lúc bình tĩnh sau khí thế tồn tại cách biệt một trời.

	Từ khi đem 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ ba tu luyện đại viên mãn sau đó, Diệp Thần đối với đạo lý lớn hiểu rõ lại tăng lên một cái tầng thứ cao hơn, Đấu Tự Chân Ngôn lại thêm là có cự đại đề thăng, vận dụng đến trong chiến đấu, chiến lực càng kinh người hơn.

	Quan sát Công Tôn Danh Võ đánh tới, Diệp Thần bước ra một bước, vung động quả đấm hung hăng một quyền đập tới! Trong phút chốc, trong không gian thật giống như có mãnh thú rít gào, phát sinh đinh tai nhức óc thanh âm.

	Bành!

	Hai người trong khoảnh khắc liền đụng vào nhau, ngoại trừ kịch liệt không khí phá thanh âm ở ngoài, còn có cung điện trên trời kiếm tiếng kim loại âm, ông minh rung động, trên không trung quanh quẩn, thật lâu không có dẹp loạn.

	Công Tôn Danh Võ thân thể lui về phía sau, Diệp Thần đứng tại chỗ không chút sứt mẻ, vào giờ khắc này, tất cả thế giới đều tựa hồ yên tĩnh lại, tất cả mọi người nín thở, sau đó ngã hít một hơi lương khí.

	"Tên kia lại bị Diệp Thần một quyền đánh lui. . ."

	"Diệp Thần quả nhiên lợi hại, hắn thực lực bây giờ đạt tới cái gì tầng thứ?"

	"Không hổ là có thể cùng Thánh Tử sánh vai nhân vật, chỉ là một quyền, liền kinh khủng như vậy!" Một trận an tĩnh sau đó, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh ồ lên, tất cả mọi người không thể tả kinh hô lên.

	"Xem ra cái này cuồng vọng gia hỏa không phải Diệp Thần đối thủ a!"

	"Diệp Thần vừa ra tay, tựa hồ liền không có đối thủ!"

	Rất đúng người đối với Diệp Thần tràn đầy sùng bái, hiện tại trông thấy Diệp Thần cường đại như vậy, càng là sùng bái đến rồi tột đỉnh tình trạng, này rể cỏ tu sĩ càng đối với Diệp Thần tiến hành quỳ lạy.

	Diệp Thần coi như là rể cỏ xuất sinh, một đường đi cho tới hôm nay, đứng ngạo nghễ tại trẻ tuổi đứng đầu bên trong, cái này thành không ít rể cỏ tu sĩ dốc lòng tấm gương.

	Công Tôn Danh Võ nhìn một chút cung điện trên trời kiếm trên dấu vết, phía trên rõ ràng có một đạo nắm đấm ấn, so với Huyền Vũ lưu lại muốn càng thêm sâu một chút.

	Chỉ là một quyền, liền để lại một cái quyền ấn, Công Tôn Danh Võ không có đau lòng trong tay cung điện trên trời kiếm, ngược lại là nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Không tệ, lúc này mới có ý tứ, cũng đừng để cho ta thất vọng."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ngươi cần nghỉ ngơi, mặc dù chiến thắng ngươi, coi như là thắng không anh hùng."

	Nói xong, Diệp Thần xoay người liền quan sát Huyền Vũ, Huyền Vũ máu tươi còn đang chảy xuôi lấy, hắn hỏi: "Ngươi thế nào?"

	Huyền Vũ không quan trọng nói ra: "Điểm này tổn hại còn chưa chết."

	Diệp Thần gật đầu một cái nói: "Ngươi nghỉ ngơi đi, hắn là tới tìm ta khiêu chiến, kế tiếp từ ta tới ứng đối."

	Huyền Vũ cũng không nói thêm gì, thân thể chợt khôi phục được nguyên lai bộ dáng, sau đó hướng phía Hiên Viên mấy người bên này đã đi tới.

	"Huyền Vũ ca, ta giúp ngươi chữa thương." Vân Phàm liền vội vàng nói.

	Huyền Vũ khoát tay áo, nói: "Không cần, tự ta có thể."

	Huyền Vũ nói xong, liền ngồi trên mặt đất, nhắm hai mắt lại.

	"Huyền Vũ mỗi một lần bị thương đều là chính mình khôi phục, chưa từng có để cho chúng ta giúp qua, đã thành thói quen." Triệu Thiên Kiếm cười khổ một tiếng nói.

	"Gia hỏa này tính tình thật đúng là càng ngày càng quái." Phi Thiên Hổ bĩu môi một cái nói.

	Công Tôn Danh Võ ánh mắt lạnh lùng quan sát Diệp Thần, tràn đầy chiến ý, nói: "Ta cần gì nghỉ ngơi, ta hiện tại trạng thái phi thường tốt, đến đây, chiến đấu a, để cho ta đánh bại ngươi, sau đó sẽ đi khiêu chiến cái khác Thánh Tử!"

	Nói xong, Công Tôn Danh Võ giơ lên cung điện trên trời kiếm liền chém tới, Diệp Thần chiến ý dũng động, cả người tản ra bàng bạc khí tức, hắn vung động quả đấm oanh đi ra, tốc độ so Huyền Vũ phải nhanh rất nhiều, trong thời gian ngắn liền ra quyền hơn trăm lần.

	Công Tôn Danh Võ huy kiếm tốc độ cũng rất nhanh, thế nhưng so với Diệp Thần vung quyền tốc độ, Công Tôn Danh Võ rõ ràng rơi xuống hạ phong.

	Bất quá, cứ việc dạng này, Công Tôn Danh Võ trước khí thế trên vẫn không có mảy may hạ xuống gió, cùng Diệp Thần chiến đấu cân sức ngang tài, kịch liệt hết sức.

	Diệp Thần cả người đại đạo tự nhiên lưu động, ba nghìn đại đạo nói là làm ngay, căn bản không cần hắn tận lực hơi bị, mỗi một lần ra quyền, đều có thể kèm theo đại đạo nổ vang, kinh thiên động địa, làm người chấn động không ngớt.

	Công Tôn Danh Võ công kích vẫn là đơn giản như vậy mà lại bá đạo, bất quá là càng đánh càng hăng, tựa hồ người kia trời sinh chính là dụng để chiến đấu, gặp mạnh thì cường! Vĩnh viễn cũng không thể mệt mỏi ngã!

	Diệp Thần cũng không có sử dụng thủ đoạn khác, chỉ là ý tứ hàm xúc lấy tốc độ nhanh nhất ra quyền, mỗi một quyền lực lượng đều vô cùng kinh khủng, đụng vào cung điện trên trời kiếm trên, cung điện trên trời kiếm ông minh vang lên.

	Ai cũng không biết hôm nay khuyết kiếm rốt cuộc là làm bằng vật liệu gì làm thành, có thể lưu lại ấn ký, nhưng trước sau đều đánh không toái, cực kỳ không thể tả.

	"Dạng này chiến đấu mới thống khoái, ha ha. . ." Chiến đấu cuồng nhân cười lớn, tại quan chiến người xem ra, cũng chính là một người điên!

	"Xuất ra ngươi sở có bản lĩnh đến đây, nếu không mà nói, một trận chiến này ngươi không thắng được!" Diệp Thần ngôn ngữ yên lặng, hắn cảm giác được ra, Công Tôn Danh Võ cũng không có toàn lực ứng phó, mặc dù nói đã đủ kinh khủng, thế nhưng còn có cự đại tiềm lực có thể khai thác.

	Công Tôn Danh Võ khóe miệng lộ ra nụ cười dử tợn, cười như điên nói: "Ngươi đáng giá ta sử một chút bản lĩnh, nhìn kỹ, Cuồng Nhân Thiên Trảm!"

	Công Tôn Danh Võ điên cuồng hét lên một tiếng, thanh âm như kinh lôi, đinh tai nhức óc, ngay sau đó, toàn thân khí thế tựu như cùng nổ tung một loại, lao nhanh lên, nhưng đó cũng không phải linh lực, chỉ là khí thế.

	Ngay sau đó, Công Tôn Danh Võ huy kiếm liền chém, tốc độ cùng lực lượng đều tăng lên mấy lần thậm chí hơn mười lần, cả người giống như là một cổ gió xoáy, cung điện trên trời kiếm liền lật chém xuống tới, đến gần trạng thái điên cuồng, đơn giản là mở ra điên cuồng hình thức.

	Mỗi một kiếm đều giống như là muốn bổ ra một cái thế giới, không có kiếm phong kiếm, tại dạng này cấp tốc phía dưới đều có vẻ vô cùng sắc bén, từng cổ một kiếm phong gào thét mà ra, đem đại địa chém phải ngàn cái lỗ nhỏ.

	Điên cuồng công kích cuốn tới, Diệp Thần căn bản cũng không có bất luận cái gì thời gian do dự, hắn phát động Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, cả người khí thế lần thứ hai kéo lên một mảng lớn, huy động song quyền, quát to: "Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền!"

	Quyền này tên là Diệp Thần tùy tiện nghĩ ra được, người khác là Cuồng Nhân Thiên Trảm, tên này nhìn qua như thế khí phách, vậy hắn cũng phải lấy một cái khí phách danh tự a, quỷ biết là không phải có như thế một loại quyền pháp.

	"Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền, đây là cái gì quyền pháp? Ta tại sao không có gặp Diệp Thần thi triển qua?" Phi Thiên Hổ nghe được tên này, không được sửng sốt một chút.

	"Có lẽ là sư huynh tự nghĩ ra, còn không có thi triển qua a." Vân Phàm sờ sờ quai hàm.

	Đoàn người cũng đều hiếu kỳ, cái này Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền nghe vào cao lớn như vậy trên, đến cùng có thật lợi hại?

	Chỉ thấy Diệp Thần không ngừng huy động song quyền, nắm đấm tựu như cùng sao băng một dạng, trên không trung xung đột ngoại trừ từng đạo hỏa diễm, trừ cái đó ra, không có chỗ đặc thù gì.

	"Ta sát, đây là Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền, cái này không phải là phổ thông liên hoàn trùng kích quyền a!"Phi Thiên Hổ trừng hai mắt nói ra.

	Những người khác cũng đều là vẻ mặt  mông quyển, không khỏi thấy buồn cười.

	Cuồng Nhân Thiên Trảm gặp được Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền, có thể nói là châm chọc đối râu, đều là lấy tốc độ nhanh nhất phát động điên cuồng công kích, từng đạo kiếm phong rít gào mà đến, từng đạo nắm đấm gào thét mà ra, kịch liệt đụng vào nhau.

	Oanh long long!

	Thiên khung đang run rẩy, rất nhiều người đều chỉ có thể chứng kiến từng cổ một khí tức cường đại tại xung kích, cũng không thể đủ chứng kiến hai người thân ảnh, không khỏi thầm than thực lực quá thấp.

	Công Tôn Danh Võ gào lên, Cuồng Nhân Thiên Trảm tốc độ còn tại không ngừng tăng cường, lực lượng cũng tại không ngừng tăng lên, tựa hồ càng gần đến mức cuối, càng tăng kinh khủng.

	Diệp Thần Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền giống như cái kia mưa sao sa, chi chít, cuồn cuộn không ngừng oanh kích mà đến! Diệp Thần đem Đấu Chiến Thánh Pháp cùng Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển lái đến cực hạn, chiến ý cùng khí thế không ngừng cường hóa, mà cắt hắn cái này Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền nhưng là có điểm Thần Cấm Cửu Trọng Quyền mùi vị, uy lực tự nhiên là kinh khủng.

	Oanh!

	Một đợt đợt kinh thiên động địa lực lượng bộc phát ra, Cuồng Nhân Thiên Trảm đã triệt để công kích kết thúc, Diệp Thần Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền như cũ như mãnh hổ một loại, hung mãnh rít gào.

	Công Tôn Danh Võ đôi mắt trầm xuống, hắn không nghĩ tới hắn Cuồng Nhân Thiên Trảm vậy mà không có đối với Diệp Thần xuất hiện bất cứ uy hiếp gì, Diệp Thần nắm đấm ngược lại thì cuồn cuộn không ngừng oanh kích tới.

	Cái này Cuồng Nhân Thiên Trảm tuy rằng không là pháp thuật gì, chỉ là Công Tôn Danh Võ nhanh chóng công kích một loại phương thức, thế nhưng uy lực kinh người mức độ, Công Tôn Danh Võ trong lòng mình đó là lại không rõ lắm.

	Có thể làm cho hắn sử dạng này công kích phương pháp người ít lại càng ít, thế nhưng một khi loại công kích này thi triển ra, đối thủ kia dù sao bị cái này thiên chém cho chém huyết nhục không dư thừa.

	Vào giờ khắc này, Công Tôn Danh Võ biết rồi Diệp Thần cường đại, so với hắn trong tưởng tượng muốn tăng thêm sự kinh khủng!

	"Cuồng Nhân Thiên Trảm, được không sai công kích, thế nhưng so với ta đây Hỏa Vũ Lưu Tinh Quyền tựa hồ kém không ít a." Diệp Thần nắm đấm rít gào mà đến, Công Tôn Danh Võ lập tức lấy cung điện trên trời kiếm ngăn cản.

	Keng keng keng!

	Liên tiếp tiếng kim loại âm truyền tới, chấn động người màng tai làm đau, Công Tôn Danh Võ thân thể không ngừng đảo lui, Diệp Thần hét lớn một tiếng, sau cùng một quyền oanh đi ra, "Keng" một tiếng, giống như đem cung điện trên trời kiếm đánh nát một loại, âm như sấm mùa xuân, oanh long rung động.

	Công Tôn Danh Võ thân thể té bay ra ngoài trăm trượng, lúc này đây hắn không phải hắn một cái trở mình là có thể đứng vững, mà là có chút lảo đảo, căn bản là không cách nào khống chế xuống đi.

	"Thật mạnh!" Ở đây quan chiến người đều là một trận kinh hô!

	"Diệp Thần thực lực thật là đáng sợ, cái này cuồng nhân tựa hồ không phải Diệp Thần đối thủ a."

	"Đó là tự nhiên, Diệp Thần còn không có sử xuất toàn lực đâu, nghe nói Diệp Thần tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hiện tại cũng không có sử dùng đến, một khi sử dùng đến, ba cái đánh một cái, cái này cuồng nhân còn có hi vọng thắng sao?" Diệp Thần người sùng bái ngạo nghễ nói ra.

	"Cái tên kia tựa hồ còn không có sử dụng linh lực, Diệp Thần tuy rằng cường đại, thế nhưng cái tên kia linh lực sợ chết cũng không đơn giản, một khi sử dụng, kết quả như cũ rất khó phán đoán, bây giờ nói những này còn quá sớm một chút." Đối với Diệp Thần có phiến diện người tự nhiên là không chút do dự phản bác.