Phi Thiên Hổ nghe được Vân Phàm mà nói, trong lòng càng thêm là hâm mộ ghen tỵ, bọn họ tới Tam Thanh thánh địa hơn hai năm cũng liền tu luyện một chút 《 Đạo Kinh 》 kinh văn, cái khác cũng không có đụng phải.

	"Ta thế nào ta cảm giác môn đều là mẹ kế dưỡng đâu?" Phi Thiên Hổ bất mãn nói.

	"Chúng ta không phải mẹ kế dưỡng, chỉ là không có bái đến một cái tốt sư phụ, nếu là có một cái tốt sư phụ, học cái gì không ổn?" Vân Phàm nói ra.

	Phi Thiên Hổ cũng cảm thán vạn phần, nói: "Ngươi nói, chúng ta cũng đi bái sư a, mụ nội, lấy chúng ta thiên phú, không có khả năng không có ai bất nguyện ý thu a."

	"Nếu là có người nguyện ý thu, sớm đã thu, còn có thể chờ tới bây giờ sao?" Vân Phàm nói ra: "Hổ ca, không phải ta đả kích ngươi a, ngươi cùng ta sư huynh so sánh, đó chính là một cái thiên một cái địa, ngươi cũng đừng hy vọng cái gì, chính mình hảo hảo tu luyện a, nói không chừng có khả năng hỗn ra chọn người dạng tới."

	Phi Thiên Hổ nghe xong lời này, tức giận đến nhe răng trợn mắt, tức giận quát: "Bổn đại gia nhưng là Thần Thú, thất bại cho một phàm nhân, các ngươi chờ xem, bổn đại gia sẽ đi ngay bây giờ bế quan, đợi bổn đại gia xuất quan ngày, đem hết thảy đều so xuống phía dưới."

	Phi Thiên Hổ thở phì phì đi, thật đúng là liền bế quan, bất quá cũng không bao lâu cũng bởi vì quá buồn chán nhịn không được chạy ra ngoài, còn bị Vân Phàm cho diểu cợt một phen.

	Bất quá, đây đều là nói sau.

	Diệp Thần ngồi bên trong gian phòng của mình, liên tiếp tu luyện nửa tháng, lĩnh hội 《 Đạo Kinh 》 áo nghĩa, cắt tỉa chính mình đối đại đạo cảm ngộ.

	"《 Đạo Kinh 》 không hổ là Tam Thanh thánh địa chí cao kinh văn, chỉ là tu luyện quyển thứ nhất, có thể được ích lợi không nhỏ, nếu là có thể nghiên cứu thấu triệt, tại Phân Thần cảnh trước đó, cũng không dùng tu luyện cái khác kinh văn." Diệp Thần cảm thán nói.

	Diệp Thần dùng nửa tháng, đem 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ nhất đều cho tham ngộ biến đổi, mà còn cắt tỉa thấu triệt, hoàn toàn có thể tu luyện quyển thứ hai.

	Diệp Thần xuất quan, trực tiếp tìm được rồi Thái Thượng Thánh Tổ tìm kiếm 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ hai kinh văn, Thái Thượng Thánh Tổ kinh ngạc quan sát Diệp Thần, cái này mới tu luyện nửa tháng, cũng đã lĩnh hội thấu triệt?

	"Ngươi xác định đã tu luyện thấu triệt?" Thái Thượng Thánh Tổ hỏi.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó trực tiếp vận chuyển quyển thứ nhất kinh văn, toàn thân đạo pháp dũng động, từng đạo đại đạo pháp tắc quay chung quanh, trận trận đạo âm bên tai không dứt.

	Diệp Thần dùng hành động thực tế nói cho Thái Thượng Thánh Tổ, Thái Thượng Thánh Tổ quan sát Diệp Thần, trong mắt đã là kinh ngạc, lại là ngạc nhiên, có chút kích động nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Nửa tháng liền tu luyện ổn rồi quyển thứ nhất, quả nhiên là kỳ tài."

	Diệp Thần thu hồi khí tức, khiêm tốn nói: "Sư phụ quá khen."

	Thái Thượng Thánh Tổ quan sát Diệp Thần không kiêu không nóng nảy, rất hài lòng gật đầu, nói: "Ngươi cùng đã tu luyện ổn rồi quyển thứ nhất, ta đây hiện tại liền truyền thụ ngươi quyển thứ hai! Quyển thứ hai kinh văn không được một mình truyền ra ngoài, ngay cả đệ tử bản môn cũng không thể, đối với rất nhiều đệ tử mà nói, tu luyện quyển thứ nhất đã đủ rồi."

	"Đệ tử minh bạch." Diệp Thần gật đầu, trong lòng biết, cái này quyển thứ hai tại Tam Thanh thánh địa cũng tuyệt đối là bí mật bất truyền, rất nhiều đệ tử tuyệt đối tiếp xúc không đến.

	"Nếu là ngươi tu luyện thành quyển thứ hai, như vậy thì có thể nếm thử tu luyện nhất khí hóa Tam Thanh, bất quá, nếu muốn triệt để tu luyện thành nhất khí hóa Tam Thanh, phải tu luyện 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ ba, tại tất cả Tam Thanh thánh địa trong hàng đệ tử, trước mắt cũng liền Duẫn Thanh Dương một người tu luyện đến 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ ba, tu luyện tới quyển thứ hai cũng sẽ không vượt qua số chẵn."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Quyển thứ hai độ khó rất lớn, chính ngươi nghe cho kỹ."

	Thái Thượng Thánh Tổ bắt đầu truyền thụ 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ hai, đồng thời tiến hành giảng giải, đem bên trong một chút chỗ khó đều nói cho Diệp Thần, đem chính mình lý giải cũng không giữ lại chút nào nói ra, chỉ sợ Diệp Thần nghe không rõ đi đường vòng.

	Diệp Thần Thái Thượng Thánh Tổ nói sở hữu mà nói tất cả đều ghi khắc ở tại trong đầu, về tới gian phòng của mình sau đó, Diệp Thần lần thứ hai bế quan.

	"《 Đạo Kinh 》 quyển thứ hai quả nhiên cần so quyển thứ nhất thâm ảo rất nhiều, quyển thứ nhất chỉ có thể nói là nhập môn, quyển thứ hai đã bước chân vào sâu xa trình độ, thảo nào có thể tu luyện tới quyển thứ ba chỉ có Duẫn Thanh Dương một người." Diệp Thần lẩm bẩm.

	《 Đạo Kinh 》 quyển thứ hai tại tất cả Tam Thanh thánh địa hiện tại trẻ tuổi trong hàng đệ tử, cũng không có mấy người tu luyện, đại đa số tu luyện hay là quyển thứ nhất.

	Diệp Thần dựa theo Thái Thượng Thánh Tổ nói, bắt đầu chậm rãi tu luyện lĩnh ngộ, toàn thân tồn tại đại đạo pháp tắc dũng động, ngân nga đạo âm ở bên trong phòng vang vọng chưa phát giác ra, thật lâu không thể dừng lại.

	Diệp Thần cái này một bế quan chính là thời gian một tháng, thời gian một tháng bên trong hắn sẽ không có động tới, một mực đắm chìm trong trong tu luyện.

	"Cái này quyển thứ hai còn thật không phải dễ dàng như vậy tu luyện, thời gian một tháng cũng chỉ là tham ngộ phân nửa." Diệp Thần đình chỉ tu luyện, mở mắt thở ra một hơi nói.

	"Dạng này tốc độ đã cực kỳ đáng sợ, hiện tại Tam Thanh thánh địa bên trong này tu luyện quyển thứ hai đệ tử, tu luyện mấy năm đều không nhất định tu luyện đến ngươi trình độ này." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần đi ra khỏi phòng, vươn người một cái, sau đó trở lại Thái Thượng Thánh Tổ gian phòng.

	"Sư phụ." Diệp Thần cung kính nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ nhìn thấy Diệp Thần tới, có chút bất ngờ quan sát Diệp Thần, nói: "Ngươi lại tu luyện xong?"

	Diệp Thần vẻ mặt  cười khổ nói: "Đệ tử nào có nhanh như vậy, còn không có tu luyện xong."

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe nói như thế, ngược lại thì thở dài một hơi một dạng, cái này nếu là một tháng liền tu luyện xong, vậy quá trên Thánh Tổ đều sẽ cảm thấy nếu muốn thắt cổ tự sát.

	"Quyển thứ hai xác thực có chút khó khăn, ngươi cũng không cần quá nhiều sốt ruột, từ từ đi, ngươi hiện tại tu luyện đến trình độ nào?" Thái Thượng Thánh Tổ hỏi.

	Diệp Thần nói: "Tu luyện phân nửa, phía sau kia phân nửa quá mức sâu xa, một chốc còn lĩnh hội không được."

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe nói như thế, tròng mắt lập tức trợn to, vẻ mặt  không thể tả quan sát Diệp Thần, nói: "Ngươi nói ngươi tu luyện bao nhiêu?"

	"Phân nửa a."

	"Phân nửa?" Thái Thượng Thánh Tổ hít sâu một hơi, nỗ lực làm mình bình tĩnh trở lại, hắn sống lớn như vậy số tuổi, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có người tu luyện 《 Đạo Kinh 》 tu luyện như thế khối, cái này cũng quá kinh khủng.

	"Ngươi để cho ta xem một chút." Thái Thượng Thánh Tổ vẫn là phải tự mình kiểm nghiệm một chút.

	Diệp Thần vận chuyển kinh văn, Thái Thượng Thánh Tổ cảm thụ được Diệp Thần khí tức, quan sát Diệp Thần toàn thân biểu hiện ra ngoài khí thế, lần thứ hai hít sâu một hơi, trong mắt lóe ra vẻ kích động, nói: "Tốt! Tốt! Không nghĩ tới lão hủ sẽ chết người, lại vẫn nhận được dạng này một cái kỳ tài, cho dù chết cũng có thể nhắm mắt."

	"Tốt, quyển thứ hai phía sau xác thực có chút khó khăn, nếu như ngươi lĩnh hội không ra, gặp vấn đề gì, có thể tới tìm ta, ta giúp ngươi giải đáp." Thái Thượng Thánh Tổ thần sắc kích động nói.

	"Là, sư phụ." Diệp Thần gật đầu, sau đó cung kính thối lui ra khỏi gian phòng.

	Thái Thượng Thánh Tổ vuốt râu dài, mặt tươi cười, trên mặt nếp may đều chen một lượt, "Ta Tam Thanh thánh địa lại thêm một người kỳ tài, nhất định là muốn siêu việt trước kia huy hoàng a."

	Diệp Thần ly khai Thái Thượng Thánh Tổ gian phòng sau đó, không có về phòng của mình tu luyện, mà là tìm được rồi Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm, ba người đồng thời xuống núi.

	Tiên Thành.

	Diệp Thần, Phi Thiên Hổ, Vân Phàm ngồi một gian bên trong tửu lâu uống rượu, Thương Kiếm, Man Thiên cũng đều lần lượt bị kêu tới, năm người uống phải cao hứng thời điểm, Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết cũng đều tới.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Phi Thiên Hổ mấy người, ít đi vài người thân ảnh, thở dài một hơi nói: "Các ngươi tại Yêu tộc, Thần tộc, Quỷ tộc bên cạnh cũng không có Thiên Kiếm, Hiên Viên, Huyền Vũ tin tức sao?"

	Nói đến đây sự việc, Phi Thiên Hổ mấy người tâm tình cũng đều hạ, lắc đầu, Phi Thiên Hổ nói: "Vẫn luôn không có tin tức, mấy năm trôi qua, nếu như bọn họ còn sống. . ."

	"Bọn họ nhất định còn sống, ta tin tưởng hắn môn còn sống!" Diệp Thần nắm chặc nắm đấm kích động nói.

	"Bọn họ khẳng định còn sống!" Thương Kiếm cũng khẳng định nói.

	"Chúng ta đây sẽ chờ đợi bọn hắn trở về!" Phi Thiên Hổ bưng ly rượu lên nói ra.

	Huynh đệ mấy người đồng thời chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

	Tại Tiên Thành uống rượu xong sau đó, Diệp Thần chính là mang theo Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ, Vân Phàm đám người cùng đi đến rồi Diệp Nam Thiên, Diệp Phần đám người ở lại nơi này.

	Hiện ở chỗ này đã trở thành so sánh phồn hoa, thành một cái phồn hoa tiểu trấn, Diệp Nam Thiên được đề cử trở thành Trưởng trấn, tại tất cả tiểu trấn uy vọng cũng rất cao.

	"Gia gia, cha, mẹ. . ." Diệp Thần gặp được chính mình chí thân, trong lòng ấm áp vô cùng, có bọn họ địa mới vừa rồi là nhà.

	"Trở về liền tốt, thông tri một chút đi, chuẩn bị yến hội!" Diệp Nam Thiên cười ha ha nói.

	Diệp gia trên dưới một mảnh vui mừng, Diệp Thần thấy Lạc Tiểu Điệp trong lòng ôm một cái mới ra sống mấy tháng tiểu oa nhi, ánh mắt sáng lên, bận bịu là tiến lên phía trước nói: "Vân Phàm tiểu tử này thật là có năng lực a!"

	"Vân dật, đây là ngươi đại bá, mau nhìn xem." Lạc Tiểu Điệp cười nói.

	"Nhanh để cho đại bá bảo bảo." Diệp Thần đưa tay tiếp nhận vân dật, đùa với hài tử chơi.

	"Vân Phàm tiểu tử này đều sống em bé, ngươi lúc nào thì để cho ta cũng ôm một cái tôn tử?" Diệp Phần cười nói.

	Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết khuôn mặt lập tức liền đỏ, Diệp Thần nhìn thoáng qua các nàng, cười nói: "Lập tức liền cho các ngươi thiêm mấy cái mập mạp tôn tử!"

	"Hắc hắc, các ngươi sau này em bé cũng phải gọi nhà vân dật đại ca, vân dật, ngươi sau này cũng là đại ca, nhiều uy phong a!" Vân Phàm trêu chọc vân dật cười hắc hắc nói.

	"Ha ha. . ." Đoàn người đều cười ha hả.

	Buổi tối, Diệp gia bên trong tràn đầy ngồi hai đại trác, Diệp Nam Thiên tâm tình đặc biệt cao hứng, uống không ít, Diệp Thần nhìn mình thân nhân bằng hữu, trong lòng cũng thật ấm áp.

	"Hy vọng nhiều năm sau này, còn có dạng này một đám người tụ chung một chỗ mở rộng ra uống. . ." Diệp Thần trong lòng tự lẩm bẩm.

	Rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị sau đó, đoàn người đều đã tận hứng mà về, đều đi nghỉ ngơi, Diệp Thần ngồi một mình ở trên nóc nhà ngẩn đầu quan sát thiên không đờ ra.

	"Suy nghĩ cái gì đâu?" Diệp Phần xách theo hai bầu rượu đi tới Diệp Thần phía trước, vỗ Diệp Thần vai cười nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Diệp Phần, cười nói: "Cha, ngươi còn muốn uống đâu?"

	"Chúng ta gia hai cũng thật lâu không có uống qua rượu, tới, uống vài chén a." Diệp Phần đem một bầu rượu cho Diệp Thần, Diệp Thần nhận lấy, mạnh uống một ngụm.

	"Cha, ta xin lỗi các ngươi, ít năm như vậy cũng không có hảo hảo cùng các ngươi, còn cho các ngươi lo lắng như vậy, ta thực sự là bất hiếu, không phải một cái con trai ngoan!" Diệp Thần nghiêm túc quan sát Diệp Phần, chóp mũi có chút chua.