Huyền Vũ tuy rằng bị chấn động về phía sau đảo lui, nhưng không có bị thương, nghe được Công Tôn Danh Võ khinh thường, Huyền Vũ cũng không tức giận, chỉ là chiến ý càng thêm nồng hậu, nói: "Thật lâu không có ai tại không dùng linh lực dưới tình huống có thể cùng ta chiến đấu lâu như vậy!"

	"A?" Công Tôn Danh Võ khóe miệng lộ ra một cái nhìn như nụ cười dử tợn, nói: "Đã như vậy, vậy thì nhìn một chút ngươi có khả năng kiên trì bao lâu a, đã quên nói cho ngươi biết, ta cùng người khác chiến đấu, cho tới bây giờ đều không sử dụng linh lực!"

	"Phải không? Vậy thì xem xem ai có thể đủ kiên trì đến cuối cùng!" Huyền Vũ hai chân giẫm một cái mặt đất, thân thể khổng lồ lần thứ hai liền xông ra ngoài, như mãnh hổ xuống núi, khí thế cuộn trào mãnh liệt.

	Công Tôn Danh Võ trong mắt ánh sáng tản ra, chiến ý sôi trào, cầm trong tay trọng kiếm liền bổ xuống, hai người lại đang trong khoảnh khắc đụng vào nhau.

	"Mười năm này, Huyền Vũ ở nơi này đạt được ma luyện là không thể đủ tưởng tượng, đó là đem chính mình không lo người tại luyện, cái này một thân tổn hại chính là như thế tới, thảm nhất một lần thiếu chút nữa bị người một kiếm chém thành hai nửa, cuối cùng vẫn là đem đối thủ một quyền đánh bể!" Hiên Viên quan sát Huyền Vũ đang chiến đấu, không được giảng thuật Huyền Vũ sự việc.

	"Ba người chúng ta người trong, Huyền Vũ đối với mình vô cùng tàn nhẫn, vô luận gặp phải cường đại dường nào đối thủ, cũng sẽ không sử dụng linh lực, cũng từ không úy kỵ, cứ như vậy dũng cảm tiến tới, dựa vào cái kia một phần ý chí bất khuất, đã trải qua vô số sinh tử, đi tới hiện tại." Triệu Thiên Kiếm cũng cảm thán một tiếng, nghĩ tới Huyền Vũ tại cái thế giới kia chuyện phát sinh, vẫn là lòng còn sợ hãi.

	Diệp Thần mặc dù không có chứng kiến những hình ảnh kia, thế nhưng chỉ là nghe được Hiên Viên cùng Triệu Thiên Kiếm tự thuật cùng chứng kiến Huyền Vũ hiện tại lúc chiến đấu tình hình, chính là có thể tưởng tượng đến, Huyền Vũ đã trải qua thế nào ma luyện.

	"Ngươi lực công kích đo lường không tệ, thế nhưng tốc độ quá chậm!" Công Tôn Danh Võ một mặt chiến đấu một mặt nở nụ cười lạnh, thân thể hắn nhanh chóng di động, trong tay trọng kiếm tốc độ công kích càng là kinh khủng, xuất quỷ nhập thần.

	Huyền Vũ tốc độ đã rất nhanh, dù sao hắn thuộc về lực lượng hình, phương diện tốc độ có thể đạt được kinh khủng như vậy thành đô, đã là vô cùng không dậy nổi.

	Thế nhưng, Huyền Vũ tốc độ tại Công Tôn Danh Võ phía trước xác định yếu đi một chút, Huyền Vũ mình cũng nhận thức được điểm này, thế nhưng chẳng vì vậy mà sốt ruột, đã từng hắn mặt đối với đối thủ so Công Tôn Danh Võ kinh khủng nhiều, lớn tràng diện gặp nhiều, tự nhiên cũng liền bình tĩnh.

	"Tốc độ cũng không thể đủ quyết định hết thảy, chiến đấu là dựa vào tổng hợp lại nhân tố, sáng có tốc độ, lực lượng cùng phương pháp chiến đấu không đủ mà nói, như cũ chỉ là động tác võ thuật đẹp!" Huyền Vũ khẽ quát một tiếng nói.

	"Lực lượng không đủ?" Công Tôn Danh Võ cười lạnh một tiếng, nói: "Phải nói phương pháp chiến đấu, ta không có phương pháp chiến đấu, tại sao có thể chém giết đối thủ, vậy chỉ dùng thế nào phương pháp, nói ta lực lượng không đủ, vậy hãy để cho ngươi xem một chút, có phải là thật hay không không đủ!"

	Công Tôn Danh Võ huy động trọng kiếm, liền lật chém xuống, Huyền Vũ nắm đấm cùng trọng kiếm đụng vào nhau, phát sinh thanh thúy tiếng kim loại âm, đinh tai nhức óc.

	Công Tôn Danh Võ lực lượng xác thực cực kỳ kinh khủng, cái này trọng kiếm trọng lượng còn không biết, nhưng có thể huy động nhanh như vậy, với lại có cường đại như vậy lực lượng, cái kia Công Tôn Danh Võ bản thân lực lượng cũng phi thường kinh khủng mới có thể làm được.

	Hai người chiến đấu có thể nói không có bất kỳ hoa dạng chiêu thức, chính là nắm đấm chạm trọng kiếm, lấy lực lượng cùng tốc độ tới so sánh cao thấp, giản đơn mà lại rõ ràng.

	"Ta tại sao không có cảm thụ được linh lực ba động? Bọn họ là thế nào chiến đấu?" Có thế hệ trước tu sĩ cảm thấy cực kỳ giật mình, bọn họ cảnh giới không đủ, cũng thấy không rõ lắm hai người là thế nào xuất thủ, càng thêm không cảm giác được linh lực ba động, nghi hoặc không thôi.

	"Dạng này chiến đấu thật đúng là lần đầu tiên trông thấy, thực sự là kỳ quái!"

	"Bọn họ căn bản cũng không có sử dụng linh lực, đây thật là không dám tưởng tượng, không dùng linh lực dưới tình huống tốc độ cùng lực lượng có thể kinh khủng như vậy!" Một tên Hợp Thể cảnh lão tu sĩ thấy rõ ràng một chút, trên mặt tuy rằng vẫn duy trì trấn định, thế nhưng trong lòng là lật ra kinh thiên sóng lớn.

	"Không có sử dụng linh lực? Vậy làm sao chiến đấu?"

	"Mọi người đều biết, với tư cách tu sĩ, tự nhiên là muốn sử dụng linh lực mới có thể kích thích ra vượt qua thường nhân lực lượng, không sử dụng linh lực cũng có thể đạt được sao?"

	"Không biết cái này là tu luyện thế nào đi ra, quá kinh khủng!"

	Ở đây tất cả mọi người chấn kinh rồi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tại hắn môn nhận thức trong, với tư cách tu sĩ, cái kia chiến đấu nhất định phải phải có linh lực với tư cách chống đỡ, nếu không dạng kia chiến đấu chẳng phải là cùng người phàm trong quyền cước không có gì khác biệt sao?

	Nhưng mà, hôm nay nghe thấy nghe, phá vỡ bọn họ nhận thức, mới biết có chút sau đó trở lại nguyên trạng cũng vị thường bất khả!

	Oanh!

	Hai người chiến đấu kịch liệt nổ không ngừng truyền tới, Huyền Vũ chiến lực rõ ràng không bằng Công Tôn Danh Võ, chủ yếu là thua ở cảnh giới trên, cảnh giới chênh lệch có đôi khi cũng là không thể vượt qua.

	Huyền Vũ thân thể đảo lui, lại lần thứ hai xông lên, Công Tôn Danh Võ tóc tai bù xù, cả người tựa như điên cuồng trạng thái, huy động trọng kiếm, nhanh chóng đánh xuống, Huyền Vũ không sợ hãi chút nào đón đánh đi tới, nắm đấm bộc phát ra lực lượng kinh người cùng chi va chạm.

	Bành!

	Huyền Vũ cự đại thân thể đập vào trên mặt đất, tại hắn trên nắm tay xuất hiện một đạo vết máu, mặt đất đập ra một cái hố to, Huyền Vũ cả người bắp thịt rắn chắc hết sức, mặc dù không có đạt được Diệp Thần dạng kia kim thân, nhưng lực phòng ngự cũng là cực kỳ kinh khủng.

	Hiện tại hắn thân thể bị thương, đủ giết chứng minh Công Tôn Danh Võ lực lượng chi kinh khủng. Trong tay hắn kiếm nhưng là trọng kiếm, không có phong mang, nhưng có thể thương tổn được da người da, tốc độ kia rốt cuộc là thật là nhanh?

	"Thế nào? Ta lực lượng thế nào?" Công Tôn Danh Võ đắc ý cười nói.

	Huyền Vũ nhìn thoáng qua trong tay tổn hại, phong khinh vân đạm nói: "Còn có thể, bất quá cũng cứ như vậy!"

	Huyền Vũ nói phải lời nói thật, xác thực còn có thể, nhưng thì không cách nào uy hiếp được hắn! Mười năm này, hắn cái dạng gì tổn hại không có thụ qua, dạng này một chút da thịt tổn hại, đơn giản là cù lét ngứa.

	"Nếu dạng này, vậy thì cho ngươi tới một chút ngoan a!" Công Tôn Danh Võ nhướng mày, trong con ngươi vẻ điên cuồng càng thêm rõ ràng, cả người đột nhiên lóe lên, thẳng đến Huyền Vũ mà đến.

	Huyền Vũ như sư tử một loại hét lớn một tiếng, mặt đất "Bành" một tiếng nổ tung, cả người như đạn pháo một dạng bắn đi ra ngoài, nhanh chóng huy động song quyền đón đánh đi tới.

	Huyền Vũ cái này liên hoàn quyền tốc độ cực nhanh, với lại mỗi một quyền lực lượng đều có thể đủ bảo chứng phát huy đến rồi cực hạn, thực lực không đủ người căn bản là nhìn không thấy Huyền Vũ nắm đấm là thế nào đi ra ngoài.

	"Có chút ý tứ!" Công Tôn Danh Võ cảm thấy một cổ áp lực, dụng trọng kiếm chắn tại trước mặt mình, thân thể không ngừng lui về phía sau, thế nhưng không có một chút sợ hãi, ngược lại thì càng ngày càng hưng phấn.

	Huyền Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, phát động liên hoàn quyền sau cùng một quyền, "Keng" một tiếng đánh vào trọng kiếm trên, Công Tôn Danh Võ thân thể té bay ra ngoài, thế nhưng trên không trung một cái cuốn, liền ổn định thân thể.

	Hắn nhìn một chút trong tay trọng kiếm, trọng kiếm phía trên xuất hiện một cái nắm đấm ấn ký, tuy rằng không phải rất sâu, thế nhưng cực kỳ thấy được.

	"Có thể tại ông trời khuyết kiếm trên lưu lại dấu vết người đều đã chết, ngươi rất tốt, đã đầy đủ bị ta chém giết tư cách!" Công Tôn Danh Võ ánh mắt rơi từ trọng kiếm trên ly khai, rơi vào Huyền Vũ trên người, cả người khí thế lần thứ hai phát sanh biến hóa.

	"Người kia khí thế lại thay đổi, làm sao sẽ mạnh mẻ như vậy?" Phi Thiên Hổ con ngươi co rụt lại.

	"Hình như vừa rồi cũng chỉ là đùa giỡn một dạng, hiện tại đang động thật ngăn cách!" Man Thiên cũng là cả kinh, chưa phát giác ra trong mồ hôi lạnh chảy xuôi xuống đi.

	Diệp Thần một mực quan sát đến chiến đấu, không có nói thế nào, hắn có thể cảm giác được, Công Tôn Danh Võ cường đại, không sử dụng linh lực liền có thể có được kinh khủng như vậy công kích, điều này cần thế nào ma luyện mới có thể đạt được?

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào chuôi này đen kịt trọng kiếm trên, trọng kiếm trên chi chít dấu vết đều đại biểu cho lần lượt kinh khủng chiến đấu, nếu như một đạo dấu vết là một cái mạng mà nói, cái kia Công Tôn Danh Võ giết bao nhiêu cường đại đối thủ?

	"Huyền Vũ có thể chứ?" Diệp Thần chỉ nói là nói.

	Hiên Viên cùng Triệu Thiên Kiếm đều quan sát Diệp Thần, Triệu Thiên Kiếm nói: "Ở chổ đó, Huyền Vũ vô luận gặp cường đại dường nào đối thủ, cũng không từng để cho chúng ta xuất thủ, đều là hắn chính mình giải quyết, cho dù là cửu tử nhất sinh, cũng đi tới hiện tại, nếu như hắn thật không kiên trì nổi, sẽ xuất thủ cũng không trễ!"

	Triệu Thiên Kiếm mặc dù không có nói Huyền Vũ đến cùng có được hay không, thế nhưng những lời này, cũng để cho Diệp Thần trong đầu có một chút đáy.

	Huyền Vũ quan sát Công Tôn Danh Võ, tiếng nói tựu như cùng kinh lôi một loại vang dội, nói: "Có thể cùng ta chiến đấu đến bây giờ, ngươi cũng có tư cách để cho ta động thật ngăn cách!"

	Huyền Vũ nói xong, toàn thân gân xanh đột nhiên nổi lên đi ra, giống như một mảnh mảnh rồng có sừng xoay quanh tại trên người hắn, từng cục bắp thịt cũng đang chuyển động lấy, trong giây lát Huyền Vũ rống lớn một tiếng, một cổ cuồng bạo lực lượng từ Huyền Vũ trong cơ thể lao ra.

	Huyền Vũ thân thể tựa hồ chiếm được một loại cường hóa, thân thể trở nên càng cao hơn lớn, giống như một cái nhỏ cự nhân, so Man Thiên cao hơn rất nhiều, toàn thân mỗi một khối bắp thịt đều đột hiển đi ra, cả người tựu như cùng là bắp thịt cấu thành cùng một chỗ.

	Chi chít bắp thịt người xem hoa cả mắt, rất nhiều người đều há to miệng, có thể giao thân xác tu luyện tới trình độ này, đơn giản là không thể tả.

	Đạt được cường hóa Huyền Vũ, cả người khí thế cũng xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa, phảng phất giơ tay bên trong là có thể hủy diệt hết thảy, làm người cảm thấy sợ hãi.

	"Tốt, tốt, xem ra không để cho ta thất vọng, càng cường đại càng tốt, dạng này chém giết ngươi, ta mới có cảm giác thành tựu, nếu không, liền thật không có có ý tứ." Công Tôn Danh Võ chứng kiến cường hóa sau Huyền Vũ, đôi mắt sáng lên, càng thêm hưng phấn.

	Công Tôn Danh Võ sẽ không tùy tiện giết người, phải nói, hắn khinh thường ở tại đi giết này thực lực so với hắn thấp người, dạng kia là đối hắn một loại vũ nhục, cũng là chính mình một loại đạp lên. Chỉ có hắn cho là cường đại người, có thể có tư cách bị hắn chém giết người, mới có thể đi giết.

	Tựa hồ, có thể bị hắn chém giết, đã trở thành đối thủ của hắn một loại vinh dự!

	"Hy vọng ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng, nếu không mà nói, liền lãng phí ta thời gian." Huyền Vũ ngôn ngữ như sấm cuồn cuộn mà đến, giơ tay bên trong là có thể cảm thụ được không gian đang run rẩy, lực lượng thật sự là cường đại đến đáng sợ.