Chương 897: Thần Ma cơn giận

	Ma Huyết bị chém giết đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, cũng không phải Ma Lãnh trước đây bị giết dạng kia có thể sơ lược, Ma Huyết có thể là cả Thần Ma tộc người truyền thừa, có Thần Ma tộc tốt nhất huyết mạch truyền thừa.

	Bây giờ Ma Huyết bị không hiểu chém giết, đây tuyệt đối sẽ ở thuấn gian dẫn bạo tất cả xuống Tứ Giới.

	"Tuyệt đối tin cậy, nghe nói Ma Giới chi chủ triệt để bạo nộ rồi, tất cả Ma Giới đều đang run rẩy, Thiên Ma tộc cùng Địa Ma tộc Thiên Ma tôn cùng Địa Ma tôn đều đã tới dự Thần Ma chi đỉnh." Phi Thiên Hổ khẳng định nói ra.

	Diệp Thần nhìn một chút Duẫn Thanh Dương cùng Nam Cung Nhất Đao, Độc Cô Cửu Kiếm ba người, bốn người ánh mắt lẫn nhau đối diện, Duẫn Thanh Dương nói ra: "Biết là ai giết sao?"

	"Trước mắt còn không rõ lắm." Phi Thiên Hổ lắc đầu.

	"Có thể đem Ma Huyết chém giết, mà còn trước đó không có bất cứ động tĩnh gì, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được, hoặc là cái này thực lực cá nhân rất cường đại, có thể dễ dàng chém giết Ma Huyết, hoặc là người này đã sớm có dự mưu, chính là nhằm vào Ma Huyết." Duẫn Thanh Dương phân tích nói ra.

	"Ma Huyết ở nơi nào bị chém giết?" Độc Cô Cửu Kiếm hỏi.

	"Tại Nhân Gian giới." Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần bốn người lần thứ hai đối diện, tại Nhân Gian giới bị giết, bọn họ dĩ nhiên trước đó đều không có được đến bất cứ tin tức gì?

	Chuyện này tuyệt đối không thể nào là Nhân Gian Giới những cường giả kia cái gọi là, bởi vì bọn họ nếu như giết Ma Huyết, khẳng định biết sẽ khiến Ma Giới cùng nhân gian giới đại chiến, như vậy, đối với Nhân Gian Giới mà nói cũng không là một chuyện tốt.

	Mà tại Nhân Gian giới trẻ tuổi bên trong, có thể có thực lực chém giết Ma Huyết người cũng là ít lại càng ít, Diệp Thần bốn người đều có thực lực này, nhưng là bọn hắn tuyệt đối cũng không có khả năng này.

	Trước mắt Nhân Gian Giới tuổi trẻ cường giả bên trong, trừ bọn họ ra bốn người ở ngoài, còn có mấy người có dạng này bản sự.

	Diệp Thần bốn người là nghĩ tới cùng đi, Diệp Thần trầm ngâm chốc lát nói ra: "Ngươi đi tra một chút, Công Tôn Danh Võ, Yến Thiếu Đằng, Đạo Nhất, Tử Vân Phi, Diêu Quang Thánh Tử bọn họ những người này đều đang làm những gì."

	Phi Thiên Hổ vừa nghe liền minh bạch Diệp Thần ý tứ, gật đầu nói ra: "Không vấn đề."

	Nói xong, Phi Thiên Hổ ngay lập tức rời đi.

	"Ma Huyết cái chết, Ma Giới còn không phải phát cuồng? Hơn nữa còn là chết ở Nhân Gian Giới, Ma Giới chi chủ sẽ cứ tính như vậy?" Độc Cô Cửu Kiếm sắc mặt âm trầm bất định nói ra.

	Diệp Thần lắc đầu khẽ thở dài: "Xem ra, có người là muốn quấy nhiễu phong vân a, người này rốt cuộc là có cái gì mục đích thế nào? Là hắn biết rồi Ma Giới Phong Thần bảng hạ lạc, muốn phải mượn này nghe nhìn lẫn lộn, còn là ở tại đừng mục đích?"

	Thuận theo Diệp Thần ý nghĩ của, Duẫn Thanh Dương ba người cũng đều suy tư lên, Duẫn Thanh Dương nói ra: "Đây tuyệt đối không phải giản đơn chỉ là vì giết ma máu, Ma Giới ngoan nhân xuất hiện, Ma Huyết bị giết, việc này nhất định là có xâu chuỗi."

	"Có phải hay không là Ma Giới ngoan nhân giết Ma Huyết?" Nam Cung Nhất Đao nhíu nhíu mày nói ra, sau đó hắn lại lắc đầu phủ định nói: "Điều đó không có khả năng, Ma Giới ngoan người thụ thương, không có khả năng có thực lực này chém giết Ma Huyết. . ."

	"Tạm thời trước không cần suy đoán, các loại Phi Thiên Hổ kết quả a, chúng ta hay là ở chỗ này chờ đợi Ma Giới ngoan nhân xuất hiện." Diệp Thần hít sâu một hơi nói ra.

	Hắn có một loại dự cảm, Ma Giới lúc này đây tuyệt đối sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, Ma Giới cùng nhân gian giới nhất định sẽ có công dã tràng trước giao phong.

	Cái kia âm u ẩm ướt trong thế giới, Ma Giới ngoan nhân nghe thấy người nọ kế hoạch sau đó, trong lúc bất chợt lên tiếng phá lên cười, nụ cười này rất rõ ràng là đối với người nọ kế hoạch một loại tán thành.

	"Kế hay họa, chỉ cần kế hoạch thuận lợi, như vậy chúng ta liền có thể có được chúng ta muốn phải hết thảy, mà còn, chúng ta chẳng muốn đại phí chu chương!" Ma Giới ngoan nhân một trận cười to sau đó, nụ cười dần dần thu liễm âm lãnh nói ra.

	Người nọ khẽ cười nói: "Bất quá, chúng ta cũng không có thể khá lớn ý, kế hoạch này bên trong có lẽ sẽ xuất hiện một chút chuyện xấu."

	"Người nào cũng không có thể đủ ngăn trở hết thảy phát sinh." Ma Giới ngoan nhân lạnh lùng nói.

	Người kia cười nói: "Ngươi tạm thời không nên xuất hiện, nơi này có mấy cái viên thuốc, cũng đủ ngươi khôi phục thực lực, trước mắt chúng ta liền cùng đợi sự việc tiến triển."

	Người nọ ném cho Ma Giới ngoan nhân một cái bình ngọc, Ma Giới ngoan nhân mở ra bình ngọc, bên trong tồn tại một cổ tinh thuần lực lượng dũng động đi ra, Ma Giới ngoan nhân vội vàng đậy lên nắp bình, cười nói: "Tốt!"

	Ma Giới, Thần Ma chi đỉnh.

	Thần Ma trong điện, bầu không khí ngưng kết lên, tựa hồ tất cả không khí cũng không lưu thông, Thiên Ma tôn, Địa Ma tôn, Nhân Ma hoàng ba người đều đã đạt đến Thần Ma điện, ba người bọn họ tuy rằng đều là Ma Giới một phương bá chủ, nhất tộc chí tôn, thế nhưng tại Thần Ma trong điện nơm nớp lo sợ.

	Tại Thần Ma trong điện, ngoại trừ Thiên Ma tôn, Địa Ma tôn, Nhân Ma hoàng ở ngoài còn có Thần Ma tộc đại ma tôn, đại ma hoàng, đại ma vương, đại ma soái các loại siêu cấp cường giả, những người này vật thấp nhất thực lực đều là Luyện Hư cảnh chín tầng đỉnh phong.

	Thiên Ma tộc, Địa Ma tộc Ma Hoàng cùng ma vương cũng đều chiến chiến nguy nguy tại trong đại điện cúi đầu không nói được một lời.

	"Phát sinh Thần Ma khiến, mệnh lệnh Ma Giới tất cả Luyện Hư cảnh ở trên Ma tộc tại trong vòng 3 ngày chạy tới Thần Ma điện, nếu không, giết không tha!" Bầu không khí ngưng kết Thần Ma trong điện truyền đến Đệ một đạo mệnh lệnh.

	Thần Ma khiến, là là Ma tộc cao nhất mệnh lệnh, cái này một đạo mệnh lệnh một loại sẽ không phát sinh, trừ phi là Ma Giới xuất hiện chuyện lớn.

	Ở đây Thiên Ma tôn, Địa Ma tôn đám người nghe được Thần Ma khiến đều phát ra ngoài, biết Ma Giới chi chủ là triệt để nổi giận, đây là muốn không tiếc bất cứ giá nào đánh Nhân Gian Giới a.

	Bọn họ tuy rằng cảm thấy làm như vậy có chút không thích hợp, thế nhưng không ai dám vào lúc này đứng ra nói một câu.

	Ai cũng biết, Ma Giới chi chủ lúc này chính là giận dữ sau đó, vào lúc này đi nói không muốn đánh Nhân Gian Giới, kết quả kia là có thể tưởng tượng được, tuyệt đối bị chết hết sức bi thảm.

	Thần Ma khiến vừa ra, tất cả Ma Giới nhất thời triệt để rung chuyển lên, tất cả ẩn tàng Ma tộc cường giả phân phân hiện thế, những cường giả này coi như là ở trên lần đánh Nhân Gian Giới sau đó cũng không có xuất hiện qua.

	Bây giờ trông thấy Thần Ma khiến phát sinh, tất cả đều lộ diện.

	Tại Thần Ma khiến trước mặt, không có người nào Ma tộc người dám cãi lời!

	Ba ngày bên trong, Thần Ma chi đỉnh chính là tụ tập vô số Ma tộc cường giả, những người này khí thế cường đại, thấp nhất thực lực đều là Luyện Hư cảnh một tầng, từ Thần Ma trong điện dựa theo thực lực sắp xếp thứ tự, trực tiếp là xếp hàng Thần Ma ngoài điện vây, vỗ ra trăm trượng dài đội ngũ.

	"Ngay hôm đó lên, phát binh Nhân Gian Giới, tất cả Phân Thần cảnh ở trên Ma tộc, dốc toàn bộ lực lượng, san bằng Nhân Gian Giới!" Thần Ma trong điện, truyền đến một tiếng giận dữ, thanh âm tại tất cả Thần Ma chi đỉnh quanh quẩn.

	Nhân Gian Giới bên này, tự nhiên là đã chiếm được tin tức, Nhân Gian Giới vô cùng đại cự đầu cũng đều là tụ ở tại cùng một chỗ thương lượng đối sách.

	Quá trình một ngày thảo luận, Nhân Gian Giới đầu sỏ môn nhất trí biểu thị, Nhân Gian Giới tất cả cường giả cũng đều phải chống lại Ma Giới tấn công, nếu có Luyện Hư cảnh ở trên cường giả không ra tay, lấy phản bội Nhân tộc tội danh đem chém giết.

	Ma Giới lấy dạng này thật lớn thanh thế mà đến, Nhân Gian Giới cường giả nếu như vẫn không thể đủ nghênh địch mà nói, cùng làm phản lại có có gì khác nhau đâu?

	Thần Ma tộc phát ra Thần Ma khiến, mà Nhân tộc bên này tức thì phát ra thí ma khiến!

	Nhân Gian Giới một chút gia tộc cổ xưa, cổ xưa thế lực đều nhận được thí ma khiến, trong lúc nhất thời, Nhân Gian Giới cũng là gió nổi mây phun, đưa tới lần đầu tiên cự đại sóng triều.

	Trước đây, vẫn luôn ẩn thế không ra gia tộc cổ xưa cùng cổ xưa thế lực vào lúc này rốt cục hiện thế, để cho thế người biết bọn họ tồn tại.

	Tại một tòa giản dị tiểu trấn bên trong, một gian phá rách nát nát mây xanh xem có vẻ có chút hoang vắng, một tên mặc đánh không ít mụn vá đạo bào lão giả quan sát trong tay thí ma khiến, cũng là có chút dở khóc dở cười.

	"Nguyên bản còn tưởng rằng có thể bảo dưỡng tuổi thọ, không nghĩ tới, đến rồi từng tuổi này, cũng còn muốn đi ra ngoài dày vò, người nào kề bên thiên đao không có việc gì cả như thế vừa ra, lão đạo nếu là biết rồi, đừng bới hắn da!" Lão đạo vẻ mặt  tức giận bất bình tự lẩm bẩm.

	Tại một tòa hoang tàn vắng vẻ núi lớn ở chỗ sâu trong, một tên lưng cõng sài đao đốn củi lão nhân chọn một khi sài, quang gánh trên còn treo một tấm lệnh bài, đi lại tập tễnh tới gần một cái nhà tranh trong sân nhỏ.

	Trong sân nhỏ còn có một cái lão ẩu tại vội vàng, khói bếp ngân nga, có cơm mùi tức ăn thơm xông vào mũi, đốn củi lão nhân một chút cũng không có thường ngày vui a sức, buông xuống sài, thở dài một hơi.

	Lão ẩu trông thấy đốn củi lão nhân thở dài một hơi, cũng có chút nghi hoặc, sau đó cái kia nhìn như đục ngầu hai mắt thấy được quang gánh trên thí ma khiến, tựa hồ minh bạch cái gì, cũng không có nói đừng, chỉ là nói: "Cơm nước đều làm xong, mau ăn đi."

	Đốn củi lão nhân từ bên hông móc ra một cái ống điếu, châm thuốc tách a hít vài hơi, híp mắt nói ra: "Xem ra đây là sau cùng một trận an bình cơm, nhiều ít năm trôi qua, sau cùng vẫn không thể an ổn vượt qua sau cùng lúc tuổi già."

	"Nên tới vẫn là phải tới, đây là số mệnh." Lão ẩu thoải mái nói.

	Đốn củi lão nhân đắng chát cười, nói ra: "Không biết, còn có mấy cái lão gia hỏa còn sống, lúc này đây coi như là lớn tụ hội a."

	Nhân Gian Giới bên trong, dạng này ẩn thế tuyệt thế cường giả còn có rất nhiều, bọn họ mỗi một người đều là một cái thời đại nổi bật nhất sao sáng. Vốn là muốn muốn an độ lúc tuổi già, không nghĩ tới, đã trải qua nhiều lần Nhân Gian Giới lớn nguy cơ sau đó, vẫn là phải xuất sơn.

	Mà đối với Nhân Gian Giới cùng Ma Giới cái này lúc này đây cự đại quyết đấu, Yêu giới, Thần tộc, Minh giới đều là cầm thái độ bàng quan.

	Nói là bàng quan, kỳ thực cũng là tại ngắm nhìn, nhìn một chút tại trong này có đúng hay không có thể có lợi, nếu là có thể ngư ông đắc lợi, vậy đối với tại một ít người mà nói, cũng là cầu còn không được sự việc.

	Nhân Gian Giới đồng dạng là phong vân dũng động, Diệp Thần cũng là bất chấp Ma Giới ngoan nhân, cũng đều về tới Tam Thanh thánh địa.

	Tại về Tam Thanh thánh địa sau đó, Diệp Thần cũng đem Diệp gia người cùng tất cả tiểu trấn đều thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn trong. Bởi vì này một lần đại chiến, sẽ gặp lan đến toàn bộ Nhân Gian Giới, Diệp Thần tự nhiên sẽ không tha tâm.

	"Ta đều điều tra, hình như người nào cũng không có giết ma máu khả năng, nhưng lại người nào cũng có thể giết ma máu, có chút phức tạp." Tam Thanh thánh địa phía sau núi, Phi Thiên Hổ đem điều tra kết quả nói cho Diệp Thần.

	Diệp Thần trầm mặc, sau đó ngẩng đầu, trong mắt lóe ra một cổ lạnh lùng ánh sáng, nói: "Là có người muốn đạt được Phong Thần bảng, không tiếc mượn Ma Huyết đến chết, gây xích mích dạng này một trận chủng tộc đại chiến!"