Chương 1473: Có được Lôi Điện huyết mạch

	"Đem ta chém giết, vậy liền xem ngươi bản sự lớn bao nhiêu." Lữ Ngao đôi mắt trầm xuống, quát lạnh một tiếng, cầm trong tay đãng lôi kiếm nghênh kích đi lên.

	Lôi Điện tộc tộc nhân thực lực cũng tại Huyền Tiên năm tầng trái phải, từ hơi thở bên trên phán đoán là Huyền Tiên năm tầng hậu kỳ dáng vẻ, cùng Lữ Ngao cũng chẳng mạnh đến đâu.

	"Ngươi đã cũng sẽ Lôi Điện chi lực, vậy ta liền dùng Lôi Điện chi lực đưa ngươi chém giết, để cho ngươi chết được rõ ràng." Lôi Điện tộc tộc nhân rống lớn một tiếng, toàn thân Lôi Điện bạo dũng mà ra, hướng phía Lữ Ngao bổ tới.

	Lữ Ngao nhìn lấy vô số Lôi Điện đánh tới, trong tay hắn đãng lôi kiếm cũng là lôi quang bắn ra bốn phía, phía trên hiện đầy lít nha lít nhít Lôi Điện, sau đó thét dài một tiếng, "Đãng lôi quyết!"

	Lữ Ngao từ vừa mới bắt đầu liền đem chính mình bản lĩnh giữ nhà sử ra, đủ để chứng minh hắn muốn tốc chiến tốc thắng, bằng nhanh nhất phương thức kết thúc chiến đấu.

	Lữ Ngao giơ lên trong tay đãng lôi kiếm, kiếm chỉ thương khung, ngay sau đó thiên khung ầm ầm rung động, tựa hồ có vô số Lôi Điện muốn bổ xuống dưới.

	Lập tức, thiên khung phía trên, một đạo Thiên Lôi oanh kích xuống, bổ vào đãng lôi kiếm trên mũi kiếm, bị đãng lôi kiếm thôn phệ, sau đó đãng lôi kiếm phía trên Lôi Điện càng thêm cuồng bạo, Lữ Ngao tựa hồ cùng đãng lôi kiếm hòa thành một thể, một kiếm liền ra ngoài.

	Lôi đình vạn quân, vô số Lôi Điện hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí giết ra, cùng Lôi Điện tộc tộc nhân Thiên Lôi đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Lôi Điện tấn công, Thiên Lôi nổ tung, hướng phía bốn phía cuồn cuộn mà đi.

	Lôi Điện tộc tộc nhân cầm trong tay một thanh hiện đầy Lôi Điện đại chùy, hướng phía Lữ Ngao liền đập tới, trong khoảnh khắc, thiên khung ầm ầm rung động, toàn bộ thương khung đều tựa hồ muốn vỡ vụn.

	Một đạo to lớn Thiên Lôi lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông về Lữ Ngao, liền muốn đem Lữ Ngao đánh trúng vỡ nát.

	Lữ Ngao thét dài một tiếng, hét lớn: "Lấy cửu thiên chi lôi đình, đãng thiên hạ chi bất bình, cuồn cuộn Thiên Lôi ra, điểm điểm thương khung toái!"

	Theo Lữ Ngao hét dài một tiếng, chỉ thấy trên trời cao vẩy xuống vô số Lôi Điện, tạo thành lôi đình gió lốc, một cỗ cuồng bạo lôi đình gió lốc quét sạch mà ra, chỗ đến giải thích trong nháy mắt bị hủy diệt.

	Lôi đình gió lốc cùng Lôi Điện tộc tộc nhân to lớn Thiên Lôi đụng vào nhau, cái kia to lớn Thiên Lôi bị vỡ vụn, tựa hồ bị lôi đình gió lốc nuốt chửng lấy, biến mất vô ảnh vô tung.

	Lôi Điện tộc tộc nhân sắc mặt hơi đổi, cái này lôi đình gió lốc đích thật là có chút cường đại.

	Trong tay hắn đại chùy bỗng nhiên lần nữa nện xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất, toàn bộ mặt đất đều nổ tung, từ dưới mặt đất xông ra vô số Thiên Lôi, Thiên Lôi xông ra mặt đất thời điểm mặt đất liền nổ ra một cái cự đại lỗ thủng.

	Thiên Lôi bạo tạc không ngừng hướng phía Lữ Ngao lan tràn ra, gặp lôi đình gió lốc thời điểm, lôi đình gió lốc bị cái này một cỗ bạo tạc chấn động phải tán loạn không ít.

	Lữ Ngao nhìn thấy một màn này, đôi mắt cũng là hơi hơi ngưng tụ, nếu như cái này lôi đình gió lốc không cách nào đánh bại đối thủ, vậy hắn cũng có chút nguy hiểm.

	Oanh!

	Tại vô số Thiên Lôi bạo tạc bên trong, lôi đình gió lốc bị triệt để nổ tung, Lữ Ngao thân thể cũng lui về phía sau mấy bước, lúc này mới đứng vững bước chân.

	Lôi Điện tộc tộc nhân cười lạnh nói: "Bản sự không tệ, Lôi Điện chi lực vận dụng được cũng rất thành thạo, đáng tiếc, ngươi không phải Lôi Điện tộc tộc nhân, hay là kém một chút."

	Lữ Ngao nhìn lấy Lôi Điện tộc tộc nhân, hừ lạnh nói: "Lôi Điện tộc cũng đã rất ghê gớm sao? Có phải hay không Lôi Điện tộc liền trời sinh có một loại cảm giác ưu việt?"

	"Đương nhiên, Lôi Điện tộc chính là Tiên giới lục đại Tiên Tộc một trong, hơn nữa còn xếp hạng thứ ba , chờ diệt Tiên Linh tộc về sau, ta Lôi Điện tộc chính là thứ hai." Lôi Điện tộc tộc nhân đắc ý cười lạnh nói.

	"Lục đại Tiên Tộc một trong? Bài danh thứ ba? Đây chính là ngươi cảm giác ưu việt? Thật sự là buồn cười, những này có quan hệ gì tới ngươi sao? Ngươi chẳng qua là ỷ lại gia tộc ký sinh trùng mà thôi, không có Lôi Điện tộc quang hoàn, ngươi tính là gì?" Lữ Ngao châm chọc nói.

	Lôi Điện tộc tộc nhân lại không thèm quan tâm cười lạnh nói: "Có cái này đầy đủ, chí ít điểm xuất phát cao hơn ngươi, thân phân cao hơn ngươi."

	"Điểm xuất phát cao lại như thế nào? Ta Huyền Tiên năm tầng, ngươi cũng Huyền Tiên năm tầng, ngươi có gì có thể ưu việt đây này?" Lữ Ngao lần nữa châm chọc nói.

	Lần này, Lôi Điện tộc tộc nhân trên mặt liền lộ ra một vòng hàn ý, lạnh lùng nói: "Ta xem ngươi là muốn sớm đi chết!"

	Lôi Điện tộc tộc nhân toàn thân Lôi Điện nhấp nhô, một cỗ lôi đình chi lực cuồn cuộn mà đến, hướng phía Lữ Ngao đánh tới.

	Lữ Ngao sắc mặt trở thành ngưng trọng lên, hắn nắm chặt nắm đấm, cắn răng, thế nhưng ánh mắt lại biểu lộ ra có chút do dự biểu lộ, nhìn thấy lôi đình chi lực đã qua tới gần thời điểm, Lữ Ngao lúc này mới quả quyết làm ra quyết định.

	"Ngươi có Lôi Điện chi thân không tầm thường sao?" Lữ Ngao hét lớn một tiếng, toàn thân đồng dạng hiện đầy Lôi Điện, cùng lúc đó tóc của hắn bắt đầu biến thành ngân sắc, làn da cũng từ từ biến thành ngân sắc, chỉ là không có như vậy triệt để.

	Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức biến đổi, triệt để kinh ngạc.

	Lữ Ngao thân thể xuất hiện biến hóa về sau, thể nội bắn ra kinh khủng Lôi Điện chi lực, sau đó đồng dạng là một cỗ lôi đình chi lực xông về Lôi Điện tộc tộc nhân.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng bộc phát ra, Lữ Ngao thân thể chấn động đến lui về phía sau mấy chục bước, mà Lôi Điện tộc tộc nhân hướng về sau trượt mấy chục trượng.

	"Ngươi là Lôi Điện tộc tộc nhân?" Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn tỉ mỉ Lữ Ngao thân thể, sau đó lại lắc đầu nói: "Không đúng, huyết mạch của ngươi không thuần. . . Ta đã biết, ngươi chính là một cái kia con hoang?"

	Lôi Điện tộc tộc nhân đột nhiên lộ ra một tia trào phúng nụ cười nhìn lấy Lữ Ngao nói: "Nghe đồn, năm đó tộc trưởng huynh trưởng Lôi Ngạo mây cùng nhân tộc nữ nhân vụng trộm sinh ra một cái con hoang, một cái kia con hoang không phải là ngươi đi?"

	Lữ Ngao nghe được con hoang hai chữ về sau, sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn thấy Lữ Ngao sắc mặt về sau, lại là một trận giễu cợt, nói: "Xem ra là thật, trong tộc năm đó vì giải quyết mẹ con các ngươi, thế nhưng là phí hết không ít khí lực, cuối cùng giết nữ nhân kia, nhưng không có đem ngươi chém giết, nguyên lai ngươi một mực giấu ở Tạo Hóa Tiên Tông."

	Lôi Điện tộc tộc nhân nói đến chuyện năm đó, càng nhắc tới bị lôi điện tộc chém giết mẫu thân, Lữ Ngao con mắt trong nháy mắt liền hiện đầy tơ máu, toàn thân một cỗ sát ý ngút trời tràn ngập ra.

	"Mẫu thân của ta chính là bị các ngươi sát hại, nàng lúc sắp chết nói cho ta, vĩnh viễn không muốn bại lộ thân phận của mình, cho nên ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, bất quá lần này, ta có cơ hội báo thù."

	Lữ Ngao cắn răng nói ra: "Tại Bất Chu sơn, ta giết không ít Lôi Điện tộc người, Lôi Điện tộc người đều đáng chết, ta muốn vì mẫu thân của ta báo thù, ta muốn giết sạch tất cả Lôi Điện tộc người."

	Lôi Điện tộc tộc nhân sắc mặt âm trầm xuống, "Ngươi một cái con hoang cũng dám giết ta Lôi Điện tộc tộc nhân? Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

	"Hôm nay chém thành muôn mảnh người hẳn là ngươi đi?" Đúng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng truyền tới.

	Lôi Điện tộc tộc nhân chỉ là nghe được thanh âm đều là toàn thân run lên, quay đầu nhìn lại, đôi mắt lập tức đọng lại.

	"Hàn sư huynh?" Lữ Ngao nhìn thấy Hàn Thiên Đại xuất hiện, có chút kinh hoảng cảm giác.

	Hắn có mang Lôi Điện tộc huyết mạch sự tình ngoại trừ lúc trước cứu được hắn Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão bên ngoài, ai cũng không biết, mà lại trưởng lão kia hay là một tên Thái Thượng trưởng lão, vẫn luôn đang bế quan, rất ít xuất hiện.

	Cho nên, bây giờ bị Hàn Thiên Đại thấy được, Lữ Ngao tự nhiên là có chút bối rối.

	Hàn Thiên Đại thấy được Lữ Ngao có chút bối rối, chính là cười nói: "Lữ sư đệ, chúng ta là sư huynh đệ, có một số việc đối với ta mà nói, căn bản không trọng yếu."

	Hàn Thiên Đại mặc dù nói không có như vậy minh xác, thế nhưng Lữ Ngao có thể nghe rõ, hắn cảm kích nhìn Hàn Thiên Đại, chỉ cần một ánh mắt, cũng không cần nói thêm cái gì nói.

	Hàn Thiên Đại nhìn về phía Lôi Điện tộc tộc nhân, lãnh khốc nói: "Giết ngươi Lôi Điện tộc tộc nhân liền muốn chém thành muôn mảnh? Ngươi dám giết ta Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, cũng không cần chém thành muôn mảnh sao?"

	Lôi Điện tộc tộc nhân sắc mặt trở thành khó coi, Hàn Thiên Đại đã đạt đến Huyền Tiên sáu tầng cảnh giới đỉnh cao, nếu là đánh nhau, hắn một cái Huyền Tiên năm tầng, kia là căn bản cũng không khả năng thủ thắng.

	"Hàn sư huynh nói không sai, giết ta Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử người, như thường muốn chém thành muôn mảnh." Lúc này, lại có một đạo thanh âm lãnh khốc vang lên.

	Hàn Thiên Đại cùng Lữ Ngao đều nhìn về người nói chuyện, người đến chính là Tạo Hóa Tiên Tông hiện tại xếp hạng thứ hai Sở Ngọc Long.

	Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn thấy Sở Ngọc Long xuất hiện, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Sở Ngọc Long hiện tại đã qua đột phá đến Huyền Tiên bảy tầng, hắn càng là không có bất kỳ cái gì cơ hội thủ thắng.

	Lữ Ngao nhìn thấy Sở Ngọc Long cũng xuất hiện, trong lòng tràn đầy cảm kích.

	Lôi Điện tộc tộc nhân lui về phía sau mấy bước, sắc mặt âm trầm nói: "Các ngươi Tạo Hóa Tiên Tông mặc dù là bảy đại tiên tông một trong, nhưng lại chỉ là xếp hạng cuối cùng, các ngươi thật muốn cùng Lôi Điện tộc đối nghịch sao?"

	"Tạo Hóa Tiên Tông cho dù là bảy đại tiên tông cái cuối cùng, cũng dung ngươi không được để chà đạp." Sở Ngọc Long quát lạnh một tiếng, trong nháy mắt ném ra Tử Long chung, hướng phía Lôi Điện tộc tộc nhân liền trấn áp đi qua.

	Tiếng chuông quanh quẩn tại trong rừng rậm, to lớn Tử Long chung tử khí cuồn cuộn, từ trên trời giáng xuống hướng phía Lôi Điện tộc tộc nhân trấn áp đi qua.

	Lôi Điện tộc tộc nhân sắc mặt đại biến, cái này một cỗ cường đại lực lượng hắn thật sự là không cách nào ngăn cản, tại cái này thời khắc nguy cơ, hắn gầm hét lên, đem thể nội tất cả lực lượng nắm đấm bạo phát đi ra, Lôi Điện cuồn cuộn mà ra, muốn ngăn cản Tử Long chung thế công.

	Tử Long chung vững như Thái Sơn, thế công không chút nào bị ngăn trở ngăn cản, hung hăng ép xuống, Lôi Điện tộc tộc nhân thân thể "Phốc" một chút, bị nghiền ép vỡ ra, màu bạc máu tươi phun ra ra.

	Lôi Điện tộc tộc nhân bị trong nháy mắt xoá bỏ, Lữ Ngao hít sâu một hơi, sau đó hướng về phía Sở Ngọc Long ôm quyền nói: "Đa tạ Sở sư huynh."

	Sở Ngọc Long nhìn lấy Lữ Ngao, yên lặng nói ra: "Chúng ta là đồng môn, làm gì nói cảm ơn."

	Lữ Ngao thở dài một hơi nói: "Ta che giấu lâu như vậy thân phân, còn xin hai vị sư huynh thứ lỗi."

	"Mỗi người đều có nỗi khổ tâm riêng của mình, không nên tự trách." Hàn Thiên Đại nói ra: "Cho dù ta không biết cụ thể chuyện gì xảy ra xin, nhưng tất nhiên tông môn tiếp nhận ngươi, vậy nhất định có tông môn đạo lý, chúng ta xem như sư huynh đệ cũng có nhiều như vậy năm, cách làm người của ngươi chúng ta đều rất rõ ràng."

	"Đa tạ sư huynh lý giải." Lữ Ngao cảm kích nói.

	"Tốt, tiếp xuống hảo hảo lịch luyện đi, về sau phải đối mặt còn có rất nhiều." Sở Ngọc Long thật sâu nhìn thoáng qua Lữ Ngao, sau khi nói xong quay người liền rời đi.