Chương 1016:  Bồng Lai bí mật

	"Ta không biết." Yêu thú run rẩy nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi ở đây một cái hải vực sinh hoạt thời gian dài như vậy, không biết Bồng Lai tiên đảo?"

	"Bồng Lai tiên đảo chỉ là một truyền thuyết, chúng ta cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng có gặp qua." Yêu thú nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy sau đó, trong lòng suy tư, thậm chí ngay cả cái này một cái hải vực Yêu thú cũng không có thấy qua, cái này Bồng Lai tiên đảo thật đúng là thần bí a.

	Cái này một cái hải vực lớn hơn nữa, cũng cuối cùng là có phần cuối, một tòa đảo tức chính là có thể di động, chạy không thoát cái này một cái hải vực, nhưng vì cái gì, người nhiều như vậy tìm không được đâu?

	Diệp Thần một mực trầm mặc, cũng không có ai đi quấy rối, sau một lúc lâu sau đó, Diệp Thần sờ sờ quai hàm, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói, Bồng Lai tiên đảo cố ý dùng một chút thủ đoạn, đem toàn bộ đảo đều cho ẩn giấu đi?"

	Diệp Thần cảm thấy cái này một lời giải thích là tương đối hợp lý, chỉ có cái này một lời giải thích có thể nói xuôi được, bằng không nói, một tòa đảo không có khả năng lập tức xuất hiện lập tức lại biến mất.

	Diệp Thần đem ý nghĩ của mình cùng những người khác nói một chút, đoàn người đều cảm thấy có đạo lý, Triệu Thiên Kiếm nói ra: "Kể từ đó, nếu như Bồng Lai tiên đảo không chính mình xuất hiện nói, chúng ta đây chẳng phải là vĩnh viễn cũng tìm không được?"

	"Nếu Bồng Lai tiên đảo xuất hiện qua, nói như vậy bọn họ không phải vẫn luôn ẩn núp, có lẽ là có cái gì quy luật." Hiên Viên trầm ngâm nói.

	"Ta tán thành, muốn được đem một tòa đảo triệt để ẩn núp, làm được không lư ulại bất cứ dấu vết gì, điểm này có thể cũng không phải dễ dàng như vậy." Phi Thiên Hổ gật đầu đồng ý nói.

	Diệp Phàm đột nhiên linh quang lóe lên, nói: "Lần trước phát hiện Phong Thần bảng tại Bồng Lai tiên đảo lão đầu là từ lúc nào phát hiện Bồng Lai tiên đảo?"

	Nghe được Diệp Phàm nói, đoàn người cũng đều tựa hồ nghĩ tới điều gì, Diệp Thần ánh mắt sáng lên, nói: "Tính thời gian mà nói, chắc là tháng trước trăng tròn trước sau mấy ngày a."

	"Nói như vậy, có lẽ cùng trăng tròn có quan hệ." Vân Phàm nói.

	"Chúng ta đây liền ở chỗ này chờ a, cũng không có bao nhiêu ngày." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần suy tư lên, nói: "Mười lăm trăng tròn ngày là một loại khả năng, mỗi tháng mùng một cũng có thể là Bồng Lai tiên đảo xuất hiện thời gian, hai ngày này chúng ta chú trọng tại đây một cái hải vực tìm kiếm một phen, nếu như hai ngày này đều không phải là nói, sẽ phải lại lần nữa tìm kiếm quy luật."

	"Chắc là không sai được." Hiên Viên tương đối khẳng định nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói ra: "Khoảng cách mùng một còn có mấy cái ngày, chúng ta bây giờ cái này một cái hải vực một vòng, nhìn một chút có phát hiện gì."

	Sau đó, hai người một tổ, tại đây một cái hải vực bắt đầu tra nhìn.

	Trên mặt biển gió êm sóng lặng, không hề dao động, liếc nhìn lại, đường chân trời thu hết đáy mắt, ngoại trừ một chút hoang đảo ở ngoài, căn bản không có bất kỳ người nào khói.

	Diệp Thần tại Hải Vực trong tìm hồi lâu sau, tóc xuống một hòn đảo, hòn đảo này phía trên lại có cung điện, điêu lan ngọc thế.

	Có cung điện kiến trúc nơi này tất nhiên liền có người ở lại, Diệp Thần lập tức rơi vào đảo nhỏ trên, tại đảo này ngồi rơi một tòa thành trì, hoán là Cửu U thành.

	Diệp Thần quan sát cả hòn đảo, toàn bộ đảo nhỏ ngoại trừ tòa này Cửu U thành nội có kiến trúc ở ngoài, địa phương còn lại cũng không có bất luận cái gì kiến trúc cùng người khói.

	Diệp Thần tiến nhập thành trì, thành trì bên trong người đến người đi có không ít người, mà còn mỗi trên người một người đều có lấy một cổ không kém khí tức, mà còn toàn bộ thành trì bên trong, còn có không ít khí tức cường đại.

	Diệp Thần tại trong thành trì cảm thụ được toàn bộ thành trì khí tức, tìm được một cổ nhất khí tức cường đại, còn đối địa phương tựa hồ cũng cảm nhận được có người nhìn trộm chính mình, nhất thời có một loại nộ ý kéo tới, muốn phải phản kích.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, đem phản kích tới một cổ lực lượng cho rung trở về, ngay sau đó, cả người trong nháy mắt biến mất, đảo mắt đi tới một tòa đại khí rộng lớn cung điện bên trong.

	"Bằng hữu, mời ra đây, ta không có địch ý, chỉ là muốn hỏi một vài vấn đề mà thôi." Diệp Thần đứng tại cung điện bên trong tiếng nói tại toàn bộ bên trong cung điện truyền ra.

	Toàn bộ cung điện có không ít người, nghe được Diệp Thần thân ảnh sau đó, đều là cả kinh, phân phân vọt tới đem Diệp Thần bao quanh vây.

	"Người nào? Dám xông đảo chủ phủ!" Một tên Đại Thừa cảnh cường giả quát lên.

	Diệp Thần cũng không có trả lời, trên người lao ra một cổ khí tức, một cổ uy áp bao phủ xuống tới, tất cả mọi người đều là cả kinh, một câu nói đều cũng không nói ra được.

	"Các hạ có chuyện gì?" Lúc này, một tên lão giả theo cung điện bên trong đi ra, chắp tay quan sát Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần nói: "Xin hỏi bằng hữu cũng biết Bồng Lai tiên đảo?"

	Lão giả nghe vậy nói: "Bồng Lai tiên đảo cho tới nay đều là truyền thuyết, lão phu ở chỗ này sinh sống lâu như vậy, cũng không có thấy qua."

	Diệp Thần quan sát lão giả, lão giả thần thái yên lặng, đối với Diệp Thần muốn phải tìm Bồng Lai tiên đảo không có một chút kinh ngạc cùng hiếu kỳ, Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Đảo chủ ở chỗ này sinh sống bao lâu?"

	"Năm nghìn năm." Lão giả nói ra.

	Diệp Thần nói: "Đảo chủ không có đi tìm kiếm qua Bồng Lai tiên đảo?"

	"Bồng Lai tiên đảo không phải muốn tìm là có thể tìm được, lão phu vận khí ta không tốt, vẫn luôn không có tìm được qua." Lão giả có chút thất lạc nói.

	Diệp Thần nói: "Đã như vậy, vậy thì không quấy rầy."

	Diệp Thần liền ôm quyền, liền biến mất không thấy.

	Uy áp triệt trừ, đảo chủ phủ người đều là cảm giác được một trận ung dung, tất cả đều thở một ngụm khí.

	"Lại là một cái tới tìm tìm Bồng Lai, hừ, muốn tìm được Bồng Lai, nào có dễ dàng như vậy." Lão giả quan sát Diệp Thần rời đi sau đó, mang theo khinh miệt nụ cười hừ nhẹ một tiếng nói.

	"Đảo chủ, hiện đang tìm Bồng Lai người càng ngày càng nhiều, xem ra Bồng Lai có bảo vật tin tức đã truyền ra ngoài, chúng ta là không phải cần sớm một chút hành động?" Một tên Đại Thừa cảnh cường giả nói ra.

	Lão giả vuốt râu nói: "Còn phải các loại mấy ngày, Bồng Lai chính mình không hiện ra, chúng ta căn bản tìm không được."

	"Như vậy nói cách khác, ngươi biết Bồng Lai lúc nào xuất hiện?" Đúng lúc này, một đạo lãnh khốc thanh âm truyền tới.

	Lão giả trong lòng cả kinh, trong nháy mắt chỉ thấy đến một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, người tới chính là Diệp Thần.

	Diệp Thần thần sắc lạnh lùng quan sát lão giả, vừa rồi hắn sẽ không có đi, một mực đang giám thị đảo chủ phủ!

	Lão giả sắc mặt đổi đổi, nói: "Ta không biết."

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Vừa rồi nói ta đều nghe được, xem ra đảo chủ muốn được đi Bồng Lai cướp giật bảo vật a, vậy thì thật là tốt cùng một chỗ a?"

	Lão giả sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm lên, nói: "Vừa rồi ta đã đối với ngươi nhường nhịn vài phần, ngươi chớ nên được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu không, cũng chớ có trách ta không khách khí."

	"Ta nhẫn nại cũng là có hạn độ, cũng không cần ép ta xuất thủ." Diệp Thần trong mắt lóe ra hàn ý nói.

	Lão giả nghe vậy, thân thể run lên, một cổ bàng bạc khí tức lao ra trong cơ thể, trong nháy mắt chính là một quyền hướng phía Diệp Thần kéo tới, Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, một cái chưởng quạt tới.

	Bành!

	Hai người đụng vào nhau, lão giả thân thể nhất thời lui về phía sau, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

	Diệp Thần mang theo một cổ cường đại khí thế một bước bước ra, như bài sơn đảo hải áp bách xuống tới, lại là một chưởng quạt ra, lực lượng kinh khủng hơn, bức họa không gian đều bao phủ ở tại cường đại uy áp phía dưới.

	Lão giả hét lớn một tiếng, khí huyết quay cuồng, tế xuất một cây súng lục hướng phía Diệp Thần đâm tới, uy lực cường đại.

	Oanh!

	Diệp Thần một cái chưởng vỗ vào súng lục trên, súng lục bị vỗ bay ra ngoài, Diệp Thần một chưởng này kết kết thật thật vỗ vào trên người lão giả, lão giả cả người đều ngang bay ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết tới.

	Diệp Thần trầm thấp hỏi: "Ta hỏi ngươi, Bồng Lai lúc nào xuất hiện?"

	Lão giả sắc mặt có chút tái nhợt, biết mình không phải Diệp Thần đối thủ, thần tình có chút phức tạp, nhưng là cảm thụ được Diệp Thần cái kia một cổ bá đạo cường hãn khí tức sau đó, lão giả bất đắc dĩ nói ra: "Bồng Lai mỗi gặp ban đầu mười lăm đều sẽ xuất hiện một lần, nhưng là vị trí cụ thể không xác định."

	"Quả nhiên là như thế." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	"Các ngươi lời nói bảo vật là cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	Lão giả nói ra: "Gần nhất Bồng Lai xuất hiện thời điểm, xuất hiện dị tượng, chúng ta suy đoán đó nhất định là có cường đại bảo vật hiện thế, cho nên dự định đi vào cướp giật."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, lặng lẽ nói: "Xuất hiện cái gì dị tượng?"

	Lão giả nói ra: "Có thần huy xung thiên, thiên địa đột nhiên thất sắc, còn có cường đại phù văn thiểm diệu, toàn bộ thiên địa run rẩy, mặt biển Vô Phong dậy sóng!"

	"Bồng Lai tiên đảo ngươi không cần đi." Diệp Thần nghe vậy sau đó, ném ra một câu nói này, liền rời đi.

	Diệp Thần rời đi đảo chủ phủ sau đó, cũng không có ly khai đảo nhỏ, mà là tại đảo nhỏ trên ở lại lên, cùng đợi mùng một bắt đầu.

	Đảo nhỏ bên ngoài, xuất hiện mấy đạo thân ảnh, những người này toàn bộ đều mang áo choàng, nhìn không thấy khuôn mặt, nhưng từng cái một khí thế bất phàm, cũng không là nhân vật bình thường.

	"Thần Tử, Diệp Thần hình như ở nơi này đảo nhỏ trên, đây là chúng ta chém giết Diệp Thần cơ hội, không cho bỏ qua." Một người trong đó nói ra.

	"Bây giờ còn không kịp, đợi khi tìm được Bồng Lai sau đó, sau đó là giết hắn!" Thần Tử âm cười lạnh nói.

	"Để cho hy vọng phá diệt, một chiêu này thật sự là tốt." Một người cười nói.

	Thần Tử nói: "Lúc này đây, ta không chỉ có muốn chém giết hắn, còn phải lấy được Phong Thần bảng mảnh vụn, tất cả hết thảy đều là của ta, hắn Diệp Thần cuối cùng chỉ là đá kê chân mà thôi."

	Cửu U thành nội, Diệp Thần vô sự ở trong thành đi dạo, lúc này từ nơi xa truyền đến "Đinh đinh đang đang" gõ thanh âm, thanh âm này rất có tiết tấu, thanh thúy dễ nghe.

	Nghe thanh âm, giống như là làm thiết gõ thanh âm, nhưng là như thế này thanh âm dĩ nhiên một chút cũng không chói tai, cái này khiến Diệp Thần cảm giác được kỳ quái, cái này thợ rèn thủ pháp thật đúng là không giống người thường a.

	Diệp Thần hiếu kỳ vượt mức quy định đi, đi tới một cái tương đối đơn sơ thợ rèn trải trước, tại thợ rèn trải trên cửa treo một tấm bảng, Diệp Thần quan sát phía trên có khắc mấy chữ, trong lòng không được run lên.

	Diệp Thần hướng bên trong cửa hàng nhìn ra, cái kia gõ thanh âm chính là từ bên trong truyền tới, Diệp Thần tiến vào thợ rèn trải, cửa hàng bên trong tương đối đơn sơ, treo trên vách tường không ít đao, đao không coi là nhiều, nhưng là mỗi một chuôi đao đều thập phần tinh tế.

	Theo điểm này thượng khán, là có thể nhìn ra, đây là một cái thập phần thích đao người.

	"Ta chỗ này đao không bán, ngươi nếu như hiểu đao người, nơi này đao tùy tiện chọn một thanh, không lấy tiền." Phòng trong truyền đến bình thản thanh âm.

	Diệp Thần nghe được thanh âm này, trong lòng càng là khẽ động, cùng xác định hắn suy đoán.