Thăng Tiên bảng bài danh xuất hiện, làm cho cả Nam Vực đều nghị luận chừng mấy ngày thời gian, đối cái này bảng cũng không phải rất tán thành.

	Nhưng mà, ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc Thánh Tử cùng đệ tử đối cái bài danh này không nói thêm gì, không ai nhảy ra biểu thị bất mãn.

	Duẫn Thanh Dương sắp xếp thứ nhất, cũng không có ai đi ra biểu thị kháng nghị, tựa hồ đây hết thảy đều như vậy bị thầm chấp nhận một dạng.

	Nhưng, trên thực tế, cũng không phải như thế.

	Đối với Thăng Tiên bảng trên bài danh, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc đối với lần này cũng không phải rất quan tâm, bởi vì, đây chỉ là Quan Tiên các góp nhặt một chút tình báo tiến hành bài danh, tại Quan Tiên các xem ra là hợp lý mà thôi.

	Thăng Tiên bảng là một cái có thể di động bổng, hiện tại bài danh quyết định không được xếp hạng sau cùng, cho dù Nam Vực Tiên Đạo đại hội còn chưa có bắt đầu, cũng sẽ có biến thành hóa, cho nên, đối với Thăng Tiên bảng, bọn họ chẳng qua là khi làm một loại tham khảo mà thôi.

	Nhưng mà, cũng không phải tất cả mọi người đem trở thành một loại tham khảo, có người đối với lần này bất mãn, hoặc bất mãn phía trên bài danh, hoặc bất mãn không có trên bảng, mà tiến hành rồi một chút khiêu chiến cùng khiêu khích.

	Tại mấy ngày bên trong, Thăng Tiên bảng phía trên bài danh xuất hiện vài lần di động, một chút tại trên bảng người tiêu thất, bị người chiếm lấy.

	Nói cho cùng, khổ nhất hay là bài danh hơn chín mươi tên những người đó, một chút không có trên bảng, đặc biệt liền chọn bọn họ khiêu chiến, tranh thủ trên Thăng Tiên bảng.

	Thương Kiếm liền bị người khiêu chiến ba lần, cuối cùng đều là đem đối phương đánh bại, hơn nữa, thứ tự bởi vậy tăng lên tới chín mươi lăm tên!

	Nháy mắt thời gian, đi qua một tháng, theo thời gian chuyển dời, rất nhiều người đối với Thăng Tiên bảng trọng tâm câu chuyện cũng liền dần dần nhạt đi.

	Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người sinh hoạt dần dần khôi phục lại bình tĩnh, cùng đợi Tiên Đạo đại hội mở ra khi, Nam Vực xuất hiện động tĩnh to lớn.

	Tại Nam Vực, một đạo tử cực ánh sáng phóng lên cao, xông lên cửu tiêu, rung động vô số người.

	Một ngày này, toàn bộ Nam Vực người đều tựa hồ bị rung động, đạo này tử cực ánh sáng quá mức chói mắt, bất luận là tại Nam Vực cái nào khắp ngõ ngách, đều có thể đủ thấy.

	"Đó là cái gì? Tử sắc quang mang?"

	"Đó là từ Tiên Vực phương hướng lao tới."

	"Là tiên vực phát sinh quang mang, chẳng lẽ nói, đồn đãi là thật? Tiên Vực bên trong có tiên khí?"

	Trong lúc nhất thời, vô số người điều tại chú ý cái kia một đạo tử cực ánh sáng, đối với lần này nghị luận ầm ỉ, còn nói ra một chút nghe đồn.

	Ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc cùng Nam Vực một chút thế lực đều là rung động, tử cực ánh sáng chính là từ Tiên Vực mà đến, cái này đối với bọn hắn mà nói, liền không phải chuyện đùa.

	Mấy thế lực lớn đều là đối với lần này cao độ coi trọng, trong nháy mắt liền phái ra cường giả tiến hành tra xét.

	"Nghe đồn, Nam Vực Tiên Vực, tại Đại Phá Diệt thời kì cũng đã tạo thành, nghe nói bên trong có tiên khí tồn tại, chỉ là vô số năm tháng trôi qua, cũng không có ai đã từng."

	"Đại Phá Diệt thời kì, Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc, Thần tộc cũng đều đánh qua Tiên Vực, thế nhưng cuối cùng đều là một đi không trở lại, có người nói, Tiên Vực bên trong có đại viên mãn cường giả tồn tại, mạnh mẽ đánh, chỉ sẽ khiến bọn họ bất mãn."

	"Tiên Vực tồn tại là một cái mê, bất quá có cổ xưa điển tịch ghi chép, Tiên Vực bên trong có tiên khí, có đại viên mãn cường giả nếu không phải nghĩ thăng tiên, có thể vào Tiên Vực tiến hành tránh né, nhưng không biết cái này có phải là thật hay không."

	"Tiên Vực quá mức quỷ dị, qua nhiều năm như vậy, có rất nhiều người cũng tiến nhập Tiên Vực, thế nhưng không có nhìn thấy có người sống đi ra, nói cho đúng, đó không phải là Tiên Vực, mà là một nơi nhân gian cấm địa."

	Trong lúc nhất thời, mọi thuyết xôn xao, đối với Tiên Vực, có các thuyết pháp.

	Nhưng mà, bất kể nói như thế nào, an tĩnh vô số năm tháng Tiên Vực, bây giờ chợt lao ra dạng này một đạo tử cực ánh sáng, tự nhiên là dẫn tới vô số người chú ý, Nam Vực tu sĩ đều là chạy tới Tiên Vực.

	"Vì sao được gọi là Tiên Vực, lẽ nào bên trong thật có tiên?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	"Có hay không tiên không có ai biết, Tiên Vực nghe đồn rất nhiều, không biết loại nào là đối, nói chung, Tiên Vực quá mức thần bí, bởi vì tiến nhập người đều cũng không có đi ra, cho nên, ai cũng không biết Tiên Vực bên trong đến cùng có cái gì, hết thảy đều là suy đoán." Hiên Viên nói ra.

	"Bất kể có phải hay không là thật có trước, trong này khẳng định có thứ tốt, chúng ta đi qua nhìn một cái." Phi Thiên Hổ con mắt lóe sáng, đối với lần này tràn ngập tò mò.

	Dao Khê nói: "Bây giờ, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc, còn có Nam Vực một chút thế lực lớn đều đã phái ra cường giả, không biết, bọn họ biết có động tác gì, có thể hay không xông vào Tiên Vực."

	"Cái này tử cực ánh sáng chợt xuất hiện, nhất định là biểu thị cái gì, Nam Vực thế lực tự nhiên là sẽ không dễ dàng buông tha dạng này một lần cơ hội, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp tiến nhập Tiên Vực." Huyền Vũ nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc nội tình phía sau, bọn họ hoàn toàn có thể phái người đi vào, chúng ta đi nhìn tình hình."

	Diệp Thần đoàn người cùng những tu sĩ khác một dạng, đều là hướng phía Tiên Vực mà đi.

	Tiên Vực, ở vào Nam Vực trung tâm, chiếm diện tích vô cùng to lớn, không có ai biết Tiên Vực đến cùng có bao lớn. Nơi này, có thể nói là Nam Vực cấm địa, bình thời là không người nào dám tiến nhập trong này.

	Từng là, Yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc tứ đại chủng tộc đánh Nam Vực thời điểm đã nhìn chằm chằm Tiên Vực, căn cứ nghe đồn, cho rằng bên trong có tiên khí, cho nên phái ra cường giả đánh.

	Kết quả, Tiên Vực bên trong truyền đến rung động, nhưng ai cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, tiến nhập Tiên Vực tứ đại chủng tộc cường giả một cái cũng không có đi ra, chỉ bay ra một chút tàn phá bảo vật mảnh vụn.

	Từ nay về sau, tứ đại chủng tộc lại phái ra cường giả tiến nhập Tiên Vực, kết quả hay là một dạng, toàn bộ cũng không có đi ra.

	Từ nơi này sau đó, tứ đại chủng tộc người cũng không dám nữa động Tiên Vực ý niệm, đối Tiên Vực sinh ra thật lớn sợ hãi.

	Tiên Vực xuất hiện, ai cũng không biết là khi nào thì bắt đầu, nói chung, tràn đầy cảm giác thần bí, đủ loại truyền thuyết tại đây một mảnh trên đại lục mặt truyền ra, loại nào là thật, ai cũng không biết.

	Đây càng thêm là cho Tiên Vực phủ thêm thần bí diện sa, khiến vô số người muốn phải nghiên cứu rõ ràng.

	"Nghe đồn, tại Đại Phá Diệt sau khi chấm dứt, Tam Thanh thánh địa một tên lão tổ bởi vì không muốn thăng tiên, chính là tiến nhập Tiên Vực, từ nay về sau cũng không có xuất hiện nữa, thật không biết là sống hay chết." Tiên Vực bên ngoài, có tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, nói ra một chút nghe đồn.

	"Nào chỉ là Tam Thanh thánh địa, ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc đều có đại viên mãn cường giả tiến nhập qua Tiên Vực, cuối cùng đều cũng không có đi ra, người nào cũng không biết có phải hay không là còn sống."

	"Nếu như nói, Tiên Vực thật có thể che chở đại viên mãn cường giả, ta muốn, bọn họ hẳn là còn chưa chết, đã loại khác thành tiên, tại Tiên Vực che chở dưới sống cho tới bây giờ."

	"Ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc nếu là thật thành công tiên lão tổ tông còn sống, vậy thì đáng sợ."

	Diệp Thần mấy người đi tới Tiên Vực, nơi này có một tòa sơn mạch, tại sơn mạch một đầu khác bên cạnh chính là Tiên Vực, tựa hồ là lấy dạng này một tòa sơn mạch là giới.

	Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, Tiên Vực phụ cận tới không ít người, ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc người cũng đều tới, này Thánh Tử Thánh Nữ môn đều đứng tại hết thảy cường giả bên cạnh, ngắm nhìn Tiên Vực.

	Diệp Thần mấy người đang Tiên Vực phụ cận đi lại, nghe được càng nhiều liên quan tới Tiên Vực nghe đồn, còn có liên quan tới ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc cùng Tiên Vực một chút liên quan, đối với lần này cũng là tiêu diệt triệt để đến những thế lực này nội tình thâm hậu.

	"Mụ nội, ngươi nói ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc những lão gia hỏa kia còn sống nói, đó thật là thật là đáng sợ, bọn họ vì sao không thăng tiên, còn muốn lưu tại Nhân Gian giới?" Phi Thiên Hổ kỳ quái nói.

	"Nếu như chỉ là một người dạng này lựa chọn nói, còn tình hữu khả nguyên, thế nhưng, ta vừa mới nghe được đồn đãi là, có ít nhất năm vị dạng này tồn khi tiến vào Tiên Vực, bọn họ là muốn dùng dạng này phương pháp lưu tại Nhân Gian giới thủ hộ cái gì không?" Man Thiên nói ra.

	"Bọn họ đều là Đại Phá Diệt thời kì sống sót nhân vật, có lẽ là cân nhắc đến, sau đó hay là Đại Phá Diệt còn sẽ xuất hiện, như thế để cho mình tại Tiên Vực che chở dưới, lưu ở nhân gian." Hiên Viên suy đoán nói.

	"Bọn người kia có như vậy cao thượng?" Phi Thiên Hổ hoài nghi nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Bọn họ đều là từ Đại Phá Diệt thời kì đi tới nhân vật, biết rõ Đại Phá Diệt cho Nhân Gian Giới mang đến tai nạn có kinh khủng bực nào, có đúng hay không cao thượng không dám nói, chí ít, bọn họ tại thủ hộ chính mình tông môn cùng gia tộc."

	Diệp Thần mấy người một đường đi dạo, gặp Hỏa Vũ Thiên, Thủy Vũ Thiên đám người, Hỏa Vũ Thiên cùng Thủy Vũ Thiên, Thổ Hành Tôn đều là sống lại làm thể, bọn họ sanh ở Đại Phá Diệt thời kì, đối với lần này như thế là càng thêm quen thuộc.

	"Hỏa huynh đối Tiên Vực việc biết được nhiều ít?" Diệp Thần dò hỏi.

	Hỏa Vũ Thiên lắc đầu nói: "Hoàn toàn không biết gì cả."

	Đối với Hỏa Vũ Thiên thuyết pháp, Diệp Thần mấy người biểu thị nghi hoặc, Hiên Viên nói: "Cái này từ đâu nói đến?"

	"Chúng ta cũng không có tiến nhập qua Tiên Vực, tiến nhập qua Tiên Vực người đều cũng không có đi ra, đối Tiên Vực lý giải vẻn vẹn chỉ là một chút nghe đồn, mà những tin đồn này chưa chắc là thật, người nào cũng không có đi vào, người nào có biết Tiên Vực bên trong rốt cuộc là cái gì." Hỏa Vũ Thiên thản nhiên nói.

	"Những tin đồn này lẽ nào sẽ không có thật?" Liễu Phiêu Tuyết hỏi.

	Thủy Vũ Thiên cười nhạt nói, nói: "Ai có thể đủ chân thực những tin đồn này là thật? Tiến nhập người không có nhắn nhủ xuất một chút tin tức, cho nên, hết thảy đều là chỉ bịa đặt đi ra mà thôi."

	"Như vậy tử cực ánh sáng lại là chuyện gì xảy ra đâu? Là tiên khí phát ra quang mang sao?" Thương Kiếm nhíu nhíu mày nói.

	Mọi người đều là lắc đầu, ai biết cái kia là chuyện gì xảy ra.

	Sở hữu hết thảy, cũng chỉ là hư không suy đoán, không chiếm được cuối cùng chứng thực, Diệp Thần đám người cũng chỉ cũng may Tiên Vực phía ngoài lẳng lặng chờ đợi ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc động tĩnh.

	"Dao Trì thánh địa có cường giả muốn đi vào Tiên Vực!" Lúc này, một đạo tin tức truyền tới, dẫn tới vô số quan tâm, đều là nhìn về phía đến đây Tiên Vực Dao Trì chứa nhiều cường giả trên người.

	"Nghe nói, Dao Trì đã từng có một vị Thánh Nữ bởi vì nhất thời chịu nổi, mà tiến vào Tiên Vực, một mực không có đi ra. Mà vị kia Thánh Nữ bị Dao Trì xưng là mấy vạn năm khó có được thiên tài, không có cái nào một đời Thánh Nữ có thể với tới."

	"Vị kia Thánh Nữ phong hoa tuyệt đại, coi như là bây giờ Dao Trì Thánh Nữ cũng xa xa bất cập, chỉ tiếc, năm đó vì một cái chữ tình, tiến nhập Tiên Vực, lại cũng cũng không có đi ra."

	"Chẳng lẽ nói, Dao Trì lần này là muốn đi vào tìm kiếm vị kia Thánh Nữ tin tức?"