Chương 956: Không dễ dàng bỏ qua

	"Ngươi là cái loại này có thể không động võ cũng không động võ người sao?" Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	Diệp Thần mặt nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Không phải."

	Diệp Thần nhìn một chút những người khác, những người khác cũng là lắc đầu, Diệp Thần liền buồn bực, nói ra: "Đây là vài cái ý tứ a? Ta là cái loại này bạo lực người sao?"

	"Căn cứ vào đối với ngươi nhiều năm hiểu rõ, lúc này đây tính là ngươi phải đến Cửu Thiên Lôi Phù, ngươi cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này có khả năng bị các ngươi nhìn thấu?"

	"Đó cũng không." Phi Thiên Hổ đắc ý cười nói.

	"Vậy lần này khiến các ngươi thất vọng rồi." Diệp Thần cực kỳ tự tin nói ra.

	"Vậy thì chờ xem a." Phi Thiên Hổ cũng cực kỳ tự tin.

	Liên tục mấy ngày kế tiếp, đối với Thiên Ba phủ vô sỉ hành vi, tiếng mắng cũng càng ngày càng ít, dù sao đối với tại dạng này sự việc đoàn người cũng đều là ba ngày nóng, không có ai nhàn rỗi trứng đau, chỉnh thể đi mắng người khác.

	Trừ phi, chuyện này có mới tiến triển, nói không chừng có khả năng nhấc lên một trận cao trào tới.

	Diệp Thần cũng không có lại đi trợ giúp, tiếng mắng cũng tới càng nhỏ, lúc này, cũng là nên cho Thiên Ba phủ chân chính tạo áp lực.

	Đầu tiên Thương gia có lão tổ tông đứng ra, nghiêm khắc chỉ vào Thiên Ba phủ làm việc quá không giảng nghĩa khí, thật không có hữu tín dự, đối với Thiên Ba phủ kia là một trận mắng to, mắng thương tích đầy mình.

	Thương Kiếm vừa dứt lời xuống, Vạn Sơ thánh địa bên trong rất Thiên sư phụ cũng đứng ra đối với Thiên Ba phủ một trận mắng to.

	Vạn Sơ thánh địa cường giả đây chính là đều người hào sảng, nhất không thể gặp chính là như vậy vô sỉ người, ước chừng là mắng một canh giờ, hoàn toàn không để ý cường giả phong phạm, mắng mệt mỏi lúc này mới yên tĩnh.

	Hai nhà này mắng sau khi xong, Tam Thanh thánh địa bên trong, Thái Thượng Thánh Tổ bị Diệp Thần cho mời đi ra.

	"Cửu Thiên Lôi Phù việc cũng nên có chừng có mực, Thiên Ba phủ đạo hữu, phàm là đều có một cái độ, cái này độ nếu là qua có thể sẽ không tốt, không cần chờ đến đem sự việc làm tuyệt triệt để xích mích, đến lúc đó cũng không tốt thu tràng."

	Thái Thượng Thánh Tổ mà nói tương đối giản đơn, thế nhưng ngữ khí cũng cực kỳ không khách khí, người nào nghe xong đều có một loại áp lực.

	Ba tên cường giả trước sau mở miệng tạo áp lực, trong nháy mắt, tất cả mọi người lại là một trận nghị luận, biết chuyện này làm lớn chuyện, nếu như Thiên Ba phủ nếu không còn Cửu Thiên Lôi Phù mà nói, tam đại cường giả phía sau thế lực khả năng liền không chỉ là tạo áp lực đơn giản như vậy.

	Thiên Ba phủ với tư cách cổ xưa truyền thừa thế lực, mặc dù nói nội tình thâm hậu, thế nhưng nếu là muốn cùng mấy cái thế lực lớn là địch mà nói, cái kia vẫn là không cách nào chống lại.

	Đối mặt hai đại thánh địa một đại gia tộc tạo áp lực, Thiên Ba phủ bên trong cũng là không khí ngột ngạt.

	Tại Thiên Ba phủ một tòa cung điện bên trong, vài lão giả ngồi chung một chỗ, đều là sắc mặt khó coi, chân mày thật chặc vặn ở tại cùng một chỗ.

	"Bây giờ việc này làm lớn chuyện, trước đó ta liền không đồng ý làm như vậy, bây giờ thế nào xong việc?" Một tên lão giả cau mày nói ra.

	Trong đại điện không khí ngột ngạt, còn lại lão giả cũng không có mở miệng nói chuyện, ở đây lão giả đều là Thiên Ba phủ bên trong trụ cột, bọn họ tại Thiên Ba phủ tồn tại tuyệt đối quyền phát biểu.

	"Lúc này không thể mang xuống, cái này Cửu Thiên Lôi Phù vẫn là phải trả Diệp Thần, dạng này còn có lượng lờ đường sống, bằng không đến lúc đó triệt để xích mích, đối với chúng ta cũng không tiện." Một tên lão giả khác nói ra, trước đây hắn là tán thành không trả, bây giờ cũng dao động.

	"Chúng ta vì đạt được Cửu Thiên Lôi Phù đã bỏ ra rất nhiều, bây giờ thế nào có thể buông tha?"

	"Thế nhưng không buông tha có thể thế nào? Đợi đến ba thế lực lớn chân chánh đứng ở Thiên Ba phủ bên ngoài thời điểm, chúng ta còn có thể thế nào?"

	"Chuyện này vốn là thì không nên làm. . ."

	"Ổn rồi, không nên cãi nữa!" Ngồii tại thượng vị Bạch Phát Lão Giả quát lớn một tiếng, tất cả đại điện đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt đều quan sát Bạch Phát Lão Giả.

	Đây là Thiên Ba phủ chân chính trụ cột, cũng là Thiên Ba phủ bối phận cao nhất Thánh Tổ, tên là Nam Cung diệu.

	Đòi lưu lại Cửu Thiên Lôi Phù việc chính là hắn đề nghị, mà Cửu Thiên Lôi Phù bây giờ cũng liền ở trong tay hắn.

	Nam Cung diệu trầm mặc chốc lát, sắc mặt âm trầm như nước, còn lại lão giả đều là không dám mở miệng, chờ đợi Nam Cung diệu nói chuyện.

	Nam Cung diệu nói ra: "Nếu là có thể đạt được Cửu Thiên Lôi Phù vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, bây giờ nếu như đè thêm lấy Cửu Thiên Lôi Phù không trả, việc này quyết sẽ không dễ dàng bỏ qua, hay là hoàn lại a."

	Nam Cung diệu nói ra lời này thời điểm, cực kỳ bất đắc dĩ.

	"Thánh Tổ, không thể a, cái này. . ." Có lão giả đứng ra không cam lòng nói.

	"Đây là tốt nhất quyết định." Nam Cung diệu khoát tay áo, nói xong liền đứng đứng dậy rời đi.

	Còn lại lão giả có thở dài một hơi, có vẫn là mặt không cam lòng.

	Một ngày sau, Thiên Ba phủ bên trong có người phát sinh thông cáo, đem Cửu Thiên Lôi Phù trả Diệp Thần.

	Thiên Ba phủ quyết định này tại rất nhiều người xem ra đều là không chút huyền niệm, nhưng đối với Thiên Ba phủ trước sau cách làm, vẫn là không nhịn được chỉ vào vài câu, nói một chút nói mát.

	"Bây giờ biết hoàn lại? Nào có dễ dàng như vậy? Ta trước đó là khách khí mượn cho Thiên Ba phủ, bây giờ gây ra nhiều chuyện như vậy Thiên Ba phủ mới bằng lòng còn, khi ta Diệp Thần dễ gạt gẫm sao?" Diệp Thần tại trước tiên liền đáp lại Thiên Ba phủ.

	Thiên Ba phủ bên này nghe được Diệp Thần đáp lại, đều có chút tức giận.

	Sau đó, Thiên Ba phủ một tên trưởng lão đặc biệt đi tới Tam Thanh thánh địa cùng Diệp Thần can thiệp, Diệp Thần cũng không có để cho Thiên Ba phủ trưởng lão tiến nhập Tam Thanh thánh địa, chỉ là để cho thủ sơn môn đệ tử truyền một câu nói.

	"Chúng ta sư thúc tổ nói, trả phải có thành ý, nếu không cự thu!" Thủ sơn môn đệ tử cũng dùng ôn hoà ngữ khí nói ra.

	Thiên Ba phủ trưởng lão tức giận đến xanh mặt, cũng chỉ có thể nghẹn một hơi thở về tới Thiên Ba phủ.

	"Diệp Thần cuối cùng muốn thế nào?" Thiên Ba phủ bên trong Thái Thượng trưởng lão môn đều là vô cùng phẫn nộ.

	Nam Cung diệu cũng là cáo già người, tự nhiên là nhìn thấu Diệp Thần ý tứ, nói ra: "Hắn là muốn cho chúng ta cho hắn đưa qua."

	"Cái gì?"

	"Để cho chúng ta đưa qua, đơn giản là buồn cười, hắn một cái tiểu bối chịu đựng nổi sao?"

	"Mặc kệ hắn thừa không chịu đựng nổi, nếu như chúng ta không làm như vậy mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua." Nam Cung diệu thở dài một hơi, chuyện này kết quả là hay là gieo gió gặt bão a.

	Cuối cùng, Thiên Ba phủ phái ra một tên địa vị khá cao Thái Thượng trưởng lão tự mình đem Cửu Thiên Lôi Phù đưa đến Tam Thanh thánh địa.

	Diệp Thần vẫn là không có hiện thân, nhưng vẫn là để cho Thiên Ba phủ Thái Thượng trưởng lão vào Tam Thanh thánh địa, đây là đem tên này Thái Thượng trưởng lão lượng vài cái canh giờ.

	"Ngươi cứ như vậy đem hắn lượng ở nơi này?" Thái Thượng Thánh Tổ bên trong viện, Thái Thượng Thánh Tổ quan sát Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Liền lượng lấy a, nếu là hắn mất hứng, bất cứ lúc nào đều có thể rời đi."

	Thái Thượng Thánh Tổ cười ha ha một tiếng, nói ra: "Cái này tính tình có chút giống như năm đó ta."

	"Trước đây bọn họ nếu là thống khoái trả lại, không lâu sẽ không có nhiều chuyện như vậy sao? Bây giờ mang lên tảng đá đập chính mình chân, trách ai được?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ gật đầu nói: "Đối đãi có vài người, xác thực là không thể đủ nhẹ dạ, vậy ngươi còn dự định lượng hắn bao lâu?"

	Diệp Thần nhìn một chút canh giờ, cười nói: "Không sai biệt lắm, sư phụ, vậy ta liền đi trước."

	"Đi thôi, " Thái Thượng Thánh Tổ khẽ gật đầu.

	Diệp Thần thối lui ra khỏi gian phòng sau đó, liền hướng phía chiêu đãi Thiên Ba phủ tên này Thái Thượng trưởng lão cung điện đi tới.

	Tên này Thái Thượng trưởng lão bị lượng mấy cái canh giờ, sắc mặt hết sức khó coi, trong lòng một mực oa lấy một đoàn hỏa, nhưng lại không thể đủ bạo phát, đều nhanh biệt xuất nội thương.

	Diệp Thần tới gần cung điện, tên này Thái Thượng trưởng lão trông thấy Diệp Thần tới, ánh mắt đều có thể phun ra lửa, nhưng vẫn là cực lực áp chế, mạnh mẽ bài trừ vẻ tươi cười nói: "Diệp đạo hữu, thật đúng là bận bịu a."

	Diệp Thần cười nói: "Hoàn hảo hoàn hảo, chính là vừa ngủ một hồi, sau đó bồi sư phụ ta uống uống trà, các hạ tới có chuyện gì không?"

	Diệp Thần thuyết phục như thế ung dung, để cho cái này Thái Thượng trưởng lão nghe đều nhanh hộc máu.

	Thái Thượng trưởng lão bây giờ chỉ có một ý nghĩ, nhanh chóng đem Cửu Thiên Lôi Phù hoàn lại, sau đó đi sớm một chút, bằng không sớm muộn được khí chết ở chỗ này.

	"Cái này Cửu Thiên Lôi Phù trả cho Diệp đạo hữu, cảm tạ Diệp đạo hữu hùng hồn tương trợ, Thiên Ba phủ vô cùng cảm kích." Cái này Thái Thượng trưởng lão đem Cửu Thiên Lôi Phù lấy ra, mặt mang lấy nụ cười nói.

	Diệp Thần quan sát bị áp chế Cửu Thiên Lôi Phù, vung tay lên, Cửu Thiên Lôi Phù phía trên trong nháy mắt thiên lôi cuồn cuộn, đem tất cả phong ấn lực lượng cho giải khai, Cửu Thiên Lôi Phù giải khai trói buộc, triệt để bộc phát ra.

	Thiên Ba phủ Thái Thượng trưởng lão khóe miệng co quắp vài cái, trong lòng kia là nói không nên lời tư vị.

	Diệp Thần nhìn một chút Thiên Ba phủ Thái Thượng trưởng lão, thật tò mò hỏi: "Ngươi còn có phía trên sự việc sao?"

	Thiên Ba phủ Thái Thượng trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không sao."

	"Vậy ta đây bên trong cũng không có cơm tối ăn." Diệp Thần ngoài cười nhưng trong không cười nói ra.

	Mà nói đều nói đến phân thượng này, Thiên Ba phủ Thái Thượng trưởng lão tự nhiên là nghe được rõ ràng, trong lòng cứ việc cực kỳ khó chịu, cũng hay là ôm quyền, lúc này mới nhanh chóng rời đi.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên, sau đó đem Cửu Thiên Lôi Phù thu vào, lẩm bẩm: "Không hề chết, sẽ không phải chết."

	"Cái này ngươi nhưng làm lão gia hỏa này bị chọc tức." Hồn Lão cười ha hả.

	Diệp Thần cười nói: "Đối phó người như thế, cái kia không thể đủ quá khách khí, bằng không, không nhớ lâu!"

	Liên quan tới Thiên Ba phủ tên này Thái Thượng trưởng lão, về sau có tin đồn nói, cái này Thái Thượng trưởng lão trở về thì nôn một ngụm lão huyết, thiếu chút nữa đã bị giận điên lên, từ đó về sau, liền không bao giờ muốn xuất môn.

	"Ngươi không hề động tay?" Phi Thiên Hổ biết được Diệp Thần lấy được Cửu Thiên Lôi Phù sau đó, mặt vô cùng kinh ngạc nói ra.

	Diệp Thần xấu xa cười nói: "Ta đều nói, có thể không động thủ liền không động thủ a, mọi người hòa hòa khí khí thật tốt, làm gì đừng gây chiến ngươi chết ta sống."

	"Ngươi một chiêu này có thể sánh bằng động thủ đòi ác hơn nhiều, lão gia hỏa kia phỏng chừng tức giận đến nửa cái mạng đều nhanh không còn." Vân Phàm liếc mắt một cái đường.

	"Như vậy mới phải chơi a, cả ngày đánh tới đánh lui có cái gì tốt, tốn nhiều khí lực." Diệp Thần cười nói.

	Phi Thiên Hổ bỉu môi nói: "Ta xem ngươi là chết sĩ diện, nếu không ta nói lời kia, ngươi sẽ không động thủ? Nói không chừng ngươi đều cầm Cửu Thiên Lôi Phù tại Thiên Ba phủ đánh vài lần lôi."

	Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã đường: "Nói cái gì đều bị ngươi nói, ngươi nói cái gì chính là cái đó a, ta ngược lại là người tốt."