Diệp Thần đem 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ ba tu luyện đến đại viên mãn sau đó, chính là khẩn cấp từ sau núi đi tới Thái Thượng Thánh Tổ trong nhà, hướng về phía Thái Thượng Thánh Tổ gian phòng hành lễ nói: "Sư phụ, đệ tử đã đem quyển thứ ba tu luyện đến đại viên mãn."

	Cọt kẹt!

	Cửa phòng đã mở ra, Thái Thượng Thánh Tổ xuất hiện ở môn khẩu, hắn yên lặng quan sát Diệp Thần, nhẹ nhàng "Ân" một tiếng sau đó, nói ra: "Ngươi đã đã đem quyển thứ ba tu luyện đến đại viên mãn, vậy vi sư liền truyền thụ ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh thuật."

	Diệp Thần nghe vậy, mừng rỡ trong lòng.

	Sau đó, Diệp Thần tiến vào Thái Thượng Thánh Tổ tu đạo gian phòng, cửa phòng tự động đóng trên, thầy trò hai người mặt đối mặt ngồi xếp bằng, Diệp Thần thần tình cung kính, trong lòng đối Nhất Khí Hóa Tam Thanh tràn đầy chờ mong.

	Từ hắn thấy được Duẫn Thanh Dương thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh thuật ngăn địch cường hãn sau đó, Diệp Thần chính là đối Nhất Khí Hóa Tam Thanh tràn đầy chờ mong, hiện tại cuối cùng có cơ hội tu luyện, trong đầu vậy dĩ nhiên là cực kỳ kích động.

	Thái Thượng Thánh Tổ cũng không có sốt ruột lấy truyền thụ Diệp Thần Nhất Khí Hóa Tam Thanh bí thuật, mà là chậm rãi nói ra: "Chúng ta Tam Thanh thánh địa Nhất Khí Hóa Tam Thanh chính là tuyệt đỉnh bí thuật, chỉ có thiên tư tuyệt hảo chi bối mới có thể tu luyện, bao nhiêu năm rồi, có thể tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh môn cũng không có nhiều người, đây cũng là Tam Thanh thánh địa chứa nhiều tiền bối tiếc nuối sự việc."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, hắn biết Nhất Khí Hóa Tam Thanh dạng này bí thuật tu luyện yêu cầu rất cao, đối với tu luyện giả càng là cực kỳ xoi mói, nếu không phải có thể đem 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ hai tu luyện tới đại viên mãn, là không có khả năng tiếp xúc Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

	Có đôi khi, cho dù là đem quyển thứ hai tu luyện đến đại viên mãn, cũng chưa chắc có thể tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cho nên qua nhiều năm như vậy, tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh môn nhân chính là cực kỳ rất thưa thớt.

	Nếu như Nhất Khí Hóa Tam Thanh không có cửa hạm, cái kia Tam Thanh thánh địa đệ tử đều tu luyện, Tam Thanh thánh địa sẽ cường đại đến mức nào, cái kia lại không thể dự đoán.

	Bất quá, nếu như các đệ tử đều tu luyện, cũng không là một chuyện tốt, dễ dàng đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh quyết định như vậy bí thuật tiết lộ ra ngoài, cho nên, Tam Thanh thánh địa nhất định phải cực kỳ thận trọng chọn mới.

	Có thể tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh đệ tử cùng là tuyệt đối có thể tín nhiệm đệ tử, dạng này mới có thể bảo chứng, Nhất Khí Hóa Tam Thanh vẫn luôn là Tam Thanh thánh địa tuyệt học.

	Thái Thượng Thánh Tổ giảng thuật rất nhiều liên quan tới Nhất Khí Hóa Tam Thanh sự việc, Diệp Thần tuy rằng cực kỳ cấp thiết, thế nhưng cùng như cũ cực kỳ kiên trì nghe, Thái Thượng Thánh Tổ sẽ không vô duyên vô cớ nói với hắn những này, cho nên nhất định là có dùng, không phải lời vô ích.

	"Hiện tại, vi sư đã đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh truyền thụ cho ngươi, còn như ngươi cuối cùng có thể lại lớn tạo nghệ, vậy phải xem chính ngươi tạo hóa." Thái Thượng Thánh Tổ nói xong, vươn một cây già nua thủ chỉ điểm vào Diệp Thần mi tâm.

	Diệp Thần mi tâm ánh sáng lóe ra, một cổ lực lượng tiến vào Diệp Thần trong đầu, Diệp Thần trong đầu xuất hiện đại lượng kinh văn, những này kinh văn chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

	Sau một lúc lâu, Thái Thượng Thánh Tổ liền thu ngón tay về, khẽ nói: "Ngươi tốt nhất tu luyện, nếu là không có tu luyện tới đại thành, không nên khinh dịch sử dụng, nhớ kỹ."

	"Đệ tử ghi nhớ." Diệp Thần cung kính nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ khoát tay áo, ý bảo Diệp Thần đi ra ngoài, Diệp Thần hành lễ sau đó, liền rời khỏi phòng, đóng kỹ cửa phòng, trong lòng kích động tâm tình lập tức liền bạo phát ra.

	Hắn vội vàng về tới phía sau núi, tiến nhập nhà xí sau đó liền khẩn cấp bắt đầu tu luyện.

	Cái kia một đoạn đoạn kinh văn ở trong đầu hắn nổi lên, những này kinh văn chính là đại đạo ngưng tụ mà thành, nhìn qua cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, Diệp Thần lẩm bẩm: "Nhất định phải mau chóng đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh cho tu luyện tới đại thành, sau này đối địch chính là ba đánh một."

	Diệp Thần lại vùi đầu tham ngộ lên, không biết mặt trời mọc mặt trời lặn, tứ quý thay đổi.

	"Diệp Thần tiểu tử này đều tu luyện lâu như vậy, thế nào một chút động tĩnh cũng không có? Phía ngoài đều phải nhấc lên dữ dội, hắn cùng chẳng quan tâm." Phi Thiên Hổ đứng ở phía sau núi, nhìn xa xa Diệp Thần nhà tranh lẩm bẩm.

	"Hiện tại xuất hiện nhiều ngày như vậy tài tử vật, sư huynh nhất định là muốn đề thăng thực lực, dạng này đi ra ngoài mới có thể cuồng thải bọn họ a." Vân Phàm cười nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Cũng không biết hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện được thế nào, nếu là tu luyện thành, vậy coi như ngưu bẻ, đến lúc đó ba đánh một a, quá hắn sao sảng."

	"Đúng vậy, ta nếu là cũng có thể tu luyện thì tốt rồi." Vân Phàm hâm mộ nói ra: "Đáng tiếc a, chúng ta không có sư huynh trên con đường lớn mặt thiên phú, hiện tại 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ nhất cũng không có tu luyện tới đại thành đâu."

	Phi Thiên Hổ tựa hồ ý thức được một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự việc, nghiêm túc nói: "Ngươi nói chúng ta dạng này có tính không sống uổng năm tháng a, tồn tại dạng này trác việt điều kiện tu luyện, cả ngày chơi bời lêu lổng."

	Vân Phàm suy nghĩ một chút, cũng hiểu được có đạo lý, gật đầu một cái nói: "Hình như là có chuyện như vậy."

	"Đi thôi, chúng ta cũng đi tu luyện a, đến lúc đó khác lại bị chỗ nào xuất hiện tiểu tử đánh, cái kia nói ra sẽ không dễ nghe." Phi Thiên Hổ cúi đầu đi.

	Vân Phàm quan sát ly khai Phi Thiên Hổ, gãi đầu một cái, không hiểu nói: "Gia hỏa này thế nào đột nhiên như là thay đổi một người? Không phải là bị sư huynh kích thích a?"

	Một tháng sau đó, Hồ Lô các huynh đệ mang theo Long Thanh cùng Long Đồng về tới Tam Thanh thánh địa, trải qua hơn nửa năm lịch luyện, Long Thanh cùng Long Đồng hình thể lại trở nên lớn rất nhiều, kim sắc lông vũ ở ánh mặt trời chiếu xuống, kim quang lóe ra, giống như hai đợt mặt trời chói chang, cùng chân chính mặt trời chói chang làm vẻ vang.

	Một tiếng điếc tai nhức óc thét dài trên không trung truyền tới, Tam Thanh thánh địa không ít đệ tử đều nhìn lên trường không, gặp được hơn nửa năm không gặp Long Thanh cùng Long Đồng đều có chút kinh ngạc.

	Long Thanh cùng Long Đồng rơi vào phía sau núi trên, Hồ Lô các huynh đệ từ Long Thanh cùng Long Đồng sau lưng trên nhảy xuống tới, liền hướng phía nhà tranh đi tới.

	Vẫn chưa đi đến nhà tranh môn khẩu, Diệp Thần liền từ nhà tranh bên trong đi ra, chỉ là thân thể có chút hư huyễn, cũng không phải như vậy ngưng thật, cái này dọa mấy cái tiểu oa nhi vừa nhảy.

	"Diệp lão đại, ngươi làm sao?" Lão Thất trông thấy Diệp Thần thân thể hư huyễn, còn tưởng rằng đây là Diệp Thần tàn hồn, nhịn không được muốn khóc lên.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng nói: "Không cần lo lắng, ta đang tu luyện một loại lợi hại pháp thuật, đây chỉ là phân thân ta mà thôi."

	Nghe được Diệp Thần nói như vậy, mấy cái tiểu oa nhi lúc này mới yên tâm lại, mà lúc này, hai cái tuấn tú thiếu niên xuất hiện đã đi tới, hai người tướng mạo cực kỳ tương tự, tương tự huynh đệ sanh đôi một loại.

	"Sư phụ, chúng ta đã trở về." Con ngươi mang theo ánh sáng màu vàng thiếu niên cung kính cười nói.

	Diệp Thần vừa nhìn hai cái này tiểu thiếu niên liền biết cái này định lại chính là Long Thanh cùng Long Đồng, trên dưới tỉ mỉ quan sát một phen sau đó, lẩm bẩm: "Giống, thực sự là quá giống."

	Hai cái này thiếu niên bộ dáng có bảy phần giống Long Cơ, có ba phần giống Vệ Vũ, trên người cái này một cổ khí chất cùng Vệ Vũ vô cùng giống, thấy được cái này hai huynh đệ, thật giống như thấy được Vệ Vũ cùng Long Cơ một dạng.

	"Ân, xem ra nửa năm này nhiều không có luyện không, bất quá không nên đắc chí, các ngươi đường còn rất dài, còn cần càng nhiều ma luyện." Diệp Thần không có quá mức nghiêm túc, cũng không có cười đùa, ánh mắt yên tĩnh nói ra.

	"Là, sư phụ." Long Thanh cùng Long Đồng đều là gật đầu.

	"Sư phụ, ngài đây là tu luyện pháp thuật gì, lại vẫn có thể phân thân? Có thể hay không cùng dạy một chút ta?" Long Thanh vô cùng háo kỳ hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Đây là Tam Thanh thánh địa Nhất Khí Hóa Tam Thanh, các ngươi tạm thời còn không tu luyện được, chờ các ngươi lúc nào có thể tu luyện, vi sư tự nhiên sẽ truyền thụ cho các ngươi."

	"Đây là Tam Thanh thánh địa Nhất Khí Hóa Tam Thanh a, nghe đồn một khi tu luyện đến đại thành, liền có thể ba đánh một, vô cùng lợi hại." Lão mắt to Diệp Thần lóe ra nóng cháy ánh sáng.

	Diệp Thần nói: "Ta hiện tại chỉ tu luyện ra một chút da lông, còn cần bế quan nghiên cứu, các ngươi lịch luyện cực khổ, đi hảo hảo chơi một chút a, nhưng phải cẩn thận khiêm tốn, không thể nháo sự."

	"Tốt cương." Lão đại cười ha hả trả lời một câu, liền mang theo mấy cái huynh đệ cùng Long Thanh Long Đồng rời đi phía sau núi.

	Diệp Thần quan sát đã trưởng thành Long Thanh cùng Long Đồng, thở dài một tiếng, nói: "Long Cơ, Vệ Vũ, các ngươi nhìn thấy không? Các ngươi hài tử đã trưởng thành, bọn họ đều tốt, tương lai định có thể trở thành uy chấn bát phương cường giả, các ngươi dưới suối vàng vật niệm."

	Sau khi nói xong, Diệp Thần đạo này phân thân liền tiêu tán.

	Nhà tranh trong, Diệp Thần mở mắt, lắc đầu nói: "Bây giờ còn chỉ là tìm hiểu ra một chút da lông, một đạo hư huyễn phân thân cũng không thể đủ kiên trì bao lâu, cái này mong muốn đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện tới đại thành, còn cần không ít thời gian a."

	"Ngươi cùng không nên ở chỗ này vùi đầu khổ tu, có đôi khi vẫn là phải đi ra ngoài chạy chạy, thế giới bên ngoài cũng không biết biến thành dạng gì." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần kiên định nói: "Không tu luyện ra một chút trò tới, kiên quyết không đi ra, quản hắn phía ngoài là dạng gì, chỉ cần trời sập chẳng được tới, liền không có vấn đề gì."

	Xác thực là như thế này, chỉ cần trời sập chẳng được tới, như vậy mặc kệ xảy ra chuyện gì, còn có những cường giả kia đính vào đâu, nhiều hắn một cái không nhiều lắm, ít hắn một cái không ít.

	Hồ Lô tộc mấy cái tiểu oa nhi mang theo Long Thanh cùng Long Đồng đi tìm Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm, biết được hai người đều ở bế quan tu luyện, cũng liền xuống núi đi Tiên Thành một vòng.

	Ly khai Tam Thanh thánh địa không lâu sau đó, lão nhị sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói: "Không tốt, có uy hiếp."

	Lão đại nghe vậy, lập tức nói: "Tình huống gì?"

	Còn không có chờ lão nhị nói chuyện, trong thời gian ngắn mấy cái đạo thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ, những người này từng cái một khí tức cường hãn, mặt lộ vẻ âm hàn, tồn tại một cổ sát ý ở dũng động.

	"Các ngươi là người nào?" Lão đại trầm thấp hỏi.

	"Đợi lâu như vậy, vẫn luôn không có đợi đến Diệp Thần ra trước, ngược lại chờ đến các ngươi, Hồ Lô tộc mấy tiểu tử kia, nghe nói các ngươi ở Vạn Yêu mộ ăn còn không ít thập đại Yêu tộc tộc nhân, các ngươi lá gan thật là lớn a." Một tên bộ dáng anh tuấn thanh niên mang theo một tia cười lạnh nói.

	"Các ngươi là Yêu tộc người?" Lão đại mặt liền biến sắc.

	"Xem ngươi lời nói này phải, hình như ngươi không phải Yêu tộc người một dạng." Một gã khác tướng mạo có chút khó coi thanh niên gảy gảy lỗ mũi, vẻ mặt  khinh thường nói ra.

	"Nếu không có đợi đến Diệp Thần, vậy thì hiện đem cái này mấy tiểu tử kia chém, đưa bọn họ đầu người ném tới Tam Thanh thánh địa, xem cái kia Diệp Thần ra không ra được." Một gã khác người vạm vỡ lộ ra to lớn bắp thịt, mang một thanh liên hoàn đao hừ lạnh nói.