Chương 994: Xích Phong sơn

	"Tìm kiếm Thuần Dương quả? Hắn muốn luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan?" Thái Thượng Thánh Tổ có chút kinh ngạc nói ra.

	Thanh Hư Đạo Trưởng cười nói: "Ngoại trừ luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, có khả năng làm cái gì đấy?"

	"Tiểu tử này đến cùng lại giở trò quỷ gì? Bây giờ còn có thời gian rỗi đi tìm dược!" Thái Thượng Thánh Tổ trách cứ.

	Thanh Hư Đạo Trưởng nói: "Theo hắn a, hiện tại hắn đã đột phá đại viên mãn, muốn được tăng lên nữa một tầng thứ quá khó khăn, Tiên Vực trước mắt cũng không có cái gì động tĩnh, hắn nghĩ thế nào dày vò liền thế nào dày vò a."

	"Thế nhưng Thuần Dương quả khó tìm a, Tiên Tổ đã từng là ở nơi nào tìm được Thuần Dương quả?" Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	"Hình như là Xích Phong sơn a, tại Xích Phong sơn đỉnh núi chỗ cao nhất tìm được, đã nhiều năm như vậy, không biết nơi đó là không phải còn có Thuần Dương quả mọc ra." Thanh Hư Đạo Trưởng khẽ mỉm cười nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe vậy, lập tức là vung tay lên, một cổ linh lực hóa thành một đầu tiên hạc bay ra ngoài.

	Thanh Hư Đạo Trưởng thấy vậy, ha ha cười nói: "Ngươi đúng đồ đệ này thật đúng là chưa nói."

	Thái Thượng Thánh Tổ cười nói: "Là một cái như vậy đồ đệ, đương nhiên được coi trọng một chút, ta đời này lớn nhất kiêu ngạo chính là thu như thế một cái đồ đệ."

	Thanh Hư Đạo Trưởng hâm mộ cười.

	Diệp Thần chính diện rơi xuống một tòa cao vót trong mây trên ngọn núi, tại núi chi đỉnh bắt đầu tìm kiếm Thuần Dương quả.

	Một phen tìm kiếm sau đó vẫn là không có kết quả, Diệp Thần cũng không nổi giận, nếu là tốt như vậy tìm mà nói, cũng sẽ không là hi hữu dược liệu.

	"Ân?"

	Diệp Thần ngẩng đầu nhìn lên, một đầu linh lực biến thành tiên hạc xuất hiện ở trước mắt, sau đó tiên hạc hóa thành ba cái chữ lớn: Xích Phong sơn.

	Diệp Thần chứng kiến ba chữ này, trong lòng khẽ động, biết đây là Thái Thượng Thánh Tổ tại đưa ra hắn.

	"Xích Phong sơn?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, tại trong đầu tìm tòi có quan hệ tại Xích Phong sơn tin tức, phát hiện chưa từng có nghe nói qua, không được một trận cười khổ.

	"Hay là về một chuyến Tam Thanh thánh địa a."

	Diệp Thần nghĩ thầm, năm đó Tam Thanh thánh địa Tiên Tổ nếu đã từng tất cả luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan dược liệu, cái kia trước đó đạt được Thuần Dương quả cùng Hoàn Hồn Huyết Linh Chi nơi này khả năng có khả năng đi thử thời vận.

	Diệp Thần về tới Tam Thanh thánh địa, Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Thái Thượng Thánh Tổ nhàn nhã tại hạ đánh cờ, Diệp Thần đi lên trước hành lễ, Thái Thượng Thánh Tổ nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi tại sao trở lại?"

	Diệp Thần có chút quẫn bách nói: "Đệ tử không biết Xích Phong sơn ở nơi nào."

	Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng đều là sửng sốt một chút, sau đó đều là cười ha ha một tiếng, Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra: "Cũng là, Xích Phong sơn cái chỗ này đối với rất nhiều người mà nói, xác định xa lạ."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Xích Phong sơn tại Đông Hải chi đông, một tòa từ đáy biển mọc lên ngọn núi, nếu như nhìn từ đàng xa đi, Thái Dương chính là từ Xích Phong sơn tăng lên lên, tin đồn nó là khoảng cách Thái Dương gần nhất ngọn núi."

	"Năm đó Tiên Tổ chính là tại Xích Phong sơn tìm được Thuần Dương quả, nhưng bây giờ không biết là còn có hay không." Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra: "Ngươi có thể đi tìm một tìm, nếu như Xích Phong sơn cũng không có mà nói, cái kia nơi khác cũng không có khả năng có."

	Diệp Thần ngạc nhiên, hỏi tiếp: "Cái kia Hoàn Hồn Huyết Linh Chi đâu?"

	Thanh Hư Đạo Trưởng suy tư chốc lát nói: "Năm đó Tiên Tổ là ở một tòa Huyết Trì bên cạnh lúc vô ý phát hiện, cái kia Huyết Trì bây giờ ở nơi nào cũng không tìm được."

	"Huyết Trì bên cạnh?" Diệp Thần nghe thấy sau đó, bừng tỉnh đại ngộ.

	Hoàn Hồn Huyết Linh Chi chính là hấp thu máu tươi sinh trưởng dược liệu, không nhất định đừng tại sát lục nhiều địa mới vừa có, chỉ cần có thể cung cấp cũng đủ máu tươi tẩm bổ, cũng có thể sinh trưởng ra Hoàn Hồn Huyết Linh Chi tới.

	"Ngươi muốn luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, ngoại trừ cái này hai loại dược liệu ở ngoài, cái khác dược liệu đều tìm được rồi?" Thanh Hư Đạo Trưởng hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Hoàng Tuyền thủy cùng Tam Sinh hoa đều là tìm Mạnh Bà muốn, Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm cũng tìm được, chỉ còn lại cái này hai loại dược liệu còn không có hạ lạc."

	"Khó nhất tìm, cũng chính là cái này hai loại, năm đó Tiên Tổ đạp biến một chút cũng không có mấy địa phương, cuối cùng tại Xích Phong sơn tìm được rồi Thuần Dương quả, mà Hoàn Hồn Huyết Linh Chi càng là ngẫu nhiên mới đến." Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Đệ tử kia liền không quấy rầy Nhị lão."

	Diệp Thần hành lễ sau đó, rời đi Tam Thanh thánh địa, thẳng đến Đông Vực.

	"Chính mình Huyết Trì nơi này khả năng liền có Hoàn Hồn Huyết Linh Chi, cái kia Long sơn Long huyết ao không biết là hay không có." Diệp Thần biết Huyết Trì cũng liền cái kia một cái, tạm thời chỉ có thể đi trước thử thời vận.

	Diệp Thần đi tới Long sơn, tiến nhập trong sơn phúc, Long sơn trong sơn phúc đã rỗng tuếch, lần trước Thanh Minh phát hiện nơi này, đã đem bên trong đồ vật đều cho chỡ đi, Huyết Trì cũng khô cạn.

	Diệp Thần có chút thất vọng, đã không có máu Huyết Trì, thế nào có thể vì thế Hoàn Hồn Huyết Linh Chi sinh trưởng?

	Bất quá Diệp Thần không có bỏ qua, hay là tại Huyết Trì phụ cận tìm một vòng, không có phát hiện Hoàn Hồn Huyết Linh Chi.

	"Nơi này nếu như không có, vậy cũng không biết chỗ nào còn có Huyết Trì." Diệp Thần thất vọng thở dài một hơi, đang chuẩn bị lúc rời đi sau, ánh mắt dư quang lướt qua tùy ý thoáng nhìn, vừa quay đầu trong nháy mắt, thân thể cứng lên một cái.

	Diệp Thần lập tức lần thứ hai quay đầu lại, ánh mắt gắt gao quan sát Huyết Trì khắp ngõ ngách, chỗ nào tựa hồ có một chút chút huyết quang lóe ra, không phải cực kỳ rõ ràng, như ẩn như hiện, cực kỳ không chớp mắt.

	Diệp Thần lập tức nhảy xuống Huyết Trì, đi tới cái kia lóe ra huyết quang nơi này, con ngươi mạnh đại phóng quang thải, nội tâm vô cùng kích động lên, "Đây là. . . Hoàn Hồn Huyết Linh Chi?"

	"Hình như hơi khô khô. . ." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần nhìn kỹ, cái này Hoàn Hồn Huyết Linh Chi xác thực là có chút khô héo, đại bộ phận nơi này đều mất đi huyết sắc, chỉ có chỗ giữa bộ vị còn có một chút huyết sắc, thế nhưng cũng không nhiều, qua không được bao lâu liền có thể triệt để khô cạn.

	"Vậy làm sao xử lý?" Diệp Thần lo lắng nói.

	"Dùng máu tươi nuôi dưỡng, có lẽ có khả năng để cho nó toả sáng sinh cơ." Hồn Lão khẩn trương nói ra.

	Diệp Thần không nói hai lời, lập tức là ở tự cắn ngón tay trên cắt vỡ một vết thương, sau đó đem máu tươi nhỏ xuống tại Hoàn Hồn Huyết Linh Chi trên.

	Máu tươi thâm nhập tiến nhập Hoàn Hồn Huyết Linh Chi bên trong, cái kia khô cạn nơi này dần dần có một tia huyết sắc, thế nhưng, coi như là đem Diệp Thần máu khô, cũng không đủ Hoàn Hồn Huyết Linh Chi hấp thu.

	Bất quá may mắn là, Diệp Thần máu tươi tương đối đặc biệt, ẩn chứa trong đó lực lượng cực kỳ cường đại, cho dù là hấp thu một chút, cũng có thể để cho Hoàn Hồn Huyết Linh Chi duy trì một đoạn thời gian, chỉ cần không cho rể cây triệt để héo rũ, vậy thì còn có cứu lại khả năng.

	Diệp Thần đem Hoàn Hồn Huyết Linh Chi cho đào lên, bỏ vào Thần Linh Túi Càn Khôn trong, hảo bồi dưỡng lấy, đồng thời căn dặn Hỗn Độn thú xem trọng, xảy ra vấn đề liền vậy nó là vấn.

	"Hoàn Hồn Huyết Linh Chi coi là là có, bây giờ đi Đông Hải chi đông tìm kiếm Thuần Dương quả." Diệp Thần trong lòng hết sức mừng rỡ, ngựa không dừng vó lại chạy tới Đông Hải chi đông.

	Đông Hải, Diệp Thần lần đầu tiên đạt được Phong Thần bảng nơi này, cũng là hắn vận mệnh triệt để chuyển ngoặt nơi này, đi tới Đông Hải bên cạnh, Diệp Thần đầu tiên đến thăm Thác Bạt Nghê Hoàng, một cái vì hắn mà nữ nhân chết bầm.

	Mặc dù người nữ nhân này không có thể trở thành hắn Diệp Thần thê tử, cũng vĩnh viễn ghi khắc ở tại Diệp Thần trong đầu, vĩnh viễn đều không thể quên, là trong lòng cả đời đau.

	Diệp Thần cáo biệt Thác Bạt Nghê Hoàng sau đó, đi trước Đông Hải chi đông.

	Đông Hải chi đông chỉ là một rộng khắp nơi này, cụ thể là chỗ nào cũng không có một cái tiêu chuẩn, Diệp Thần chỉ là một đường hướng đông.

	Đông Hải hết sức mênh mông, tất cả Tiên Vũ đại lục, ngoại trừ bốn vực ở ngoài, chính là Đông Hải, Bắc Hải, Nam Hải, tây Hải Tứ đại hải vực.

	Là đại hải vực diện tích rộng, vượt qua bốn vực diện tích, cho nên Diệp Thần tại trên mặt biển phi hành rất lâu, cũng không có trông thấy từ trong biển mọc lên một ngọn núi.

	"Xích Phong sơn đến cùng đang ở đâu vậy?" Diệp Thần thiếu nhìn sang, liếc mắt nhìn không thấy phần cuối, mênh mông trên mặt biển ngoại trừ một chút tiểu đảo tự ở ngoài, căn bản cũng không có cao vót trong mây ngọn núi.

	Diệp Thần không ngừng hướng đông, lấy hắn tốc độ bay được rồi ba canh giờ còn chưa tới phần cuối, có thể tưởng tượng được cái này Đông Hải diện tích có bao lớn.

	Diệp Thần rơi vào một tòa tiểu đảo tự trên, ngắm nhìn bốn phía, lẩm bẩm: "Cái này Đông Hải đến cùng có bao lớn?"

	Oanh!

	Nhưng mà, đúng lúc này, đảo nhỏ mạnh run rẩy, động đất động, tất cả đảo nhỏ đều trầm xuống, Diệp Thần có chút kinh ngạc, ngay sau đó một cái móng vuốt hướng phía Diệp Thần vỗ tới.

	Diệp Thần trong lòng càng là cả kinh, một trảo này nhỏ lực lượng cũng không nhỏ, trực tiếp là khiến mặt biển lăn lộn, nhấc lên vạn trượng cao sóng lớn.

	"Nửa bước đại viên mãn?" Diệp Thần thân thể bất động, một quyền đập tới, đập vào cái kia móng vuốt trên, đem móng vuốt đập bể.

	Diệp Thần khẽ nói: "Nguyên lai đây không phải là một hòn đảo, là một cái đại ô quy!"

	Oanh!

	Tất cả mặt biển lăn lộn, từng cổ một sóng lớn đánh về phía Diệp Thần, uy lực cường đại.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, lại là một quyền đánh ra, cuồng bạo lực lượng quét ngang mà ra, đem tất cả sóng lớn đều cho vỡ vụn, Diệp Thần một cước đạp về hướng mặt biển, tất cả mặt biển đều nổ tung, một cái cự đại ô quy từ trong biển lật đi ra.

	Diệp Thần một cước đá vào xác rùa đen trên, xác rùa đen đều vỡ vụn, đem cái kia Ô Quy đạp bay nghìn trượng, tiến vào đại hải bên trong.

	"Nhanh chóng lăn ra đây cho ta!" Diệp Thần hướng về phía mặt biển quát to một tiếng.

	Trong lúc nhất thời, trên mặt biển bắn ra một cái thật lớn đầu lâu, Ô Quy lộ ra đầu tới, vội vàng cầu xin tha thứ: "Đại nhân tha mạng a."

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi cái này Ô Quy, thực sự là thật lớn mật."

	Ô Quy nói: "Tiểu nhân có mắt như mù, đại nhân tha mạng."

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Tha cho ngươi một mạng cũng có thể, thế nhưng ngươi nhất định phải thần phục với ta, nếu không, ta bây giờ liền đem ngươi nấu canh uống."

	Ô Quy trong lòng một vạn cái không tình nguyện, thế nhưng tại Diệp Thần trước mặt, nó nào dám không đáp ứng, vội vàng nói: "Lão Quy nguyện ý thần phục."

	Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó lao ra một đạo linh hồn chi lực tiến vào Ô Quy thần thức bên trong, Ô Quy gào thét một tiếng, đau nhức khó nhịn, cái này một cổ đau đớn tới nhanh cũng đi nhanh hơn.

	"Ngươi nếu là có dị tâm, ta ở lại ngươi trong thần thức linh hồn lạc ấn liền sẽ lập tức tìm mạng ngươi." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Ô Quy kinh khủng không ngớt, nó nguyên vốn còn muốn âm phụng dương vi, thế nhưng hiện tại không có gan này, vội vàng nói: "Tuyệt đối không dám có dị tâm."

	"Ta hỏi ngươi, Xích Phong sơn ở nơi nào?" Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó hỏi.

	Ô Quy sửng sốt một chút, nói: "Xích Phong sơn cách rời đi nơi này còn có mấy vạn dặm."