Đêm khuya, toàn bộ Vân phủ cũng tiến nhập trong yên lặng, chỉ có một chút tuần tra gia đinh cách mỗi một đoạn thời gian xuyên toa tại Vân gia trên đường.

	Vân phủ bên ngoài, Diệp Thần yếu khẽ thở dài một cái, sau đó rất nhanh tiêu thất ở tại trong màn đêm.

	Tại Diệp Thần ly khai Vân phủ không lâu sau, Vân phủ cửa chính xuất hiện một đạo thân ảnh, nhìn Diệp Thần tiêu thất phương hướng, kiên định nói: "Ta nhất định sẽ hảo hảo tu luyện, đến lúc đó đi Hoàng thành tìm ngươi."

	Diệp Thần không biết, chính mình một lần xuất hiện, sẽ hoàn toàn thay đổi Vân Tử Y nhân sinh.

	Mấy ngày sau. . .

	"Nghe nói đã từng có người tại Kiếm Phong ngộ đạo, trở thành kinh khủng cường giả, không biết huynh đệ chúng ta mấy người có hay không cũng có tốt như vậy vận khí." Tại một ngọn núi phụ cận, xuất hiện không ít bóng người, trong đó có người nghị luận.

	"Nghe nói, kiếm phong này tại thật lâu trước đây, là một tên kiếm tu cường giả ngộ đạo địa phương, trước mắt đạo ngân, nhưng lại để lại một chút bảo vật, bất quá đã nhiều năm như vậy, ở chỗ này đạt được chỗ tốt ít lại càng ít, là có cực đại khí vận người mới có thể có được."

	"Nghe nói không lâu Hắc thành Mặc gia đệ nhất thiên tài Mặc Kiếm ngay tại Kiếm Phong bên trong tham ngộ một chút kiếm đạo, so với trước cường đại hơn rất nhiều." Có người tràn đầy hâm mộ nói.

	Tại trước mặt những người này, có một ngọn núi, này một ngọn núi cao vót trong mây, hình dạng giống như một thanh kiếm, có một cổ sắc bén mùi vị, cắm thẳng vào tận trời, muốn cùng thiên công so cao thấp.

	Ngọn núi này bởi vì như là kiếm, cố danh Kiếm Phong.

	Kiếm Phong tại thật lâu xa trước đây đã từng có cường giả lần thứ hai tu đạo, để lại di túc trân quý đạo ngân cùng bảo vật, dẫn tới không ít người đến đây tầm bảo, mặc dù ít có người có thể thành công, những người này cũng một mực siêng năng.

	"Kiếm Phong. . ." Tại Kiếm Phong cách đó không xa, đứng một tên thiếu niên, thiếu niên ngước nhìn Kiếm Phong, khóe miệng nổi lên một cái dáng tươi cười.

	Hắn, chính là ly khai tu thành Diệp Thần.

	Ly khai tu thành về sau, Diệp Thần cùng nhau đi tới, chính là nghe được có đến đây Kiếm Phong tầm bảo tiếng người, liền cũng đến nơi này tìm tòi kết quả.

	Thân là kiếm tu, tự nhiên là sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể tăng cường kiếm đạo cơ hội.

	Diệp Thần nhìn Kiếm Phong, lấy hắn kiếm tu nhạy cảm, trong nháy mắt cũng cảm giác được Kiếm Phong bất phàm, tuy nói là một ngọn núi, lộ ra một cổ sắc bén kiếm khí.

	Bất quá, kiếm phong này không phải có thể tùy tiện đủ tiến nhập, là có thời gian hạn chế, chỉ có mỗi tháng trăng tròn ngày mới có thể tiến nhập, thời gian chỉ có mười lăm ngày.

	Không đến thời gian, nếu như tự ý xông vào, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Đã từng có Trúc Cơ cảnh tầng năm đã ngoài cường giả mạnh mẽ xông Kiếm Phong, kết quả bị Kiếm Phong lộ ra tới sắc bén kiếm khí mạt sát, hài cốt không còn.

	Tất cả mọi người cho rằng, này nhất định là đã từng tại Kiếm Phong trong tu luyện cường giả ở chỗ này bày ra một tòa trận pháp, mỗi khi trăng tròn ngày, trận pháp uy lực mới có thể yếu bớt, mới có thể tiến nhập Kiếm Phong trong tầm bảo.

	Hiện nay ngày, chính là trăng tròn ngày, cho nên này tụ tập nhiều người như vậy.

	"Trận pháp uy lực yếu bớt!" Lúc này, chính là vào lúc giữa trưa, có người đột nhiên hô to một tiếng, liền là có người bắt đầu vọt vào Kiếm Phong bên trong.

	Không ít người cũng đều lục tục đi vào, Diệp Thần tại trong đám người cùng nhau tiến nhập Kiếm Phong.

	Kiếm Phong rất khổng lồ, người tiến nhập trong đó hãy cùng con kiến một dạng, nhỏ bé đến đáng thương.

	"Tốt hùng hậu kiếm khí. . ." Diệp Thần vừa tiến vào Kiếm Phong về sau, lập tức là nhạy cảm cảm thấy một cổ kiếm khí ở trong không khí dũng động.

	Diệp Thần trong lòng run lên, thảo nào có người tự tiện xông vào sẽ được mạt sát. Nếu không phải trận pháp uy lực yếu bớt, lấy kiếm này khí uy lực, tuyệt đối có thể chém giết Trúc Cơ cảnh tầng năm đã ngoài tu sĩ.

	"Nơi này là một cái tu luyện kiếm đạo địa phương tốt." Diệp Thần khẽ gật đầu, bắt đầu ở Kiếm Phong bên trong tìm tòi.

	Nếu nơi này đã từng có cường giả tu luyện, nhất định sẽ có cái gì động phủ các loại, có thể lưu lại đạo ngân cùng bảo vật địa phương, cũng chỉ có động phủ.

	Bất quá, đã nhiều năm như vậy, cho dù có động phủ, bên trong bảo vật sợ là cũng bị người cầm đi.

	Diệp Thần không có suy nghĩ nhiều, hết thảy đều nhìn vận khí cá nhân.

	Diệp Thần dọc theo đường đi đi tới, cũng không lâu lắm, chính là gặp được một mặt thật lớn thạch bích, phía trên thạch bích có từng đạo thác loạn vết kiếm, tại thạch bích bên cạnh, cũng có người đang quan sát.

	Diệp Thần đi tới thạch bích trước, nhìn kỹ thạch bích, con mắt đột nhiên quang mang lóe lên, trong lòng run lên, hắn đang quan sát vách đá này thời điểm, phát hiện trên thạch bích vết kiếm vậy mà toả ra đạo này đạo kiếm khí.

	"Keng keng keng!"

	Diệp Thần nhìn nhập thần, đột nhiên nghe được từng đạo kiếm minh tiếng, càng là kinh hãi, "Thật là mạnh mẻ kiếm ý, kiếm này khí không biết tồn để lại bao lâu, lại vẫn mình mang kinh khủng như vậy kiếm khí."

	Diệp Thần bắt đầu khoanh chân ngồi trên mặt đất, ở đây có mấy người nhìn thấy Diệp Thần ngồi xuống tham ngộ, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Bọn họ không có gì cả nhìn ra, lẽ nào Diệp Thần đã nhìn ra?

	Diệp Thần nhập định xuống tới, lĩnh hội vách đá này trên vết kiếm.

	Lúc này, Diệp Thần cảm thấy từng đạo sắc bén không gì sánh được kiếm khí tại trên thạch bích nhập vào xuất ra bên cạnh, vô cùng kinh khủng, nếu như nơi trận pháp uy lực không có yếu xuống tới, bằng vào bên cạnh từng đạo kiếm khí đều có thể đủ đưa bọn họ mạt sát.

	"Đây là kinh khủng bực nào cường giả? Một đạo vết kiếm cũng còn giữ kinh khủng như vậy kiếm khí." Diệp Thần rung động trong lòng không ngớt.

	Đồng thời, Diệp Thần cũng cảm thấy kiếm tu cường đại, cho dù nói thân vỡ tan, nếu như kiếm đạo kinh khủng, lưu lại một tia vết tích đều có thể đủ mạt sát một tên thực lực cường đại cường giả.

	Diệp Thần tại vách đá này phía dưới ngồi xuống chính là ba ngày, hắn tại cảm ngộ những thứ này vết kiếm kiếm ý, xuyên thấu qua sắc bén kiếm khí nếu là có thể lĩnh hội kiếm ý, như thế cũng là có thể bắt chước được một kích này.

	Ngày thứ bảy về sau, Diệp Thần từ trong tu luyện tỉnh ngộ lại, trong mắt nổ bắn ra ra một đạo sắc bén kiếm quang.

	Hắn đã cảm ngộ ra được một chút kiếm ý, nhưng này cũng đã là cực hạn, vô pháp triệt để lĩnh hội thấu triệt, chỉ có thể khiến cho hắn kiếm đạo cảm ngộ có thể đề thăng không ít.

	Diệp Thần ly khai thạch bích, kiếm phong này khổng lồ, hắn đã tại trên thạch bích dừng lại bảy ngày, nửa tháng thời gian chỉ còn lại có một nửa.

	Không bao lâu, Diệp Thần phát hiện một tòa động phủ, trong động phủ mặt không ai, Diệp Thần sau khi tiến vào, tìm tòi một phen, không thu hoạch được gì.

	Dạng này động phủ tựa hồ có không ít, Diệp Thần một đường tóc hạ vài cái, đều là không có gì cả lưu lại.

	"A. . ."

	Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết tại Kiếm Phong bên trong quanh quẩn, không ít người đều bị kinh động.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần cũng nghe được tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết cách hắn tựa hồ rất gần.

	Diệp Thần hướng phía tiếng kêu thảm thiết mà đi, khi hắn đến thời điểm, tại xác chết một bên đã xuất hiện tốt mấy đạo nhân ảnh, đều có chút kinh ngạc nhìn về phía trước.

	"Nơi này làm sao sẽ xuất hiện nhiều như vậy kiếm khí! Thật là mạnh mẻ!" Có người kinh ngạc, vừa rồi người này khẳng định va chạm vào cái gì, mới xuất hiện những thứ này kiếm khí, cuối cùng bị mạt sát.

	"Nơi này có kiếm khí xuất hiện, đã nói lên nơi này có bảo vật!" Có người hưng phấn lên, rục rịch, lại kiêng kỵ những thứ này kinh khủng kiếm khí.