Chương 1259: Diệp Thần suy đoán

	Diệp Thần ba người ngay tại nơi xa nhìn xem cái kia hất lên áo choàng nam tử hai tay vũ động, mười cái đầu ngón tay đều có lấy một tia quang mang chảy xuôi.

	Những ánh sáng kia toàn bộ đều đến từ Cửu Lê tộc bên trong, Cửu Lê tộc bên trong tiếng kêu thảm thiết vẫn như cũ là bên tai không dứt, cực kỳ thê lương, làm cho người nghe đều cảm giác lông tơ dựng lên.

	"Cửu Lê tộc cứ như vậy bị tàn sát sao?" Diệp Thần nhìn xem một màn này, trong lòng một trận thở dài, trong lòng có chút không đành lòng, nhưng lại không thể làm gì a.

	Theo sát lấy, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói ra: "Nhị ca, ngươi thông tri Doãn trường lão, nói cho Doãn trường lão vị trí của chúng ta, nếu như Doãn trường lão kịp, có lẽ còn có thể gặp được cái này Nhân Đồ."

	Hoàn Thiên Vũ cũng tỉnh ngộ lại, lập tức là hai tay bắt ấn, bóp ra một con linh điểu bay ra ngoài.

	"Hi vọng có thể gặp phải đi." Diệp Thần tự nói một tiếng nói.

	"Người này đồ đến cùng là lai lịch gì, đại ca ngươi thấy rõ tướng mạo của hắn sao?" Hoàn Thiên Vũ tò mò hỏi.

	Hiện tại Nhân Đồ bị bao khỏa tại áo choàng bên trong, không nhìn thấy mặt, khác trong lòng bọn họ đều là cực kỳ hiếu kì.

	Hoàn Thiên Khung lắc đầu nói: "Không rõ ràng, khi đó ta cơ hồ đều muốn chạy không thoát, chỗ nào còn biết đến xem hắn dáng dấp ra sao bộ dáng, mà lại lấy thực lực của hắn, như thế nào lại để cho ta nhìn thấy bộ dáng của hắn?"

	Diệp Thần cau mày nói: "Cái này nhân thân bên trên chưa thi khí, chẳng lẽ không phải Thi Ma?"

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung cũng chú ý tới, bọn hắn trước đó suy đoán cái này Nhân Đồ có thể là Thi Ma, thế nhưng hiện tại xem ra, đối phương không chỉ có là chưa thi khí, liền ngay cả ma khí đều không có, căn bản cũng không phải là cái gì Thi Ma a.

	"Không phải Thi Ma, cái kia lại là người nào? Chẳng lẽ là tu luyện tẩu hỏa nhập ma đánh mất lý trí? Lúc này mới giết chóc quen tay?" Hoàn Thiên Vũ suy đoán nói.

	Hoàn Thiên Khung lắc đầu nói: "Hẳn không phải là tẩu hỏa nhập ma, nếu là tẩu hỏa nhập ma hắn liền sẽ không để chính mình trốn, vậy khẳng định sẽ công khai hành tung của mình, sau đó trở thành thiên hạ công địch."

	"Đây cũng không phải là vậy cũng không phải, kia rốt cuộc là cái gì?" Hoàn Thiên Vũ im lặng nói.

	Diệp Thần suy tư nói ra: "Có phải hay không là hắn tu luyện cái gì tà môn công pháp? Cần hấp thu người khác tinh khí sinh khí mới có thể tăng lên tu vi của mình?"

	Diệp Thần sau khi nói đến đây, không tự chủ được nhớ tới chính mình « Đại La Phệ Tiên Quyết », tựa hồ giữa hai cái này có một ít liên quan.

	Nhưng Diệp Thần lại lắc đầu, « Đại La Phệ Tiên Quyết » chỉ là hấp thu tu sĩ lực lượng trong cơ thể, cũng chưa hấp thu sinh khí, cho nên cái kia Nhân Đồ hẳn không phải là tu luyện « Đại La Phệ Tiên Quyết ».

	"Chẳng lẽ trên thế giới này còn có một loại tiên thuật cùng « Đại La Phệ Tiên Quyết » cùng loại?" Diệp Thần trong lòng nghĩ thầm nói thầm, đồng thời không khỏi rùng mình một cái, nếu quả như thật là như vậy, vậy người này đồ nhất định phải chém giết, nếu không, tương lai tuyệt đối là một cái đại nguy hại a.

	"Nhị ca, ngươi linh điểu lúc nào có thể tìm tới Doãn trường lão?" Diệp Thần có chút nóng nảy mà hỏi.

	Hoàn Thiên Vũ gặp Diệp Thần gấp gáp như vậy, có chút không hiểu hỏi: "Thế nào?"

	"Nếu như gia hỏa này là tu luyện lấy hấp thu người khác lực lượng làm bản thân mạnh lên tà môn kinh văn, như vậy nhất định phải nhanh chém giết, bằng không hắn thực lực tăng lên tốc độ sẽ cực kì khủng bố, đến lúc đó muốn thu thập cũng khó khăn." Diệp Thần nói.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung nghe được Diệp Thần, đều là biến sắc, còn có dạng này tà môn công phu?

	Bất quá, giờ phút này bọn hắn cũng không có cái gì biện pháp, cái kia linh điểu bay ra ngoài cũng không phải Hoàn Thiên Vũ có thể khống chế được.

	"Chúng ta khoảng cách Thiên Hư môn cũng rất xa, lấy linh điểu tốc độ, cũng cần mấy cái canh giờ , chờ Doãn trường lão tới, một ngày còn kém không nhiều lắm." Hoàn Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần có chút bất đắc dĩ nói: "Xem ra cũng chỉ có thể đủ tạm thời đi theo cái này Nhân Đồ, trước biết rõ ràng hắn chỗ ẩn thân đang nói."

	Cửu Lê tộc bên trong tiếng kêu thảm thiết thê lương còn tại không ngừng truyền đến, thế nhưng gào thảm thanh âm cũng là đang không ngừng thu nhỏ, chậm rãi cũng liền càng ngày càng nhỏ.

	Nhân Đồ mười cái đầu ngón tay quang mang cũng chưa như vậy chói mắt, tựa hồ đây hết thảy đều muốn kết thúc.

	Lại qua sau một lát, Cửu Lê tộc bên trong trở nên yên tĩnh trở lại, cái kia Nhân Đồ ngón tay đầu ngón tay quang mang cũng đều biến mất.

	Đồ diệt Cửu Lê tộc về sau, Nhân Đồ không có chút nào lưu lại, một cái lắc mình liền rời đi Cửu Lê tộc.

	"Đuổi theo." Diệp Thần lập tức nói.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung đều là cùng một chỗ khởi hành, ba người đi theo Nhân Đồ rời đi phương hướng đuổi tới , chờ đến Cửu Lê tộc trên không thời điểm, Diệp Thần nhìn thấy toàn bộ Cửu Lê tộc bên trong khắp nơi đều là thi thể, tất cả đều là thân thể khô quắt, tử trạng cực kỳ vô cùng thê thảm.

	"Thật sự là quá tàn nhẫn, cho dù là giết người, cũng không cần như thế giết đi?" Hoàn Thiên Vũ thanh âm mang theo phẫn nộ chi ý nói.

	Ba người cùng một chỗ bay tới Cửu Lê tộc trên không, một đường truy lùng tiếp, thế nhưng không lâu sau đó, liền không nhìn thấy cái kia Nhân Đồ bóng dáng.

	Diệp Thần ba người nhìn chung quanh một lần, lại phân mở tìm tòi một phen, một chút dấu vết để lại đều chưa phát hiện.

	"Nhân Đồ thực lực cường đại, tốc độ quá nhanh, chúng ta căn bản là không có cách hoàn toàn đuổi theo." Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi Doãn trường lão đi, Nhân Đồ tất nhiên tại vùng này xuất hiện, như vậy hắn khẳng định còn ở lại chỗ này một vùng, vùng này còn có người nào miệng tương đối nhiều địa phương, tuyệt đối chính là Nhân Đồ mục tiêu kế tiếp."

	Hoàn Thiên Khung ánh mắt sáng lên nói: "Tam đệ nói không sai, chúng ta có thể căn cứ điểm này để phán đoán Nhân Đồ mục tiêu kế tiếp, dạng này có lẽ liền có thể tìm tới Nhân Đồ."

	"Nhân Đồ mục đích đúng là vì hấp thu tinh khí cùng sinh khí, từ trước đó gây án tình huống đến xem, đích thật là thích ẩn hiện tại nhiều người địa phương." Hoàn Thiên Vũ cũng nhẹ gật đầu.

	Ba người ngay tại Cửu Lê sơn vùng này chờ đợi Doãn trường lão đến.

	Cơ hồ là một ngày thời gian trôi qua về sau, Doãn trường lão cùng Ngọc Hư tử, Điền Thành Tử đều đi tới Cửu Lê sơn, bọn hắn thấy được Cửu Lê tộc thảm tao đồ diệt tràng cảnh, sắc mặt đều trở nên khó coi.

	"Cửu Lê tộc tại Thiên Nam phủ cũng coi là một cái thực lực không tệ thế lực, là bị đồ diệt. . ." Ngọc Hư tử thở dài một hơi nói.

	Doãn trường lão nhìn xem Diệp Thần ba người, hỏi: "Cái kia Nhân Đồ bây giờ ở nơi nào?"

	Diệp Thần nói: "Nhân Đồ vị trí cụ thể không rõ ràng, hắn thực lực quá cường đại, chúng ta không cách nào theo dõi, thế nhưng ta suy đoán, hắn còn biết xuất hiện, mà lại là tại vùng này xuất hiện."

	Sau đó, Diệp Thần đem chính mình ý nghĩ đều nói cho Doãn trường lão, Doãn trường lão cùng Ngọc Hư tử đều cảm thấy có đạo lý.

	"Tốt, cứ dựa theo ngươi phương pháp này đến, Ngọc Hư môn chủ, vùng này còn có cái gì địa phương người tương đối nhiều sao?" Doãn trường lão hỏi.

	Ngọc Hư tử nói ra: "Cũng chỉ có cách nơi này hơi xa một chút Thiên Lê thành."

	"Cái kia tiểu trấn loại hình đây này?" Doãn trường lão hỏi.

	"Cái này cũng không phải là rất rõ ràng, còn cần tiến hành loại bỏ." Ngọc Hư tử nói.

	Doãn trường lão nói: "Lập tức để cho Thiên Hư môn người đi tra rõ ràng, sau đó tiến hành ngồi chờ, một khi phát hiện tình huống, lập tức trở về báo, gần chúng ta liền lưu tại vùng này."

	"Tốt, ta cái này sắp xếp người đi." Ngọc Hư tử vội vàng là để phân phó xuống dưới.

	Doãn trường lão nói ra: "Các ngươi thấy được Nhân Đồ bộ dáng sao?"

	"Không có, Nhân Đồ bị áo choàng cho che cản, căn bản thấy không rõ lắm." Hoàn Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần nói: "Nhân Đồ tu luyện kinh văn quá mức tà môn, mà lại từng ngày tại mạnh lên, Doãn trường lão, vì có thể thuận lợi xuất điệu Nhân Đồ, ta đề nghị hướng trong tông môn tại hồi báo một chút, có thể hay không nhiều đập một ít trưởng lão đến đây."

	Doãn trường lão trầm tư một chút, cũng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói có đạo lý, nếu như Nhân Đồ thực lực vượt ra khỏi chúng ta quá nhiều, chúng ta là không cách nào ứng đối, ta hiện tại liền cho tông môn truyền lại tin tức."

	Nói xong, Doãn trường lão liền bắt đầu thi triển ra Tạo Hóa Tiên Tông trưởng lão bên trong đặc biệt tin tức truyền lại chi pháp, đem tin tức truyền trở về.

	"Chờ một lúc hẳn là liền sẽ có hồi phục." Doãn trường lão nói.

	Diệp Thần trong lòng hơi động, nói: "Nhanh như vậy?"

	Doãn trường lão nói ra: "Tương lai các ngươi nếu là trở thành trưởng lão, cũng sẽ biết rõ loại này truyền lại tin tức phương pháp."

	Đại khái sau một lúc lâu, Doãn trường lão liền nhận được đến từ Tạo Hóa Tiên Tông hồi phục, lúc này phục chỉ có Doãn trường lão mới biết được.

	Doãn trường lão nói ra: "Tông môn sẽ ở phái ra ba tên Huyền Tiên cao cấp trưởng lão tới."

	Nghe được tin tức này, Diệp Thần mấy người trong lòng cũng liền thở phào nhẹ nhõm.

	Có ba tên Huyền Tiên cao cấp trưởng lão đến đây, cái kia hẳn là là không có vấn đề gì, cái kia Nhân Đồ hiện tại chỉ cần không có đột phá đến Kim Tiên, đây cũng là hoàn toàn có thể đối phó.

	Diệp Thần mấy người tại Cửu Lê sơn vùng này chờ đợi ba ngày thời gian, Thiên Hư môn người cũng đã đem tình huống chung quanh cho biết rõ, vùng này trong phương viên vạn dặm, có không ít tiểu trấn cùng thôn trang, thế nhưng thành trì chỉ có hai cái, hai cái khoảng cách xa xôi.

	Tại Diệp Thần theo đề nghị, để cho Thiên Hư môn các trưởng lão phụ trách mỗi một cái địa khu, bao quát thôn trang nhỏ cũng có người nhìn xem, một khi phát hiện Nhân Đồ, lập tức truyền lại tin tức.

	Ngọc Hư tử đem mệnh lệnh này ban bố ra ngoài, trong lòng cũng là lo lắng bất an, đây cơ hồ là Thiên Hư môn lực lượng trung kiên, nếu như những người này xảy ra chuyện gì, kia là Thiên Hư môn tổn thất không thể lường được a.

	"Diệp Thần, ngươi cảm thấy Nhân Đồ xuất hiện ở nơi nào khả năng tương đối lớn." Doãn trường lão hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu nói ra: "Khó mà nói a, Nhân Đồ hoạt động không có quy luật, chỉ là biết rõ hắn sẽ đi nhiều người địa phương, về phần chỗ nào, cái này không cách nào phán đoán chuẩn xác."

	Doãn trường lão cũng biết Diệp Thần không đoán ra được, trong lòng của hắn cũng là muốn nghe một chút Diệp Thần có đề nghị gì thôi.

	Hiện tại bọn hắn duy nhất có thể làm chính là chờ đợi , chờ đợi là một kiện bận tâm nhất sự tình, mỗi một ngày đều trôi qua không nỡ, trong lòng tràn đầy lo lắng.

	Đại khái qua mười ngày qua trái phải, Nhân Đồ vẫn đều chưa từng xuất hiện, Tạo Hóa Tiên Tông phái ra ba tên Huyền Tiên cao cấp trưởng lão đều đã chạy đến.

	Cái này ba tên trưởng lão niên kỷ đều tương đối lớn, nếu là luận bối phận, Doãn trường lão còn phải xưng hô bọn hắn một tiếng sư thúc.

	"Tình huống bây giờ thế nào?" Một tên tóc trắng lão trưởng lão nhìn xem Doãn trường lão hỏi.

	Doãn trường lão nói ra: "Chúng ta suy đoán Nhân Đồ có thể sẽ tại vùng này xuất hiện, hiện tại đã đợi chờ đợi mười ngày qua, Nhân Đồ còn không có hiện thân."

	"Địa phương khác cũng chưa truyền đến người sao đồ gây án tin tức sao?" Một tên khác lão giả tóc trắng hỏi.