"Ta nếu như nói không đâu?" Diệp Thần sắc mặt âm trầm, trong mắt lộ ra một cổ sát khí.

	Từ Dương tranh nanh nở nụ cười, "Không? Ta cũng chỉ có thể đủ đưa ngươi lên đường!"

	"Ta với ngươi không oán không cừu, từ lần đầu tiên gặp mặt ngươi liền làm khó dễ ta, khinh thường ta, khắp nơi muốn hãm ta vào chỗ chết, ngươi là vì sao cố?" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Giống như ngươi vậy người ngu ngốc thế nào phối cùng sư tỷ lui tới? Ngươi như thế không biết trời cao đất rộng, ta khuyên qua ngươi, ngươi nếu không nghe, liền chỉ có một con đường chết." Từ Dương lạnh lùng nói.

	"Ta không xứng cùng Phiêu Tuyết lui tới? Ngươi liền theo? Như ngươi như thế lòng dạ nhỏ mọn người, Phiêu Tuyết sao có thể sẽ thích ngươi?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Từ Dương sắc mặt âm lạnh tới cực điểm, "Giết ngươi, sư tỷ liền triệt để đã quên ngươi, đây hết thảy đều là ngươi tự tìm, là ngươi quá không biết tự lượng sức mình, cũng không tung ra nước tiểu chiếu mình một cái, ngươi tính là đồ vật."

	"Giết ta? Hôm nay nhìn ai giết ai!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Buồn cười, hiện đang không có Phiêu Tuyết che chở ngươi, ta muốn giết ngươi, tựu như cùng bóp chết một con kiến thế nào giản đơn, chịu chết đi!" Từ Dương âm lãnh hét lớn một tiếng, sát khí dũng động, cả người linh lực dũng động, một kiếm giết hướng Diệp Thần.

	"Ta liền nhìn ngươi mạnh bao nhiêu lớn a!" Diệp Thần lạnh lùng, cả người kiếm khí gào thét mà ra, tranh minh rung động, cuồng bạo không ngớt.

	"Một kiếm chém không!"

	Diệp Thần toàn lực ứng phó vung chém một kiếm, một kiếm này bá đạo không gì sánh được, có quét ngang chư thiên khí thế, xé rách không gian, gào thét mà đi.

	"Ngươi công kích rất cường đại, thế nhưng tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, vẫn là không chịu nổi một kích." Từ Dương khinh thường cười nhạt, "Lãng kiếm thuật!"

	Từ Dương huy động một kiếm, khuấy động trên một tầng một tầng kiếm lãng, tầng tầng điệp gia, uy lực vô tình vô tận, cực kỳ kinh khủng.

	Oanh!

	Từ Dương cảnh giới rất cao, Diệp Thần công kích mặc dù tại cường đại, cũng vô pháp cùng chi chống lại, trong nháy mắt bị phá hủy.

	"Sát Phạt kiếm!"

	Diệp Thần một kiếm vung chém, khí sát phạt cuộn trào mãnh liệt, mang theo kinh khủng kiếm khí tuôn ra, giết chóc thế giới này.

	Oanh!

	Một kiếm này vỡ vụn Từ Dương kiếm lãng, Diệp Thần lần thứ hai huy kiếm, liên tục ba kiếm, đem Hủy Diệt kiếm, Cương Mãnh kiếm, Nhẹ Nhàng kiếm toàn bộ tuôn ra.

	"Cửu Trọng Lãng kiếm thuật!" Từ Dương rống to hơn, kiếm quang cuộn trào mãnh liệt, có cửu trọng kinh khủng kiếm quang, phác sát bắt đầu, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, cửu trọng phác sát xuống tới, Diệp Thần sở hữu công kích toàn bộ hủy diệt.

	"Đây là khác biệt, ngươi sở hữu công kích ở trước mặt ta không chịu nổi một kích, ngươi nhỏ yếu tựu như cùng kiến hôi!" Từ Dương lãnh ngạo nở nụ cười, "Như điều không phải sư tỷ một mực che chở ngươi, ngươi sớm là một cái chết người đi được."

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần rống to hơn, quét trên một cổ gió xoáy, từng đạo phong nhận rất nhanh ngưng tụ, tịch quyển mà đi.

	"Tùy Phong!" Diệp Thần gầm nhẹ một tiếng, một quả thi đan đập tan ở tại gió xoáy bên trong.

	"Cương Mãnh kiếm!"

	"Nhẹ Nhàng kiếm!" Diệp Thần chém liên tục xuống hai kiếm, trong ánh mắt lộ ra nghiêm nghị sát ý.

	"Vô vị vùng vẫy!" Từ Dương khinh thường cười nhạt, nạt nhỏ: "Phá cho ta!"

	Từ Dương chém xuống một kiếm, hùng hậu linh lực dâng lên mà ra, hóa thành lực lượng kinh khủng đánh thẳng vào Diệp Thần sở hữu công kích.

	Oanh!

	Đại Phong Sát chi thuật hủy diệt, Từ Dương một kiếm vỡ vụn hết thảy, bổ về phía Diệp Thần.

	Phốc!

	Diệp Thần trên ngực xuất hiện một đạo vết kiếm, cả người đều té bay ra ngoài, phun ra một lớn búng máu tươi.

	Mà vào lúc này, Từ Dương bị một cổ tử vong chi khí bao phủ, con ngươi co rụt lại, cảm thấy tử vong mùi vị.

	"Chuyện gì xảy ra?" Từ Dương kinh hãi, lập tức cảm giác được một cổ đau nhức truyền tới, hắn chết chết nhìn chằm chằm Diệp Thần, cả giận nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

	"Thi đan!" Diệp Thần khóe miệng mang theo một tia cười lạnh nói: "Một quả mang theo kinh khủng khí tức tử vong thi đan, một ngày thấm rước lấy thi đan tử khí, sẽ gặp bị ăn mòn tất cả sinh cơ mà chết."

	"Cái gì?" Từ Dương kinh khủng không ngớt, hắn bắt đầu cảm giác được chính mình sinh khí tại xói mòn, thân thể cũng bắt đầu khô quắt lên, cả người đều không làm được gì.

	Hắn nhìn mình tay, hai tay đã đen sẫm, như là thây khô một dạng, hắn ngũ tạng lục phủ tại suy kiệt, hết thảy đều tượng trưng cho hắn phải chết.

	"Không. . ." Từ Dương kinh khủng, "Mau cứu ta, ta không bao giờ sẽ giết ngươi, ta không bao giờ làm khó dễ ngươi. . . Mau cứu ta. . . Ta không muốn chết. . ."

	Từ Dương cầu khẩn đứng lên, hắn cả người vô lực ngã trên mặt đất, dùng cầu xin ánh mắt nhìn Diệp Thần.

	"Ta cứu không được ngươi, loại này thi đan khó giải!" Diệp Thần lạnh lùng.

	Từ Dương trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy không dám cùng oán hận!

	Kỳ thực lại nói tiếp, hắn cùng với Diệp Thần cũng không có bất luận cái gì ân oán, đơn giản là hắn khinh thường Diệp Thần, đơn giản là hắn đố kị, liền muốn Diệp Thần chết. . .

	Hiện nay, chết người là chính hắn!

	Từ Dương toàn thân sinh cơ hoàn toàn không có, triệt để tử vong.

	Diệp Thần sắc mặt lạnh lùng, không có chút nào đồng tình, nếu không phải là có thi đan, hôm nay người chết chính là chính hắn.

	"Tự làm bậy, không thể sống!" Hồn Lão lãnh khốc hít một tiếng.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Từ Dương xác chết, sau đó rất nhanh ly khai.

	Một gian thạch thất bên trong, Diệp Thần khoanh chân ngồi ở bên trong, hắn uống một cái Phục Thương đan, một cổ hùng hậu dược lực tại trong cơ thể hắn tan ra, trên ngực một đạo tổn hại tại khôi phục nhanh chóng.

	"Này Phục Thương đan hiệu quả thật tốt, chỉ cần mấy hơi thở là có thể khôi phục lại." Diệp Thần kinh hỉ, tại chút trong bình ngọc, hắn chiếm được ước chừng mười mai Phục Thương đan, mười mai Hồi Khí đan, mười mai Hóa Ứ đan.

	Đợi được trên ngực một vết thương khôi phục lại sau đó, Diệp Thần lại tu luyện một canh giờ, triệt để điều tiết được rồi khí tức sau đó, mới đình chỉ tu luyện.

	Diệp Thần từ Túi Càn Khôn bên trong đem linh kiếm phóng xuất, linh kiếm trong nháy mắt chói rọi đại tác, một cổ kiếm khí thả ra ngoài, tranh minh rung động.

	Linh kiếm vẫn là không chịu thần phục cùng hắn, Diệp Thần cả người kiếm khí thả ra ngoài, hướng phía linh kiếm đánh móc phía sau, nếu muốn thu phục linh kiếm, sẽ phải dùng tuyệt đối thủ đoạn khiến linh kiếm thần phục.

	"Ngươi chủ nhân đã không có ở đây, bây giờ, ngươi thần phục với ta, nhận thức ta làm chủ nhân!" Diệp Thần rống to hơn.

	Vù!

	Linh kiếm ông minh, một cổ kiếm khí hướng phía Diệp Thần bổ tới, Diệp Thần chân mày cau lại, linh kiếm này lại vẫn chủ động công kích hắn.

	Diệp Thần kiếm khí cùng linh kiếm kiếm khí đụng vào nhau, kiếm khí tứ lược, không ngừng va chạm, từng cổ một kinh khủng kiếm khí ở thạch thất bên trong trùng kích ra.

	"Sát phạt! Hủy diệt! Cương mãnh! Nhẹ nhàng!"

	Diệp Thần gầm nhẹ, bốn cổ kiếm ý không ngừng bao phủ xuống tới, trấn áp linh kiếm.

	Linh kiếm run rẩy, trong lúc bất chợt sở hữu kiếm khí dĩ nhiên là thu liễm, Diệp Thần cũng là cả kinh, lập tức thầm nghĩ: "Lẽ nào linh kiếm này cùng này bốn cổ kiếm ý lúc này có liên hệ gì?"

	"Kiếm tới!" Diệp Thần quát to một tiếng.

	Linh kiếm lập tức trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, bay thẳng hướng về phía Diệp Thần, Diệp Thần một tay lấy linh kiếm nắm ở trong tay.

	"Từ nay về sau, ngươi có thể thần phục cùng ta, nguyện ý theo ta?" Diệp Thần hướng về phía linh kiếm nói.

	Linh kiếm ông minh, Diệp Thần chính là cắn đứt ngón tay, nhỏ thứ nhất giọt máu tươi rơi vào linh kiếm bên trên.

	"Nhẹ nhàng!" Tại máu tươi cùng linh kiếm dung hợp một một thời gian, Diệp Thần con ngươi co rụt lại, cảm thấy một cổ quen thuộc kiếm ý.