Một cụ phân thân là có thể cùng hắn chiến đấu kịch liệt, với lại hỏng hắn Cửu Tuyệt Liên Hoàn Trảm, dạng này thực lực quá mức kinh khủng, nếu là thật thân phủ xuống, mang theo hai cỗ phân thân, đó chính là ba đánh một, như vậy, ba người bọn họ có thể tại Diệp Thần trong tay sống sót đều là một cái không biết bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, thanh niên tuấn mỹ chân mày vặn ở tại cùng một chỗ, hắn lúc này mới phát hiện, bọn họ đem Diệp Thần thấy được quá đơn giản, đánh giá thấp Diệp Thần thực lực.

	"Tên ngu ngốc kia có lẽ còn cho là mình giết Diệp Thần, ở nơi nào đắc ý tự hỉ đâu." Xấu xí thanh niên kỳ quái cười lạnh một tiếng.

	Thanh niên tuấn mỹ vặn cùng một chỗ chân mày thư giãn mở ra, nói ra: "Chúng ta đây cùng giờ cũng thành bị giết, không khỏi chúng ta phải biết, những người khác cùng phải biết, Nam Vực quá bình tĩnh, ta tin tưởng Diệp Thần chết, nhất định sẽ gây nên một cổ sóng gió, chúng ta âm thầm xem kịch vui là được."

	"Kế hay, ha ha!" Đại hán vạm vỡ nghe vậy, lên tiếng phá lên cười.

	Tam Thanh thánh địa phía sau núi nhà tranh trong, Diệp Thần mở mắt, một cụ phân thân bị hủy diệt đối với hắn mà nói không có bất kỳ tổn thương gì, hắn lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới Thần tộc còn có cường hãn như vậy người, thực lực tuyệt đối là tại trên thần nữ, xem ra Thần tộc bên trong cũng là ngọa hổ tàng long a."

	"Một cụ phân thân liền điều động ra Yêu tộc cùng Thần tộc người chặn giết, hiện tại phân thân bị giết, phỏng chừng ngươi bị chém giết tin tức sẽ phải truyền ra." Hồn Lão mang có thâm ý cười nói.

	Diệp Thần cũng là khẽ mỉm cười, nói: "Vậy hãy để cho bọn họ đi truyền a, không sợ không có động tĩnh, chỉ sợ động tĩnh quá nhỏ, đến lúc đó, lại tới một cái xuất kỳ bất ý phản kích."

	Quả nhiên, Nam Vực bên trong, Diệp Thần bị chém giết tin tức trước hết tại Tiên Thành truyền ra, đều nói Diệp Thần rời đi Tiên Thành sau đó, đã bị Thần tộc một cái bạch y thanh niên cho chém giết, hài cốt không còn.

	Tin tức này, giống như dài quá cánh một dạng, tại tất cả Nam Vực đều truyền ra.

	"Diệp Thần lại bị giết?"

	"Cái này không quá khả năng a? Coi như là Thần tử đều giết không được Diệp Thần, Thần tộc bên trong còn có ai có thể giết Diệp Thần?" Có người không quá tin tưởng tin tức này.

	"Có người chính mắt thấy được Diệp Thần hài cốt không còn, tuyệt đối không có sai, Diệp Thần xác định bị giết, đáng tiếc a. . ."

	Tiên Thành bên trong, tất cả mọi người đang nghị luận chuyện này, điều này thật sự là một cái thiên đại tin tức.

	Đối với Nhân tộc mà nói, Diệp Thần đến chết là một cái tổn thất to lớn, đối với Thần tộc mà nói, đây là một cái thiên đại tin tức tốt, đối với Yêu tộc mà nói, là một bên quan sát náo nhiệt.

	Đối với Minh Giới cùng Ma Giới mà nói, tin tức này hợp chưa tính là tin tức tốt, không có tự tay chém giết Diệp Thần, bọn họ đều không cam lòng.

	Với lại, từ một cái góc độ khác mà nói, có chút không quá tin tưởng đây là một cái sự thật, Diệp Thần nếu là dễ dàng như vậy đã bị chém giết, cái kia trước đó cũng sẽ không gây ra công việc bề bộn như vậy.

	"Không có thấy tận mắt đến, như vậy thì không chân thật, lập tức đi thăm dò, rốt cuộc là người nào phóng xuất tin tức, tìm được cái kia giết Diệp Thần Thần tộc người." Thiếu Minh Vương thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị, tại hắn ở sâu trong nội tâm, là bất nguyện ý Diệp Thần bị giết, bởi vì hắn muốn hôn tay hủy diệt Diệp Thần, lúc này mới có ý tứ.

	"Thần Tử đều giết không được Diệp Thần, Thần tộc những người khác càng thêm không có khả năng chém giết Diệp Thần, đi tra một chút, chuyện này thật giả!" Một tòa âm u động phủ bên trong, huyết sắc ma khí dũng động, truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

	Diệp Thần đến chết, tất cả thế giới điều tại quan tâm. Diệp Thần nhưng là một cái ngang dọc dưới tứ gới nhân vật phong vân, hắn mọi cử động có thể tác động dưới tứ gới không ít người ánh mắt.

	Tại ngoại giới truyền sôi sùng sục sau đó, đã biết được Diệp Thần tin chết Thương Kiếm, Liễu Phiêu Tuyết, Dao Khê, Man Thiên bọn người đi tới Tam Thanh thánh địa chân thực.

	Kết quả phát hiện Diệp Thần hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở trước mặt bọn họ, mọi người cũng có chút không giải thích được, chẳng lẽ có người cố ý phóng xuất tin tức giả, mong muốn quấy nhiễu phong vân?

	"Ta là thật bị giết, cũng là giả mạo bị giết." Diệp Thần đối mặt đoàn người nghi hoặc, bán lấy thắt gút cười nói.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Dao Khê hỏi.

	"Sư huynh, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, ngươi vừa cùng ta tách ra đã bị giết, ta nhưng là đánh chết cũng không tin a, ngươi còn có tâm tình đùa giỡn." Thương Kiếm sốt ruột nói.

	Diệp Thần cười nói: "Kỳ thực ta tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cùng ngươi uống rượu không phải ta chân thân, chỉ là ta một cụ phân thân mà thôi, cho nên bọn họ giết chỉ là phân thân ta, cũng không phải ta chân thân. Như thế, bọn họ xem như là giết ta, cũng không toán."

	Nghe được Diệp Thần giải thích, mọi người mới chợt hiểu ra, Man Thiên cười ha ha một tiếng nói: "Tốt một cái Diệp Thần a, thực sự là đủ giảo hoạt a, lại dám gạt mọi người chúng ta."

	"Nhất Khí Hóa Tam Thanh thuật thật đúng là lợi hại a, ta đều tại không có phát hiện đây chẳng qua là sư huynh ngươi một cụ phân thân, nếu là ta cũng có thể tu luyện thì tốt rồi, đáng tiếc ta không phải Tam Thanh thánh địa đệ tử a." Thương Kiếm hâm mộ lại phiền muộn nói ra.

	Diệp Thần nói: "Nếu tất cả mọi người cho là ta chết, vậy dĩ nhiên muốn đem đùa giỡn ổn rồi, các ngươi nhưng đừng lộ hãm, từng cái một biểu hiện thương tâm một chút a, tốt nhất là đi báo thù cho."

	"Ngươi là muốn cho mọi người thật nghĩ đến ngươi chết, sau đó ngươi nhân cơ hội xuất thủ?" Man Thiên ánh mắt sáng lên.

	Diệp Thần cười nói: "Trên căn bản là dạng này, nếu tất cả mọi người cho là ta chết, vậy khẳng định sẽ đối với ta thả lỏng cảnh giác, đợi đến ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành sau đó, ta lại ra khỏi núi, dạng này có thể cho bọn hắn một trở tay không kịp."

	"Kế hay!" Thương Kiếm vỗ tay một cái, lại có chút hơi khó nói: "Sư huynh, ngươi không chết để cho chúng ta biểu hiện thương tâm một chút, có chút không tốt làm a."

	"Vậy thì biểu hiện phẫn nộ một chút, đi báo thù, mặc kệ thế nào, ta cũng là bị bọn họ giết một cụ phân thân a." Diệp Thần thuận miệng nói ra.

	Thương Kiếm, Man Thiên, Liễu Phiêu Tuyết mấy người đó là dở khóc dở cười a.

	Thương Kiếm mấy người từ Tam Thanh thánh địa sau khi rời khỏi, chính là biểu hiện hết sức phẫn nộ, tuyên bố lấy nhất định phải làm Diệp Thần báo thù, gặp phải Thần tộc tộc nhân, một luồng giết chết bất luận tội!

	Thương Kiếm mấy người phát sinh rống giận, càng để cho người đối Diệp Thần chết thâm tín không nghi ngờ!

	"Xem ra Diệp Thần thật là chết, ngươi xem Diệp Thần huynh đệ Thương Kiếm dạng kia bi phẫn, đủ giết chứng minh vấn đề, đáng tiếc, thảm thương a. . ." Có thế hệ trước tu sĩ ngửa mặt lên trời thở dài nói.

	"Thật chết sao?" Thiếu Minh Vương đôi mắt lật lên sâu thẳm ánh sáng, vẫn là có chút không tin.

	"Không có được đến chứng thực, ta sẽ không tin tưởng!" Âm u động phủ bên trong, huyết sắc ma khí cuồn cuộn, bên trong truyền tới không tin ngôn ngữ.

	"Cái này Diệp Thần thật đúng là hội diễn trò vui a, vậy mà theo chúng ta muốn một dạng, xem ra chúng ta phải cẩn thận, hắn có thể tùy thời trả thù." Thanh niên tuấn mỹ biết được Thương Kiếm mấy người muốn báo thù sự việc, không khỏi cười lạnh nói.

	Đại hán vạm vỡ hừ lạnh nói: "Sợ hắn làm chi, hắn chân thân như đã tới, vậy thì được dịp đem chém giết!"

	Nói nói như vậy, thế nhưng đại hán vạm vỡ trong lòng cũng không có đáy, Diệp Thần mạnh như thế nào lớn, cái kia là ai cũng không biết a.

	"Nếu muốn báo thù? Bọn người kia thật đúng là khẩu xuất cuồng ngôn, một hồi, ta từng cái một đi thu thập bọn họ, để cho bọn họ đi dưới đất bồi Diệp Thần!" Bạch y thanh niên lộ ra vẻ mặt  châm biếm.

	"Ngươi xác định đem Diệp Thần chém giết?" Tại bạch y thanh niên bên cạnh, đứng một tên thanh niên áo tím, thanh niên áo tím đứng chắp tay, nhíu nhíu mày, luôn cảm giác có chút vấn đề.

	Bạch y thanh niên tự phụ nói: "Hắn bị ta một kiếm chém phải hài cốt không còn, lẽ nào cái này còn có giả mạo? Yêu tộc ba tên kia cũng đều tận mắt nhìn thấy!"

	Thanh niên áo tím nói: "Thần Tử nói qua, Diệp Thần khả năng người mang Phong Thần bảng, cũng là bởi vì Phong Thần bảng, Diệp Thần mới từ Thần Tử trong tay trốn vài lần, lúc này đây làm sao sẽ thuận lợi như vậy, cái này có vấn đề."

	Bạch y thanh niên nghe vậy, lúc này mới hoài nghi lên, thần sắc trở nên lãnh khốc lên.

	Thanh niên áo tím nghĩ tới điều gì, bắt tay nắm đấm nói: "Xem ra chúng ta đều bị gạt, ngươi xác định giết Diệp Thần, thế nhưng ngươi giết khả năng không phải chân chánh Diệp Thần, hay là chỉ là một cụ phân thân mà thôi."

	"Một cụ phân thân?" Bạch y thanh niên không có vặn một cái, sau đó con ngươi co rụt lại, nói: "Ngươi là nói Tam Thanh thánh địa Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

	Thanh niên áo tím gật đầu, nói: "Rất có thể, lấy Diệp Thần thiên tư, tuyệt đối có tư cách tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, mà hắn lại có sắp tới một năm thời gian không có xuất hiện, trong thời gian này chỉ sợ sẽ là tại bế quan tu luyện a."

	"Ghê tởm, lại bị lừa!" Bạch y thanh niên cắn răng nói.

	Thanh niên áo tím hừ lạnh nói: "Xem ra Diệp Thần cũng là muốn thanh cái này trò vui diễn thôi a, nếu hắn ưa thích diễn, chúng ta đây liền phụng bồi tới cùng, xem hắn đến cùng muốn đùa giỡn hoa dạng gì!"

	"Lúc này đây không có giết hắn, tiếp theo hắn sẽ không có vận khí tốt như vậy." Bạch y thanh niên cảm giác đây là chính mình sỉ nhục, nhất định phải tự tay chém Diệp Thần, mới có thể tẩy trừ.

	Vì có thể đã lừa gạt tất cả mọi người, Diệp Thần cũng tại Tam Thanh thánh địa phát ra báo cho biết, để cho Tam Thanh thánh địa đệ tử cũng không muốn đem chân tướng của sự tình nói ra, bồi hắn diễn tuồng này.

	Tam Thanh thánh địa đệ tử ai dám không theo a, nếu là chọc cho Diệp Thần mất hứng, tại Thái Thượng Thánh Tổ phía trước nói nói mấy câu, khả năng sẽ phải từ Tam Thanh thánh địa cổn đản.

	Tam Thanh thánh địa phía sau núi nhà tranh bên ngoài, Diệp Thần cùng Duẫn Thanh Dương ngồi ở cùng một chỗ, tại trước mặt bọn họ chỉ một trương bàn đá, trên bàn đá mặt có khắc bàn cờ, hai người so đo có hăng hái đánh cờ một ván.

	"Ngươi cái này giả chết không biết có thể đã lừa gạt tất cả mọi người a, những tên kia có thể đều không phải là ngớ ngẩn." Duẫn Thanh Dương dùng tay một chút, lấy đại đạo ngưng tụ ra một mai màu đen quân cờ, rơi vào trên bàn cờ.

	Diệp Thần đồng dạng thủ chỉ một chút, ngưng tụ ra một mai màu trắng quân cờ, rơi vào trên bàn cờ, khẽ cười nói: "Bọn họ tự nhiên đều không phải là ngớ ngẩn, thế nhưng cho dù là một ít người trong đầu minh bạch, cũng sẽ giả bộ hồ đồ, ai cũng sẽ e sợ cho thiên hạ bất loạn, đều muốn xem kịch vui, tự nhiên cùng đều không phải là vạch trần."

	Duẫn Thanh Dương cười nhìn thoáng qua Diệp Thần, nói: "Xem ra ngươi đều tính toán ổn rồi."

	"Không nói đều tính toán ổn rồi, chí ít vẫn có nhất định hiệu quả, hiện tại ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn không có tu luyện tới ngươi lợi hại như vậy tình trạng, cho nên tạm thời chỉ có thể dạng này, các loại lúc nào tu luyện đại thành, cũng chính là cái này ra trò vui kết thúc sau đó, càng là Thu Võng sau đó." Diệp Thần một chút, một mai bạch kỳ "Ba" một tiếng rơi vào trên bàn cờ, thắng ván này cờ!