Chương 1043: Độ kiếp

	"Ta không tin ngươi vận khí luôn luôn tốt như vậy, bổn hoàng tu luyện vô số năm tháng, chẳng lẽ còn so ra kém một cái tu luyện mấy trăm năm ngươi?" Thần Hoàng cả người nộ hỏa trùng thiên, triệt để bộc phát ra.

	Lực lượng cường đại hóa thành một đoàn lửa giận, không ngừng mà thiêu đốt!

	Thần Hoàng hét lớn một tiếng, đi nhanh bước ra, hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Cái này một cổ lực lượng xác định tương đối kinh khủng, tại toàn bộ hạ Tứ Giới bên trong, có thể đạt được dạng này thực lực, chỉ sợ cũng không có mấy người a.

	Diệp Thần đối mặt với cái này một cổ mênh mông lực lượng, trong mắt không hề dao động, giơ tay ép tới, trong khoảnh khắc một cổ kinh khủng hơn lực lượng tịch quyển mà xuống, bao phủ xuống tới.

	Oanh!

	Thần Hoàng sắc mặt đại biến, lực lượng đụng vào nhau, không có bất kỳ huyền niệm gì, Thần Hoàng lực lượng hoàn toàn bị áp chế, cả người trong nháy mắt liền ngang bay ra ngoài.

	Thần tộc tất cả mọi người trông thấy một màn này, tất cả đều là quá sợ hãi, sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Trong lòng bọn họ vô địch Thần Hoàng, thậm chí ngay cả Diệp Thần nhìn như tùy ý một chưởng cũng không tiếp nổi, cái này thật là làm bọn họ khó có thể tiếp thu.

	Phốc!

	Thần Hoàng phun ra một lớn búng máu tươi, sắc mặt trở nên khó coi hết sức, cái kia một cổ lửa giận tại một kích này bên trong cũng triệt để tưới tắt, làm hắn nhìn rõ hiện thực.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, lại là một chưởng đè xuống, từng đạo Tiên Đạo pháp tắc hạ xuống, Thần Hoàng thấy những này Tiên Đạo pháp tắc, cái này mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, mới thật sự hiểu Diệp Thần thật đã bước vào Tiên Cảnh.

	"Tiểu tử này dĩ nhiên thật bước vào Tiên Cảnh. . ." Phi Thiên Hổ sợ hãi nói.

	"Sư phụ quả thực bước vào Tiên Cảnh. . ." Long Đồng đại hỉ nói.

	"Diệp Thần đại nhân tiến nhập Tiên Cảnh. . ." Toàn bộ Bỉ Ngạn bên trong, vô số tu sĩ thấy trên mặt biển một màn này, đều là chấn động không ngớt.

	Thần Hoàng đối mặt Diệp Thần dạng này không thể lay động lực lượng, ngửa mặt lên trời gào lên, hắn dùng hết lực lượng toàn thân chống lại, tử khí tiêu diệt một mảnh thiên địa, mênh mông lực lượng như đại hải một dạng cuộn trào mãnh liệt!

	Một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Thần bàn tay bổ tới, tử sắc kiếm quang bên trong lôi quang chớp động, tràn đầy lực lượng hủy diệt, có thể đem toàn bộ thiên địa cũng bổ ra.

	Nhưng là, kinh khủng như vậy một kiếm, tại Diệp Thần bàn tay phía dưới, ầm ầm vỡ nát, căn bản cũng không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Phốc!

	Thần Hoàng thân thể lần thứ hai ngang bay ra ngoài, toàn thân máu tươi chảy ròng!

	Diệp Thần trong con ngươi sát ý lóe lên, thủ chỉ hướng phía Thần Hoàng một chỉ, một đạo tràn ngập sát ý ánh sáng hướng phía Thần Hoàng lướt đi!

	Thần Hoàng con ngươi co rụt lại, muốn tránh ra nhưng là căn bản không có năng lực này, ánh sáng lóe lên mà không, trực tiếp xuyên qua Thần Hoàng đầu lâu, Thần Hoàng đầu lâu "Phốc" một tiếng tạc khai tới, tử sắc máu tươi chiếu xuống Bắc Hải.

	"Thần Hoàng chết. . ." Thần tộc mấy vạn đại quân tất cả đều một mảnh hỗn loạn!

	"Chạy mau. . ."

	Thần tộc trong đại quân, có người kinh khủng rống to hơn, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần tộc nội loạn làm một đoàn, tất cả mọi người phía sau tiếp trước phải ly khai.

	Diệp Thần trong con ngươi hàn quang chớp động, nói: "Giết!"

	Không cần Diệp Thần động thủ, cũng không cần Long Thanh bọn họ động thủ, trong lúc nhất thời Bắc Hải Hải Vực bên trong, đột nhiên nhấc lên cơn sóng gió động trời, đem Thần tộc không ít tộc nhân cho quấn vào đại hải bên trong.

	Sau đó, trên mặt biển xuất hiện không ít kinh khủng khí tức, một đoàn hải thú xuất hiện, đánh về phía Thần tộc đại quân.

	Trên mặt biển một trận chém giết triển khai, tử sắc máu tươi trong nháy mắt nhiễm đỏ cái này một cái hải vực.

	Chém giết kết thúc rất nhanh, chỉ là chốc lát phút, trên mặt biển chính là một cái Thần tộc cũng không có, không phải là bị hải thú cắn nuốt, chính là trốn.

	"Sư phụ, có muốn hay không đi Thần tộc một chuyến?" Long Thanh hỏi.

	Diệp Thần khoát tay áo nói: "Thần tộc mất đi Thần Hoàng, chính là một cái Thần Hậu còn trở mình không dậy nổi cái gì biển tới, nếu như bọn họ lại có động tĩnh gì, ngươi đi ngay diệt toàn bộ Thần tộc."

	"Là." Long Thanh gật đầu.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua trường không, sau đó nói: "Ta đã bước chân vào Tiên Cảnh, nhưng là còn chưa độ kiếp, hiện nay đại kiếp nạn đã đã tới, các ngươi cũng rời đi nơi này a, ta phải ở chỗ này độ kiếp."

	"Độ kiếp?" Long Thanh đám người nghe vậy sau đó, đều là hoảng sợ.

	"Tiểu tử, ngươi có nắm chắc không?" Phi Thiên Hổ ngưng trọng nói.

	Độ kiếp này cũng không phải là chơi thật khá, không ít bước vào Tiên Cảnh cường giả cuối cùng điều tại độ kiếp bên trong hóa thành tro tàn, hài cốt không còn.

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Cuối cùng phải kinh lịch, ta còn là một cách tự tin."

	"Tiểu tử ngươi nếu là độ kiếp thất bại, ngươi yên tâm đi, Phong Thần bảng mảnh vụn ta sẽ toàn bộ lấy đi." Phi Thiên Hổ không có tim không có phổi nói ra.

	"Hổ ca, ngươi nói gì vậy? Sư huynh còn chưa có bắt đầu độ kiếp thế nào, ngươi liền nguyền rủa?" Vân Phàm bất mãn nói ra.

	"Hổ thúc, nếu là sư phụ thật có cái gì không hay xảy ra, đó chính là bị ngươi nguyền rủa!" Long Đồng cũng không đầy nói ra.

	Phi Thiên Hổ đầu đầy hắc tuyến, nói: "Ta đây không phải là điều tiết một chút bầu không khí a."

	"Đó cũng không phải là như thế điều giải a." Long Thanh nói.

	Phi Thiên Hổ nhấc tay đầu hàng, nói: "Hảo hảo hảo, ta không nói, được chưa?"

	Diệp Thần cười nói: "Ổn rồi, các ngươi cũng ly khai a, thiên kiếp quá mức nguy hiểm, các ngươi nhiễm một chút, đều phải hóa thành tro tàn."

	Phi Thiên Hổ nghe vậy, chạy trốn so với ai khác đều nhanh, "Ta còn có việc, đi trước, tiểu tử ngươi bảo trọng a."

	"Sư phụ, ngài cẩn thận." Long Thanh cùng Long Đồng ôm quyền quan sát Diệp Thần, trong ánh mắt có chút vẻ lo âu.

	"Sư huynh, bất luận thế nào, ngươi nhất định phải còn sống." Vân Phàm nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta vẫn chưa muốn chết đâu, đi thôi."

	Long Thanh, Long Đồng, Vân Phàm ba người rời đi Hải Vực, Diệp Thần một người rời xa Bỉ Ngạn, đi tới một nơi cực kỳ trống trải Hải Vực, lựa chọn ở chỗ này độ kiếp.

	Phàm là tu luyện đến Tiên Cảnh cường giả, đều có thể đối mặt thiên kiếp, chỉ có vượt qua thiên kiếp, tiếp nhận rồi thiên kiếp tẩy lễ, cả người Tiên Đạo pháp tắc mới tính là chân chính viên mãn, mới tính là chân chính tiến vào Tiên Cảnh.

	Mà còn, một khi sau khi độ kiếp, liền phải đối mặt lấy phi thăng!

	Đương nhiên, nếu có cũng đủ bản sự, có thể áp chế phi thăng thời gian, trước đây Tiên Vực bên trong cường giả cũng là vô pháp áp chế mới lựa chọn tiến nhập Tiên Vực, dựa vào Tiên Vực bên trong cái gì lực lượng thần bí tới tránh né tiếp dẫn lực.

	Diệp Thần ngẩn đầu quan sát trường không, hít sâu một hơi, độ kiếp cũng không phải là trò đùa, một khi có bất kỳ sai lầm, sẽ tại thiên kiếp bên trong hóa thành một đoàn tro tàn.

	Từ xưa đến nay, tại thiên kiếp bên trong hóa thành tro tàn người nhiều vô số kể!

	Oanh long long!

	Thiên khung bên trên, lôi tiếng nổ lớn, vạn dặm trời quang bên trong trong nháy mắt xuất hiện đông nghịt mây đen, mây đen toàn bộ đều ngưng tụ ở Diệp Thần trên đỉnh đầu, tại trong mây đen, từng đạo hết sức tráng kiện thiên lôi tại chớp động.

	Diệp Thần ngẩn đầu quan sát thiên khung, cảm nhận được một cổ đến từ chính trong thiên địa hùng vĩ lực, cái này một cổ lực lượng quá mức cường đại, có thể hủy diệt trong thiên địa tất cả hết thảy.

	Bỉ Ngạn bên trong, Long Thanh đám người tất cả đều trông về phía xa lấy, quan sát thiên kiếp đã đã tới, đều là là Diệp Thần chảy đầy mồ hôi.

	Diệp Thần cả người thân thể run lên, không chút nào bảo lưu đem chính mình tất cả khí tức bộc phát ra, vào giờ khắc này, toàn bộ thiên địa tựa hồ cảm thấy Diệp Thần khí tức, trong phút chốc thiên khung giống như là nổ tung một dạng, vô số đạo kinh khủng thiên lôi như mưa một dạng chiếu nghiêng xuống.

	Toàn bộ mặt biển lăn lộn, một cổ bàng bạc lực lượng phóng xạ vạn dặm Hải Vực, tại đây một cái hải vực bên trong, không có bất cứ sinh vật nào dám ở chỗ này dừng.

	Diệp Thần biểu tình kiên nghị, đối mặt kinh khủng như vậy thiên kiếp, hắn trong nháy mắt đem Phong Thần bảng mảnh vụn, Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn cùng với long văn cho kim tháp tế xuất, đem lực lượng toàn thân bạo phát đến rồi cực hạn, dùng hết tất cả lực lượng tới chống lại thiên kiếp.

	Vài món bảo vật nắm đấm huyền phù tại Diệp Thần trên đỉnh đầu, chiếu xuống thần huy, đem Diệp Thần bao phủ lại, là Diệp Thần ngăn cản thiên kiếp công kích.

	Trong thiên địa có người độ kiếp, đều có thể rung động toàn bộ thiên địa!

	Diệp Thần tại Bắc Hải độ kiếp, Nhân Gian giới bốn vực cường giả đều là cảm giác được trong thiên địa đạo pháp trở nên không giống tầm thường, tại vô cùng trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người chính là đã biết được Bắc Hải có người độ kiếp.

	Trước nhất là Bắc Vực cường giả đi tới Bắc Hải tìm tòi cuối cùng, sau đó Nam Vực, Đông Vực cường giả cũng ùn ùn kéo đến, ngay cả Tây Vực hòa thượng cũng cũng không nhịn được đến đây mắt thấy cái này khó gặp tràng cảnh.

	"Quả nhiên là Diệp Thần tại độ kiếp!" Rất nhiều người trông về phía xa đi qua, thấy Diệp Thần dựng thân tại thiên kiếp bên trong, đều là kinh hãi không thôi,

	Có người Bắc Hải độ kiếp, bọn họ trước tiên liền đoán được là Diệp Thần, bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn là khó có thể ức chế vẻ kinh hãi.

	"Chỉ tu luyện ngắn ngủi mấy trăm năm liền bắt đầu độ kiếp, điều này thật sự là chưa bao giờ nghe a." Thế hệ trước tu sĩ cảm khái không thôi, càng là thập phần hâm mộ.

	Cùng Diệp Thần đồng nhất thế hệ cường giả, cũng đều đi tới Bắc Hải, trông thấy Diệp Thần độ kiếp, trong lòng đều có nhiều đắng chát.

	Đều là đồng nhất cái thời đại người, đều là chứng kiến Nhân Gian giới thương hải tang điền người, bây giờ tồn tại lớn như vậy khác biệt!

	"Chúng ta đã không biết rơi ở phía sau bao nhiêu!" Hỏa Vũ Thiên quan sát thiên kiếp trúng Diệp Thần, lắc đầu cười khổ nói.

	Bọn họ đều là lục đại phù triện chủ nhân một trong, nhưng là kỳ thực lực kém quá xa, Diệp Thần đều đã độ kiếp, mà bọn họ mới đại viên mãn mà thôi.

	"Bằng không, hắn tại sao là Phong Thần bảng người nắm giữ?" Thủy Vũ Thiên cười nhạt một tiếng nói.

	Lúc này, tại Bắc Hải Hải Vực bầu trời quan sát Diệp Thần độ kiếp còn có Độc Cô Cửu Kiếm, Yến Thiếu Đằng, Công Tôn Danh Võ, Nam Cung Nhất Đao, Văn Nhân Vũ, Duẫn Thanh Dương, Lục Nguyệt Không các loại cùng Diệp Thần cùng một thời đại người nổi bật.

	Bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, mỗi người xuất sinh cũng so Diệp Thần không biết mạnh tới nơi nào đi, nhưng cuối cùng bị rể cỏ phản kích, trở thành cùng một thời đại bên trong trước nhất độ kiếp người.

	Mỗi một người bọn hắn trong lòng đều có nhiều đắng chát, những năm này ai cũng không có buông lỏng, đều là tại ngươi đuổi ta đuổi bên trong liều mạng tu luyện, đều muốn trở thành thời đại đệ nhất nhân, nhưng thực tế thì tàn khốc, bọn họ cũng bại bởi một người tên là Diệp Thần người.

	Man Thiên, Triệu Thiên Kiếm, Hiên Viên, Thương Kiếm mấy người quan sát độ kiếp Diệp Thần, đều là chảy đầy mồ hôi, độ kiếp này cũng không phải là đùa giỡn a, nếu như hơi không cẩn thận, liền có thể có thể vạn cổ thành khoảng không.

	"Diệp Thần là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân a, tương lai nhất định trở thành thiên cổ truyền lưu thần thoại!" Có tu sĩ cảm khái nói.

	"Độ kiếp có phiêu lưu, cuối cùng là không phải đệ nhất nhân, còn phải xem độ kiếp có đúng hay không thành công, nếu như thất bại, vậy thì triệt để trở thành cặn bả." Có người mang theo một cổ không có hảo ý giọng nói.