Chương 1835: Tiên Linh hậu duệ

	Diệp Thần có thể xác định cái kia đỏ tươi đồ vật cũng không phải là máu tươi, bởi vì không có một chút mùi máu tanh.

	Bất luận là cái gì máu tươi, đều có một loại cộng đồng bản chất, đó chính là mùi máu tươi, đây là phán đoán máu tươi duy nhất tiêu chuẩn.

	Nếu đây không phải máu tươi, vậy cái này đến cùng là cái gì? Chất lỏng này lại có lực lượng kinh khủng như vậy.

	Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ gọi trở về, nhìn một chút Phong Thần Bảng phía trên, Phong Thần Bảng phía trên không có cái gì, có thể là bị hấp thu, hay là quá nhanh không có dính vào.

	Lần này Diệp Thần muốn biết rõ ràng cái kia trong tiên khí là cái gì, liền đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều tế ra ngoài, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đồng thời giết ra, đem cái kia Tiên Khí cho phá vỡ.

	Tiên Khí bị đánh tan hơn phân nửa, lộ ra bên trong đỏ tươi đồ vật ra.

	Ở trong đó đồ vật không biết là cái gì, thế nhưng đỏ tươi như máu, phảng phất liền phải nhỏ xuống ra.

	Diệp Thần lần nữa tế ra Phong Thần Bảng mảnh vỡ, đem một nửa kia Tiên Khí cho đánh tan, cái kia Tiên Khí bên trong đỏ tươi đồ vật liền triệt để lộ ra.

	"Đây là cái gì?" Diệp Thần rất hiếu kì, cái kia đỏ tươi đồ vật treo ở trên cây, đường kính ước chừng có khoảng hai thước, vẫn là lớn.

	Tầng ngoài bóng loáng vô cùng, đỏ tươi như là giả bộ tràn đầy huyết dịch.

	Vật kia giống như là một cái cự đại màu đỏ quả, tầng ngoài còn có bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ mở ra mấy đạo lỗ hổng, chiếc kia nhỏ tựa hồ ngay tại khép lại, không có chất lỏng màu đỏ chảy ra.

	Diệp Thần cẩn thận quan sát đến cái kia màu đỏ quả, như thế lớn quả Diệp Thần còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Bất quá rất nhanh, cái kia quả tầng ngoài có địa phương bắt đầu phồng lên, tựa hồ bên trong có đồ vật gì đang ngọ nguậy, liền phải tránh thoát tầng ngoài lao ra ngoài.

	"Trong này còn có đồ vật?" Diệp Thần kinh hãi, cảm giác ở trong đó đồ vật liền phải phá xác mà ra, hắn lập tức liền lui về sau ra.

	Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ lơ lửng tại trước mặt mình, để phòng vạn nhất.

	Cái kia màu đỏ quả bên trong không ngừng có cái gì đang động, tựa hồ có chút xao động bất an.

	Phốc!

	Cái kia tầng ngoài đột nhiên bị mở bung ra một vết nứt, sau đó cái kia đỏ tươi chất lỏng liền chảy xuôi xuống tới.

	Theo cái kia đỏ tươi chất lỏng chảy ra, cái kia màu đỏ quả lập tức liền khô quắt xuống dưới, cùng lúc đó theo cái kia đỏ tươi quả cùng một chỗ chảy ra còn có một cái màu đỏ đồ vật.

	Vật kia rơi xuống đất, dính đầy chất lỏng màu đỏ, nó tại chất lỏng màu đỏ bên trong vùng vẫy một hồi về sau liền bò lên, sau đó run rơi mất trên thân dòng máu màu đỏ, lộ ra chân chính bộ dáng.

	Kia là một cái như là hài nhi đồ vật, trên đầu mọc ra sừng thú, trong mi tâm còn có một cái mắt dọc, thân thể mập mạp, cái kia một đôi mắt dọc đứng thẳng mười phần kinh khủng mà dữ tợn.

	Cái kia mập mạp vật nhỏ nhìn chung quanh, sau đó thấy được Diệp Thần, lập tức liền trở thành phẫn nộ lên, dùng cực kì thanh âm non nớt gầm thét lên: "Ngươi là xấu chuyện tốt của ta, để cho ta vẫn chưa hoàn thành tiến hóa liền sớm phá kén mà ra?"

	Diệp Thần nhìn lấy cái kia mập mạp vật nhỏ, con vật nhỏ kia mặc dù giống một đứa bé, thế nhưng giọng nói chuyện tuyệt không nghĩ, đơn giản chính là một người lớn.

	Diệp Thần nhìn lấy mập mạp vật nhỏ, cau mày lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

	"Ngươi dám gọi bản tôn thứ gì? Bản tôn không phải thứ gì. . . Phi. . . Bản tôn là đồ vật. . . Phi. . ." Con vật nhỏ kia mặt đều tái rồi.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi đến cùng phải hay không đồ vật?"

	"Ta không phải thứ gì. . ." Con vật nhỏ kia lại tiến vào chụp vào.

	"Ta biết ngươi không phải thứ gì, nhưng ngươi cũng không thể chính mình nói chính mình a?" Diệp Thần cười nói.

	"Ghê tởm nhân loại, ta muốn giết ngươi, ta muốn ăn ngươi huyết nhục, đến đền bù tổn thất của ta." Con vật nhỏ kia dữ tợn lên, liền hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	"Nho nhỏ đồ vật cũng dám kêu gào giết ta? Thật sự là buồn cười đến cực điểm." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền giết ra ngoài.

	Con vật nhỏ kia nhìn lấy không lớn, thế nhưng đem phát ra tới hơi thở lại hết sức kinh khủng, cũng đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng.

	Chỉ là, vật nhỏ này số mệnh không tốt, gặp Diệp Thần, càng gặp được Phong Thần Bảng.

	Nó đấm ra một quyền, đánh vào Phong Thần Bảng bên trên, vốn cho là có thể đánh nát Phong Thần Bảng, nhưng không có nghĩ đến trực tiếp bị Phong Thần Bảng đem nắm đấm cho vỡ vụn.

	Tiểu gia hỏa bị đánh bay ra ngoài xa vài trăm thước, Diệp Thần đuổi theo, đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều chống đỡ tại tiểu gia hỏa trước mặt, chỉ cần tiểu gia hỏa khẽ động, liền sẽ lập tức chém giết.

	"Ta đến hỏi ngươi, các ngươi đến cùng là lai lịch gì?" Diệp Thần hỏi.

	Hắn cảm giác những vật này rất không tầm thường, không phải nhân tộc, thế nhưng một khi bình thường phá kén mà ra mà nói tuyệt đối là mười phần kinh khủng.

	Tiểu gia hỏa này chính là ví dụ rất tốt, số mệnh không tốt, bị Diệp Thần cho sớm đánh tới, thế nhưng dù vậy, cũng có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thực lực.

	"Chúng ta chính là Tiên Linh hậu duệ." Tiểu gia hỏa nói ra.

	"Tiên Linh hậu duệ? Các ngươi là Tiên Linh tộc?" Diệp Thần hơi kinh ngạc.

	"Cái gì Tiên Linh tộc, chúng ta là Tiên Linh hậu duệ, không phải Tiên Linh tộc." Tiểu gia hỏa kêu gào nói.

	"Tiên Linh hậu duệ cùng Tiên Linh tộc không quan hệ?" Diệp Thần nghi hoặc.

	"Tiên Linh hậu duệ chính là Tiên Linh hậu duệ, cùng Tiên Linh tộc có quan hệ gì?" Tiểu gia hỏa bất mãn nói.

	"Các ngươi là từ trên cây mọc ra?" Diệp Thần hỏi.

	"Chúng ta là thiên địa dựng dục, dựa vào hấp thu Tiên Khí không ngừng trưởng thành, một khi đạt đến nhất định thực lực, liền sẽ phá kén mà ra." Vật nhỏ nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy về sau cũng coi là có chỗ minh bạch, nguyên bản bao vây lấy trái cây màu đỏ Tiên Khí biến mất về sau, tiểu gia hỏa này liền không có Tiên Khí có thể hấp thu, cũng liền trở thành mười phần xao động, lúc này mới sớm phá kén mà ra.

	"Các ngươi là lúc nào bắt đầu dựng dục?" Diệp Thần hỏi.

	Bọn hắn tuyệt đối không phải tại thiên địa biến hóa thời điểm xuất hiện, khẳng định là từ rất xa xưa thời kì liền bắt đầu xuất hiện, không thì dựa vào tình huống hiện tại, làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy?

	"Từ cái trước đại thời đại kết thúc trước đó, chúng ta bị phong ấn , chờ đến cái này một cái đại thời đại mới phát giác tỉnh, đến lúc đó, một tiếng hót lên làm kinh người, chinh phục toàn bộ Tiên giới." Vật nhỏ mười phần lớn lối nói.

	"Chỉ bằng các ngươi cái này gần trăm mười người cũng muốn chinh phục Tiên giới? Các ngươi nói chuyện thật đúng là không sợ gió lớn đau đầu lưỡi a." Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói.

	Vật nhỏ nói ra: "Chúng ta mặc dù chỉ có gần trăm mười cái, thế nhưng bình thường phá kén mà ra, chí ít đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, mà lại, thiên địa biến hóa, chúng ta đều có thể tiến nhập chí ít nửa bước cảnh giới của Tiên vương."

	Diệp Thần nghe nói về sau trong lòng sợ hãi, những vật nhỏ này khủng bố như vậy?

	"Đã các ngươi nguy hiểm như vậy, vậy hôm nay ta liền đem toàn bộ các ngươi đều hủy diệt, đến lúc đó, ta xem các ngươi còn thế nào chinh phục Tiên giới." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Vật nhỏ nói ra: "Ngươi cho rằng tiêu diệt chúng ta liền không sao sao? Tiên Linh hậu duệ ở khắp mọi nơi, thiên địa biến hóa, Tiên Linh sinh ra, đây là số mệnh, là không thể đủ cải biến."

	Diệp Thần nhíu mày, nói: "Ý của ngươi là, ngoại trừ cái này gần trăm mười cái, còn có cái khác đồng loại?"

	Vật nhỏ vô cùng tự phụ nói ra: "Tiên Linh cuối cùng thống trị Tiên giới, đây là số mệnh, không cách nào cải biến."

	"Nếu như Tiên Linh thống trị thế giới không cách nào cải biến, cái kia vì sao các ngươi ở trên cái đại thời đại không có không có thống trị Tiên giới?" Diệp Thần châm chọc nói.

	Vật nhỏ nói ra: "Trước đại thời đại ra một chút ngoài ý muốn."

	"Cái này đại thời đại các ngươi lại tiếp theo xảy ra ngoài ý muốn, bởi vì các ngươi gặp ta." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi dương dương lên.

	Nói xong, Diệp Thần tâm niệm vừa động, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền đem con vật nhỏ kia cho đánh nổ.

	Sau đó, Diệp Thần bắt đầu đem trước mắt những này Tiên Linh chi thai dần dần tiến hành hủy diệt.

	Từng cái Tiên Linh xuất hiện, tức giận không thôi, muốn đánh giết Diệp Thần, kết quả đều bị Diệp Thần phản sát.

	Gần trăm mười cái Tiên Linh hậu duệ đều bị Diệp Thần chém giết.

	Diệp Thần tìm một phen, không có phát hiện cái khác Tiên Linh hậu duệ, chính là bắt đầu tiếp tục hướng đỉnh núi mà đi.

	Đi ngàn mét về sau, Diệp Thần gặp được một tòa cổ tháp, cái này một cổ tháp có chút cũ nát, tại cổ xưa tuế nguyệt bên trong bị một chưởng vỡ vụn một nửa.

	Diệp Thần đi tới cổ tháp trước mặt, cái này cổ tháp phía trên hiện ra pha tạp ấn ký, là tuế nguyệt ăn mòn.

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân tiến đến dò đường.

	Phân thân tiến nhập rách nát cổ tháp bên trong, phát hạ cổ tháp bên trong cái không có cấm chế, có lẽ là cấm chế đã bị mài mòn đi.

	Biết không cấm chế, Diệp Thần chân thân cũng liền đi vào.

	Tiến nhập cổ tháp về sau, bên trong mặc dù cũng có chút rách rưới, thế nhưng vẫn như cũ ngăn không được đã từng huy hoàng hết thảy.

	Diệp Thần dọc theo cổ tháp thông đạo đi một đoạn lộ trình, trên đường đi không có gì đặc biệt phát hiện.

	Bất quá, đến cổ tháp trung bộ về sau, Diệp Thần gặp được một chút vết kiếm cùng một chút quyền ấn, những này vết kiếm cùng quyền ấn đều mang pháp tắc lực lượng, ở chỗ này kéo dài không tiêu tan, còn có kiếm khí tràn ra, cùng quyền ấn cương mãnh lực lượng tựa hồ còn không có hoàn toàn tán đi.

	Diệp Thần không có tới gần, cái này tất nhiên đều là Tiên Vương đại chiến thời điểm lưu lại.

	Cái này mặc dù là trong lúc vô tình lưu lại, nhưng cũng là Tiên Vương cường đại một kích.

	Đến Tiên Vương cảnh giới này , bất kỳ cái gì công kích đều mang đại đạo pháp tắc, nơi này vết kiếm cùng quyền ấn bên trong, sở không chừng liền có thể tìm hiểu ra Tiên Vương tu luyện tiên thuật một tia chân lý ra.

	Tiên Vương tiên thuật, vậy cũng là khó lường, chỉ cần một tia chân lý, đối với Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mà nói, vậy cũng là mười phần được lợi.

	Diệp Thần bắt đầu cảm ngộ quyền ấn, hắn hiện tại chủ yếu không phải tu luyện Kiếm Đạo, cho nên tạm thời trước lĩnh hội quyền ấn.

	Diệp Thần cẩn thận cảm ngộ quyền kia ấn lưu lại đại đạo pháp tắc, lấy Diệp Thần đối với đại đạo nhạy cảm, rất nhanh liền bắt được một tia thời cơ.

	Diệp Thần tại cái này cổ tháp bên trong ngẩn ngơ chính là một tháng thời gian, hắn không lo lắng có người tới quấy rầy, nơi này ai có thể đi lên?

	"Cái này một chủng quyền ấn thật bá đạo, nếu như đem chân lý dung hợp đến Đế Đạo Thiên Quyền, Đại Lực Ngưu Ma Quyền cùng cổ vượn thông thiên quyền mấy người quyền pháp bên trong, tất nhiên có thể tiến hành cực lớn cường hóa.

	Diệp Thần tự nói, đối với lấy quyền ấn lĩnh hội đã có nhất định mặt mày.

	Nhoáng một cái lại là nửa tháng trôi qua, Diệp Thần tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì chân lý, hai tay của hắn nắm tay, bỗng nhiên thời gian trên nắm tay quang mang lấp lóe, không ngừng vung quyền diễn hóa. Hắn đang không ngừng tiến hành nếm thử, muốn đem dạng này quyền pháp chân lý dung nhập vào cái khác quyền pháp bên trong, dùng cái này tăng cường chiến lực của mình.