Thiên Nhất lâu lão giả dầu gì cũng là xuất khiếu cảnh cường giả, hơn nữa thực lực không thấp, vậy mà cứ như vậy bị mạt sát, hơn nữa liền một chút hoàn thủ đường sống cũng không có.

	"Hắn lại có thể nắm trong tay kinh khủng như vậy sát trận?"

	"Hắn đến cùng là người nào? Thần tộc truyền thừa làm sao sẽ lựa hắn?" Có cường giả cực kỳ kinh nghi, trong mắt lóe ra một chút hàn ý, thế nhưng trước mắt không dám động thủ, cái kia sát trận quá kinh khủng.

	Ở đây cường giả bên trong có nhiều người cũng có ý nghĩ như vậy, Diệp Thần ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, đem những ánh mắt này thu hết đáy mắt, lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn đánh nhau ta chủ ý?"

	Vừa mới có ý nghĩ như vậy người đều là trong lòng run lên, bởi vì bọn họ thấy được Diệp Thần trong ánh mắt sát ý.

	Lúc này, không có người nói chuyện, ai nói mà nói chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi?

	"Có đúng hay không suy nghĩ chờ ta từ sát trận bên trong sau khi đi ra động thủ lần nữa?" Diệp Thần trong mắt sát ý càng ngày càng đậm, hắn không có khả năng giữ lại dạng này mối họa, không thì, chính mình một khi ly khai sát trận, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Sưu!

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống hướng tới, chín đạo sát khí chính là hướng phía ở đây chín tên cường giả giết đi qua, ở đây tất cả mọi người đều là kinh hãi, nghĩ không ra Diệp Thần làm việc như thế quả đoán, chỉ là thấy được một chút manh mối, liền trực tiếp xuất thủ, không để lại bất luận cái gì mối họa.

	"Ngươi quá ghê tởm, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao phải xuống tay với chúng ta!" Một tên cường giả giận dữ nói.

	"Bởi vì ngươi rắp tâm hại người!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh.

	Chín đạo sát khí xuất ra, cái kia chín tên cường giả lập tức là toàn lực chống lại, bọn họ thấy được Thiên Nhất lâu lão giả thảm trạng, không muốn mình cũng là như vậy.

	Phốc!

	"A. . ."

	Chín đạo sát khí xuất ra, cái kia chín tên cường giả kêu thảm thiết liên tục, căn bản vô pháp ngăn cản, trong nháy mắt này, trực tiếp chết năm cái, còn có bốn cái trọng thương, bỏ mạng đào tẩu.

	Sát trận bên trong, lại là chín đạo sát khí xuất ra, truy sát đi tới, phá vỡ trời cao, sát khí lạnh thấu xương!

	"A. . ."

	"Không. . ."

	Không cam lòng kêu thảm thiết ở trên trời quanh quẩn, cái kia bốn gã cường giả trực tiếp hóa thành huyết vụ, chiếu xuống cái này Thần tích bên trong.

	Ở đây những người còn lại sắc mặt đều là đại biến, ở chỗ này, người nào cũng không thể là Diệp Thần đối thủ, Diệp Thần muốn giết hắn môn, trốn đều trốn không thoát.

	"Tiểu đạo hữu, ngươi làm được có đúng hay không quá mức?" Một tên cường giả mở miệng nói.

	"Ta làm được quá mức?" Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ta như không ra tay, tương lai chết tất nhiên là ta, vừa mới, ngươi tựa hồ cũng biểu hiện ra sát ý!"

	"Ngươi. . ." Cái kia cường giả kinh hãi, sắc mặt biến đổi lớn, lập tức đào tẩu!

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, chín đạo sát khí đều xuất hiện, cái kia cường giả mất hết can đảm, thân thể trực tiếp vỡ ra được!

	Ở đây một mảnh an tĩnh, ai cũng không dám mở miệng nữa, cũng không dám biểu hiện ra cái gì bất thiện ý.

	"Tiểu đạo hữu làm việc quả đoán, thật sự là người trong hào kiệt!" Thiên Nhai Các lão giả tán dương.

	Tụ Bảo trai cường giả cũng là cười nói: "Tiểu đạo hữu có lớn như vậy số mệnh, thực sự là làm cho bọn ta hâm mộ, nếu như tiểu đạo hữu có cơ hội đi Hoang Thành, ta Tụ Bảo trai tùy thời hoan nghênh."

	Diệp Thần ôm quyền, nói: "Trước đó đa tạ hai vị tiền bối che chở tại hạ, Diệp Thần vô cùng cảm kích."

	"Chẳng qua là một cái nhấc tay mà thôi, tiểu đạo hữu hà tất để ở trong lòng." Thiên Nhai Các lão giả cười nhạt nói.

	"Diệp Thần còn cần cảm ngộ, tiền bối mời tuỳ tiện." Diệp Thần ôm quyền cười, sau đó ngồi xuống tiếp tục lĩnh hội.

	Ở đây cường giả cũng cũng không muốn tại ở tại chỗ này, cái này Thần tích to lớn như thế, tất nhiên là có càng nhiều truyền thừa hoặc là bảo vật, không có cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian.

	"Vừa mới ta tìm hiểu ra tới một vài thứ, cái này chín cây thạch trụ vậy mà cùng Thần Cấm lĩnh vực tồn tại thật lớn liên quan, có thể nói, cái này chín cây thạch trụ liền đại biểu cho Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng." Diệp Thần nói ra.

	Hồn Lão thở dài nói: "Chẳng lẽ nói, nơi này thật chính là Thần tộc tổ địa không thành? Thạch trụ phía trên có khắc phù văn, phải là Thần Cấm lĩnh vực áo nghĩa, nếu như lĩnh hội, Thần Cấm lĩnh vực uy lực đem đại phúc độ đề thăng."

	Diệp Thần gật đầu, trầm xuống tâm tới tiếp tục lĩnh hội.

	Chín cây thạch trụ, đại biểu cho Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng, Diệp Thần từ thứ nhất cây thạch trụ bắt đầu lĩnh hội, phía trên phù văn lóe ra, hắn xúc động Thần Cấm lĩnh vực, cùng thạch trụ tiến hành câu thông, phía trên phù văn tử quang vạn đạo, từng cái một phù văn trực tiếp từ thạch trụ phía trên bay ra, hướng phía Diệp Thần nhẹ nhàng đi qua.

	Phù văn rơi vào Diệp Thần trên người, đem Diệp Thần bao trùm, từng cái một phù văn bắt đầu tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể, cùng Diệp Thần hòa làm một thể, tại những phù văn này tiến nhập trong cơ thể hắn đồng thời, trong đầu hắn cũng tiếp thu được rất nhiều tin tức, những cái này đều là Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng áo nghĩa sở tại.

	Diệp Thần trong đầu vượt phát sáng rỡ, cảm ngộ càng ngày càng sâu áo, cả người khí thế đều đang phát sinh bên cạnh cự biến hóa lớn.

	Thứ nhất cây thạch trụ phù văn toàn bộ dung nhập trong cơ thể sau đó, Diệp Thần bắt đầu câu thông thứ hai cây thạch trụ, thứ hai cây thạch trụ phù văn đồng dạng bay ra ngoài, cùng Diệp Thần tiến hành dung hợp.

	Thần tích ở ngoài, không ít người đều đang lẳng lặng chờ đợi bên cạnh, không người nào dám tùy ý tiến nhập trong đó.

	"Diệp Thần tiểu tử kia thế nào còn không có đi ra, sẽ không thật là chết a?" Phi Thiên Hổ hiện tại cũng nói thầm lên!

	Hiên Viên Kiếm nói: "Ngươi lại nói mò, ta liền đem ngươi cho ném vào đi!"

	Oanh!

	Chợt, ở phía xa truyền đến một trận nổ, một cổ đáng sợ khí tức ba động truyền tới, tất cả mọi người là kinh hãi, hướng phía thanh âm truyền tới phương hướng nhìn sang.

	"Ô Quy, chính là ngươi giết ta Thần tộc tộc nhân? Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Một tiếng gầm lên truyền tới, kinh khủng tử quang dũng động, hướng phía cái kia quái vật lớn đánh giết đi qua.

	"Ghê tởm Thần tộc!" Ô Quy đồng dạng gầm lên, cùng cái kia Thần tộc cường giả chém giết.

	Cùng lúc đó, vào giờ khắc này, cũng không thiếu Thần tộc người hướng phía Thần tích tới rồi, khí thế cực kỳ đáng sợ, ở đây tu sĩ sắc mặt đại biến, lập tức là xa xa tránh né.

	"Thần tộc người đã vậy còn quá nhanh đã tới rồi, xem tới nơi này đối với bọn họ mà nói quá mức trọng yếu, so với Thần sơn trọng yếu hơn nhiều lắm a." Hiên Viên Kiếm kinh hãi nói.

	"Nơi này chắc là bọn họ một nơi tổ địa, Thần tích bên trong nhất định có trọng yếu phi thường đồ vật, cho nên bọn họ mới có thể thế nào lưu ý." Huyền Vũ nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói: "Nói như vậy, nếu là Thần tộc người tiến nhập Thần tích, Diệp Thần bọn họ chẳng phải là sẽ gặp nguy hiểm?"

	Hiên Viên Kiếm cùng Huyền Vũ sắc mặt đều là biến đổi, những này Thần tộc người thực lực cường đại, đi vào cường giả tuyệt đối không phải là đối thủ.

	Oanh!

	Ô Quy cùng Thần tộc cường giả chém giết kinh thiên động địa, tựa hồ song phương đều thi triển ra cường đại nhất chiến lực, toàn bộ cô đảo đều đang run rẩy, tảng lớn khu trở thành một mảnh phế tích.

	"Hôm nay chi cừu, ngày khác ổn thỏa cho các ngươi thường trả lại!" Ô Quy suy tàn, rống giận một tiếng, trực tiếp vọt vào Bắc Hải bên trong.

	Thần tộc cường giả quát lạnh, "Ngươi không có cơ hội!"

	Thần tộc cường giả truy sát đi tới, vọt vào Bắc Hải bên trong, bất quá, sau một lúc lâu, Bắc Hải tạc khai, Thần tộc cường giả lao tới, trên người hơn một đạo vết thương, chật vật ly khai, không biết Ô Quy sống hay chết.

	Thần tộc cường giả đi tới Thần tích chỗ, trực tiếp bay vào, còn lại Thần tộc cường giả cũng đều là theo người đi vào chung.

	"Thần tích tổ địa!" Cái kia dẫn đầu Thần tộc cường giả gặp được tấm bia đá, trong lòng vô cùng kích động, vô số năm tháng, bọn họ lại rốt cục về tới cái này một chỗ.

	Ở đây thần tộc nhân đều tâm tư hàng vạn hàng nghìn, tuy rằng bọn họ không có trải qua thời kỳ thượng cổ sự việc, thế nhưng huyết mạch truyền thừa bên trong, có thể lý giải đã đến hướng phát sinh này từng tí.

	Năm đó, nơi này chính là Thần tộc tại Nhân Gian giới một nơi tổ địa, hơn nữa còn là cực kỳ cường đại một chi, ở chỗ này, để lại chứa nhiều truyền thừa.

	Về sau, Nhân tộc cường giả rất nhiều đánh tới, đem nơi này hủy diệt, Thần tộc không thể không rời đi nơi này, đem Thần tộc trọng yếu nhất Thần tích phong ấn xuống tới, chờ đợi người sau đến đây tiếp thu truyền thừa.

	Đại Phá Diệt thời kì, Thần tộc người đến qua một lần, khi đó, Thần tích không hiện, căn bản là tìm không được, lúc này đây Thần tộc người là đoán chắc Thần tích sẽ mở ra, cho nên mới chạy tới, không nghĩ tới, Nhân tộc đã nhanh chân đến trước.

	Trọng yếu như vậy chỗ, Thần tộc người thấy được so Thần sơn trọng yếu, cho nên liên tục phái ra cường giả đến đây, nhất định phải đạt được Thần tích truyền thừa.

	"Sở hữu tiến nhập Thần tích Nhân tộc, cách sát vật luận!" Dẫn đầu Thần tộc cường giả thân ảnh băng lãnh.

	"Thần Tướng đại nhân, đó là Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng áo nghĩa truyền thừa!" Có thần tộc cường giả thấy được liền cây thạch trụ, cực kỳ kinh hỉ nói ra.

	Dẫn đầu Thần tộc cường giả đồng dạng cảm xúc mênh mông, đã bao nhiêu năm, bọn họ Thần tộc tuy rằng xuất hiện Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng truyền thừa, thế nhưng áo nghĩa mất, cũng không phải hoàn chỉnh, chỉ có tiếp thu nơi này truyền thừa, mới có thể bổ toàn.

	"Phía dưới có người!" Có thần tộc cường giả mặt liền biến sắc, trong ánh mắt lóe ra sát ý.

	"Đó là Nhân tộc, tại tiếp thu Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng áo nghĩa truyền thừa!"

	"Điều này sao có thể?"

	Dẫn đầu Thần tộc cường giả sát ý dũng động, nói: "Hèn mọn Nhân tộc cũng phối có tư cách đạt được ta Thần tộc truyền thừa? Giết!"

	Vài Thần tộc cường giả xông tới, Diệp Thần đã lĩnh hội đến cây thứ ba thạch trụ, từng đạo phù văn dung nhập trong cơ thể, cực kỳ huyền diệu.

	"Chết cho ta!" Một tên Thần tộc cường giả gầm lên, trực tiếp là một chưởng vỗ tới, lực lượng kinh khủng, có thể hủy diệt hết thảy.

	Oanh!

	Trong khoảnh khắc, chín cây thạch trụ sát trận trong nháy mắt bạo phát, chín đạo sát khí bổ nhào thượng lai, đem cái kia Thần tộc cường giả bàn tay trong nháy mắt vỡ nát, cái kia Thần tộc cường giả kinh hãi, còn không có phản ứng tới, thân thể trực tiếp liền bạo liệt, tử huyết chiếu xuống.

	Còn lại Thần tộc cường giả trong lòng run lên, nhịn không được lui về phía sau.

	Diệp Thần thông suốt mở mắt, thấy được Thần tộc người, trong mắt sát ý chớp động!

	"Hắn làm sao có thể thụ đến truyền thừa che chở? Chỉ có ta Thần tộc người mới có thể đủ tiếp thu truyền thừa! Hắn tại sao có thể?" Một tên Thần tộc người cực kỳ kinh nghi nói.

	Dẫn đầu Thần tộc Thần Tướng đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị thần sắc, nói: "Lẽ nào hắn chính là lần trước lão tổ nói mình mang Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng người?"

	"Chính là hắn? Là một người tộc? Điều này sao có thể?" Ở đây Thần tộc cường giả đều là không thể tin được, một nhân tộc có thể có được Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng, cái này thật bất khả tư nghị, coi như là Thần tộc, từ Đại Phá Diệt thời kì tới nay, cũng mới xuất hiện ba gã, hiện tại còn sống cũng liền một tên!

	"Ngươi Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng từ đâu mà đến?" Thần tộc Thần Tướng lạnh giọng quát hỏi.