Sơn Hải thành bên trong, Yêu tộc rất nhiều, long xà hỗn tạp, nhiều chủng tộc như vậy tụ tập cùng một chỗ, khó tránh khỏi sẽ phát sinh xung đột, đã từng có chút thù hận Yêu tộc lẫn nhau lúc này cũng đều mù quáng, tranh đấu các loại sự việc tại Sơn Hải thành bên trong nhìn mãi quen mắt.

	Phát sinh tranh đấu dạng này sự việc không có ai trở về quản, chỉ biết có xem náo nhiệt không phải ngại chuyện lớn, thờ ơ lạnh nhạt đã coi như là rất khá, không lửa cháy đổ thêm dầu thét to vài câu coi như là không tệ.

	Diệp Thần, Long Cơ sáu người chỉ là một chốc lát này tại trên đường cái đi tới, cũng đều gặp được nhiều lần tranh đấu, có Yêu tộc thực lực không đủ máu vẩy tại chỗ, cũng có bởi vì lẫn nhau kiêng kỵ, chỉ là lẫn nhau thả vài câu ngoan thoại liền không giải quyết được gì.

	"Loan muội, mấy ngày nay ngươi đều rầu rĩ không vui, ta biết Thải Y chết ngươi rất đau đớn tâm, nhưng dù sao kia cũng chỉ là một cái sủng vật, ngươi cũng không thể bởi vì nó mà lo phá hư thân thể a." Sơn Hải thành trên đường cái, một tên thanh y thanh niên đi ở Từ Oa Oa bên cạnh quan tâm nói ra.

	Từ Oa Oa vẻ mặt  thù hận nói: "Thải Y từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên, cùng ta là bạn tốt nhất, nàng không phải sủng vật, đại ca, ngươi nhất định phải giúp Thải Y báo thù, lần sau gặp được cái tên kia, nhất định phải đem hắn tháo gỡ tám khối."

	"Hảo hảo hảo, nếu là nhìn thấy hắn a, ta nhất định giúp ngươi báo thù, bất quá ngươi phải hài lòng một điểm, lo phá hư thân thể, phụ thân cần phải trách ta không có chiếu cố tốt ngươi." Thanh y thanh niên gật đầu đáp ứng, dụ dỗ Từ Oa Oa nói.

	Thanh Loan tộc cũng là một cái không nhỏ chủng tộc, tuy rằng không phải thập đại Yêu tộc, nhưng ở thập đại Yêu tộc ở ngoài, Thanh Loan tộc cũng là đứng hàng hào, rất nhiều Yêu tộc cũng không dám đơn giản cùng Thanh Loan tộc là địch, đây cũng không phải là một cái dễ chọc chủng tộc.

	Diệp Thần lần trước cũng bởi vì ăn, ăn xảy ra phiền toái, đem Từ Oa Oa sủng vật ăn, dàn trải như thế một chuyện.

	Lúc này Diệp Thần còn không biết hắn cùng với Từ Oa Oa cũng liền cách xa nhau một cái phố, nếu như vận khí không tốt mà nói, rất nhanh hội ngộ gặp.

	Bành!

	Diệp Thần mấy người chính tại trên đường cái đi tới, trong lúc bất chợt phía trước bên trong tửu lâu truyền tới một tiếng vang thật lớn, bay ra ngoài một đạo thân ảnh, kinh động không ít người.

	"Ngươi đem bản tiểu thư dễ khi dễ sao? Dám ở bản tiểu thư phía trước đùa giỡn lưu manh!" Bên trong tửu lâu lao ra một đạo thân ảnh quen thuộc, hướng về phía bị đánh văng ra ngoài nam tử lớn mắng lên.

	"Ghê tởm, ngươi biết ta là ai không? Ngươi dám đánh ta!" Bị đánh nam tử cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ta quản ngươi là ai? Xem bản tiểu thư không đem ngươi phế đi!"

	"Tiểu Tước nhi. . ." Diệp Thần nhìn thấy kia thân ảnh quen thuộc, có chút kinh ngạc nói.

	Phi Thiên Hổ xấu xa cười nói: "Đây là cái kia không có mắt đắc tội cô nãi nãi này?"

	Diệp Thần mấy người tiến lên nhìn lại, tiểu Tước nhi chính diện cuồng đánh cái tên kia, một cước không chút do dự dậm ở tên kia đang dưới.

	"A. . ."

	Tên kia bi tiếng kêu thảm thiết tại trên đường cái vang vọng, vây xem Yêu tộc thấy như vậy một màn, đều là cũng hít một hơi lương khí, không tự chủ được gia tăng hai chân, cừ thật, quan sát đều cảm thấy đau nhức.

	"Ta phảng phất nghe được trứng toái thanh âm. . ." Vân Phàm nuốt một ngụm nước bọt, cái này xuất thủ cũng quá độc ác a. . .

	"Gia hỏa này đối với tiểu Tước nhi làm cái gì?" Man Thiên khóe miệng bắp thịt rút ra vài cái, là người đàn ông đều cảm giác được da đầu tê dại, chỗ kia không nên nói ác như vậy giẫm một chút, chính là một chút chạm một chút, kia đều không phải là đùa giỡn a.

	Mặc kệ thực lực ngươi mạnh bao nhiêu lớn, mặc kệ ngươi đa ngưu ép, bị người giẫm một chút bên trong, cũng phải phế đi.

	"Xem ngươi còn dám hạ lưu không?" Tiểu Tước nhi hai tay xách eo, khí thế thuần chất nói.

	Thân thể người nọ đã cong thành con tôm, gương mặt bắp thịt đều biến thái đến rồi cùng một chỗ, liền gọi khí lực cũng không có.

	"Tiểu Tước nhi, ngươi cũng quá độc ác a, gia hỏa này đối với ngươi làm cái gì?" Phi Thiên Hổ cẩn thận từng li từng tí hỏi, đang khi nói chuyện còn kẹp chặc hai chân, rất sợ tiểu Tước nhi mất hứng, cũng cho hắn tới một cước, vậy coi như chết oan.

	"Các ngươi cũng tại a!" Tiểu Tước nhi vừa thấy Diệp Thần mấy người, lập tức cười nở hoa.

	"Đây là có chuyện gì?" Diệp Thần hỏi.

	Tiểu Tước nhi khẽ nói: "Gia hỏa này muốn phi lễ ta, đã bị ta sửa chữa ngừng lại, bản cô nãi nãi cũng dám phi lễ, chỉ là phế đi hắn, coi như là khai ân."

	Kỳ thực, cái tên kia cực kỳ muốn mở miệng nói chuyện, chỉ là hiện ở nơi nào còn có khí lực nói chuyện, hai cái trứng đều nát đầy đất, bây giờ là có khổ nói không nên lời a.

	Hắn nơi nào có phi lễ tiểu Tước nhi, chỉ là không cẩn thận đụng một cái, tiểu Tước nhi không nói hai lời liền cho hắn đánh văng ra ngoài, sau đó chính là đánh một trận, liền mở miệng cơ hội cũng không cho, kết quả trứng đều nát, hắn tâm càng là nát đầy đất, cái này sau này còn thế nào gặp người a, mà sống cũng không có hi vọng.

	"Ổn rồi ổn rồi, không tức giận, làm cho này loại lưu manh sinh khí không đáng, giảm nhiệt a." Phi Thiên Hổ lấy lòng nói.

	"Ngươi tại sao không có cùng đại ca ngươi cùng một chỗ? Có đúng hay không lại một người chạy ra?" Diệp Thần dựng thẳng lấy lông mi quan sát tiểu Tước nhi nói.

	Tiểu Tước nhi lúng túng nói: "Đại ca của ta quá đáng ghét, cái này cũng không cho kia cũng không cho, một điểm cũng không dễ chơi, còn là một người tự do."

	"Đại ca ngươi hiện tại ở nơi nào?" Diệp Thần hỏi.

	Tiểu Tước nhi lắc đầu nói: "Quỷ biết hắn hiện tại ở nơi nào!"

	Bành!

	Tiểu Tước nhi vừa nói xong, đầu trên đã bị hung hăng gõ một cái, tiểu Tước nhi đau đến nhe răng trợn mắt tức giận đến xoay người liền mắng to: "Tên khốn kia đánh lén ta. . ."

	Cái này vừa dứt lời dưới, thấy đứng phía sau Văn Nhân Vũ, lại càng hoảng sợ, vội vàng ngậm miệng lại, vẻ mặt  ủy khuất hình dạng.

	"Ngươi nói là tên khốn kia?" Văn Nhân Vũ mặt không chút thay đổi nói.

	Tiểu Tước nhi liền vội vàng cười lắc đầu nói: "Đại ca, là ngươi a, ta còn tưởng rằng ai đó?"

	"Lại cõng ta nói xấu gì ta?" Văn Nhân Vũ khẽ nói.

	Tiểu Tước nhi vội vàng nói: "Nào có, ta cũng không nói gì, đúng không."

	Tiểu Tước nhi hướng về phía Phi Thiên Hổ mấy người chớp mắt vài cái, Phi Thiên Hổ phản ứng rất nhanh, nói giúp vào: "Tiểu Tước nhi khoe ngươi tới đâu, nói ngươi anh minh thần võ, đối với nàng quan ái có thừa, là một cái tốt ca ca. . ."

	Phi Thiên Hổ đáng sợ không có phối hợp tiểu Tước nhi cũng rơi vào trứng toái đầy đất hạ tràng, muội lấy lương tâm nói ngần này mình cũng cảm thấy nổi da gà xuống đầy đất mà nói.

	Diệp Thần, Man Thiên, Vân Phàm mấy người dùng cực kỳ hèn mọn ánh mắt quan sát Phi Thiên Hổ, gia hỏa này liền dạng này nói dối cũng nói được, thực sự là quá vô sỉ quá hạ lưu.

	"Nghe được a, ta có thể nói ngươi hảo đâu." Tiểu Tước nhi cảm kích nhìn thoáng qua Phi Thiên Hổ, sau đó đắc ý đối với Văn Nhân Vũ nói.

	Văn Nhân Vũ há có thể không biết Phi Thiên Hổ nói mò bản lĩnh so cảnh giới phải mạnh hơn, nhưng cũng không có tiếp tục truy cứu tiếp, chỉ là làm bộ hừ lạnh nói: "Nếu là ngươi ở đây dám chạy loạn, ta liền đem ngươi đưa trở về!"

	"Mấy người các ngươi hỗn đản, ta cuối cùng coi là tìm được các ngươi, đưa ta Thải Y!" Lúc này, Từ Oa Oa xuất hiện ở hiện trường, liếc thấy Diệp Thần mấy người, nhất thời kích động, hướng về phía Diệp Thần mấy người đại hống đại khiếu.

	Diệp Thần mấy người nhìn thấy Từ Oa Oa, mỗi một người đều dở khóc dở cười, thế giới này thực sự là quá nhỏ, nhanh như vậy lại đụng phải.

	Từ Oa Oa tức giận nói: "Các ngươi đưa ta Thải Y!"

	Tiểu Tước nhi nghe được Từ Oa Oa lời này, có chút buồn bực quan sát Diệp Thần mấy người, sau đó tức giận nói: "Mấy người các ngươi gia hỏa đối với người tiểu muội muội này làm chuyện gì xấu? Còn đem nhân gia Thải Y đều lấy mất, đều truy tới nơi này!"

	Diệp Thần mấy người nghe nói như thế, đều là đầu đầy hắc tuyến, Thương Kiếm không có ý tứ gãi gãi cái ót nói: "Thải Y không phải y phục, là một đầu yêu thú. . ."

	"Các ngươi đem yêu thú kia làm sao vậy?" Tiểu Tước nhi vẻ mặt  khoa trương quan sát Diệp Thần mấy người.

	"Ăn. . ." Phi Thiên Hổ lúng túng nói.

	"A, ăn a, ta còn tưởng rằng làm gì đâu." Tiểu Tước nhi phảng phất có chút thất lạc, không có nghe được cái gì càng thêm kính bạo bên trong.

	Diệp Thần mấy người vẻ mặt  hắc tuyến, Diệp Thần tức giận nói: "Kia ngươi nghĩ rằng chúng ta làm gì?"

	Tiểu Tước nhi có chút khẩn trương nói: "Ai biết các ngươi làm gì, đem nhân gia tiểu muội muội đều khiến cho thương tâm như vậy."

	"Chính là các ngươi ăn ta nuội muội Thải Y?" Thanh y thanh niên thần sắc lạnh lùng đứng ra quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần lúng túng nói: "Cái này là cái hiểu lầm, chúng ta cũng không biết đó là nàng sủng vật a, bằng không chúng ta cũng sẽ không ăn a."

	"Ta mặc kệ các ngươi ăn, các ngươi sẽ phải đưa ta, hoặc là một mạng để một mạng." Từ Oa Oa khóc nói.

	"Cái này tốt, ngươi Thải Y là hắn giết chết, ngươi tìm hắn đền mạng a." Phi Thiên Hổ trong nháy mắt phát triễn hắn trước kia không nghĩa khí phong cách, đem Diệp Thần cho bán đứng.

	"Ta sát, người nào ăn nhiều nhất?" Diệp Thần tức giận trợn mắt nói.

	Phi Thiên Hổ một bộ sự tình không liên quan mình hình dạng nói: "Ngươi nếu không giết chết, ta cũng sẽ không ăn, cho nên chuyện này theo chúng ta không có vấn đề gì, đúng hay không, tiểu muội muội, ngươi muốn tìm tìm cái này hèn mọn đại thúc, hắn giết ngươi Thải Y, dùng hắn tới đền mạng a, ta cảm thấy rất tốt."

	"Không nghĩa khí gia hỏa." Vân Phàm hừ một tiếng.

	"Quá vô sỉ ngươi." Thương Kiếm cũng hừ một tiếng.

	"Nhân phẩm quá kém." Man Thiên cũng hừ một tiếng.

	Sau đó ba người đều đứng ở Diệp Thần bên này, đem Phi Thiên Hổ cô lập lên, bốn người trăm miệng một lời nói: "Chính là cái này gia hỏa nói muốn ăn Thải Y, hắn mới là đầu sỏ gây nên, tìm hắn đền mạng a."

	Phi Thiên Hổ khẩn trương lên, nhất thời nhảy lên gọi tới mắng to: "Mụ nội, các ngươi thật không có có nghĩa khí, còn có thể hay không làm huynh đệ, cái này huynh đệ làm tuyệt a."

	Phi Thiên Hổ lời này vừa ra, không chỉ là Diệp Thần mấy người một trận khinh bỉ, ngay cả ở đây vây xem người cũng đều khinh bỉ quan sát hắn.

	"Các ngươi mệt nhọc diễn đủ chưa? Bất kể là ai giết, nói chung các ngươi đều tham dự, mấy ngày nay ta tiểu muội bởi vì Thải Y sự việc khiến cho rầu rĩ không vui, hắn mất hứng, các ngươi cũng cũng không thể dễ chịu." Thanh y thanh niên lạnh lùng nói.

	"Không phải là một đầu sủng vật a, ăn liền ăn, lại làm một đầu không thì xong rồi a." Tiểu Tước nhi xem thường nói: "Nhiều chút chuyện, liền làm chút chuyện này liền rầu rĩ không vui, còn không biết xấu hổ đi ra nói."

	"Đây chính là cùng ta cùng nhau lớn lên. . ."

	"Theo ngươi cùng nhau lớn lên làm sao vậy? Chết đều chết hết, ngươi còn có thể để cho nó sống lại a? Đã thấy ra điểm a, ngươi yếu ớt như vậy, sau này thế nào ở nơi này tràn ngập nguy hiểm cùng đua tranh thế giới sinh tồn được?" Tiểu Tước nhi nói đạo lý rõ ràng.

	Diệp Thần, Văn Nhân Vũ đều nghe được sửng sốt một chút, nha đầu kia phiến tử dọa người công phu thật đúng là khá tốt, trước đây tại sao không có phát hiện?