Chương 1111: Đại hội bắt đầu

	Lưu Vân Sơn, Điền Thành Tử, Hoàn Nhan Bất Hoặc kia cũng là một cái thời đại nhân vật, bọn họ tại mấy ngàn năm trước cũng đều là cùng một chỗ đã tham gia Vạn Tiên đại hội, mà còn đều xem như là thời đại kia thiên chi kiêu tử.

	Nếu như nếu Điền Thành Tử cùng Hoàn Nhan Bất Hoặc ưa thích âm mưu lời nói, như vậy Lưu Vân Sơn liền ưa thích dương mưu, có chuyện gì vậy thì ngoài sáng tới, không muốn làm này ngầm lục đục với nhau sự tình.

	Ghét nhất chính là lúc nói chuyện không tốt dễ nói, đừng trong lời nói có hàm ý, không đem lời nói nói rõ ràng, bán lấy thắt gút giữ lại lo lắng.

	Nếu như Vạn Hải tông đệ tử ở trước mặt hắn dạng này, vậy tuyệt đối chính là một cái bạt tay cho hắn tát đi qua.

	Để cho ngươi không thật dễ nói chuyện, nên đánh!

	Mà còn, tại Vạn Tiên châu tứ phủ bên trong, cái này mấy cái đầu to các loại tông môn Đại trưởng lão bên trong, Lưu Vân Sơn thực lực cũng là cực kỳ kinh khủng, ai cũng không muốn dễ dàng cùng lão gia hỏa này kết làm lương tử.

	Bởi vì, hắn căn bản sẽ không theo ngươi lý luận cái gì, nếu như hắn hiểu được khó chịu, hoặc là nổi giận, tuyệt đối sẽ không chịu nhịn tính tình tới lý luận, đi lên đánh trước một trận lại nói, ngươi đáp ứng rồi ta, ta chợt nghe ngươi lải nhải, đánh không lại, vậy ngươi nha liền câm miệng cho ta, bằng không, đánh đến ngươi câm miệng cho đến.

	Chính là thẳng như vậy thoải mái, bá đạo như vậy, thế nào không giảng đạo lý.

	Cho nên, Điền Thành Tử cùng Hoàn Nhan Bất Hoặc trông thấy Lưu Vân Sơn tới, hai người cũng đều không tại giả mạo hàn huyên, càng là không muốn phản ứng Lưu Vân Sơn, đây chính là một pho tượng không thể trêu vào đại thần.

	Bọn họ là dẫn đầu tới tham gia Vạn Tiên đại hội, không phải tới cãi cọ não sự việc, hết thảy đều các loại đại hội sau khi chấm dứt lại nói.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc nhìn thoáng qua Điền Thành Tử, ánh mắt vẫn là híp, sau đó hướng phía bên trong cung điện đi đến.

	Mà Điền Thành Tử tức thì lễ phép tính cùng Lưu Vân Sơn lên tiếng chào, sau đó liền chuẩn bị mang người tiến nhập cung điện.

	Bất quá Lưu Vân Sơn mở miệng nói: "Điền huynh, chậm đã."

	Điền Thành Tử có chút ngoài ý muốn quan sát Lưu Vân Sơn, nói: "Lưu huynh có việc?"

	Lưu Vân Sơn nói: "Điền huynh, gần nhất cái này mấy cái đợt Vạn Tiên đại hội tình huống ngươi cũng biết, chúng ta Lưu Tiên phủ cùng các ngươi Thiên Nam phủ chính là bị La Ma môn cùng Nguyên Dương tông bắt nạt đủ thảm, lúc này đây chúng ta cũng không thể còn như vậy uất ức."

	"Lưu huynh ý tứ là?" Điền Thành Tử trong mắt hơi hơi hiện lên một cái tia sáng, nhưng là lặng lẽ nói.

	"Chúng ta kết minh!" Lưu Vân Sơn không chút nào che giấu nói ra.

	Điền Thành Tử làm bộ là khẽ nhíu mày, nhưng là trong lòng là đại hỉ, đây thật là đưa tới cửa chuyện tốt a.

	Trước hắn không phải là không có nghĩ tới muốn cùng Lưu Tiên phủ kết minh, nhưng là vừa nghĩ tới Lưu Vân Sơn cái kia thối tính tình, hắn đã cảm thấy Lưu Vân Sơn có vượt qua năm thành có thể sẽ cự tuyệt, cho nên cũng không có nhắc tới việc này.

	Không nghĩ tới, Lưu Vân Sơn chủ động đề nghị.

	Lưu Vân Sơn gặp Điền Thành Tử cau mày, cái kia tính tình lại nổi lên, nói: "Ngươi liền nói có đồng ý hay không, nếu như đồng ý, chúng ta đây liền đạt thành lời quân tử, hai nhà chúng ta người không thể đủ lẫn nhau chém giết, nếu là không trả lời, như vậy thì khi ta cũng không nói gì, phải đánh thế nào liền đánh như thế nào."

	Điền Thành Tử biết Lưu Vân Sơn tính tình, ở trước mặt hắn cũng không thể đùa giỡn cái gì tâm cơ, thế là cũng liền thống khoái đáp ứng rồi.

	"Tốt, vậy thì kết minh, lúc này đây chúng ta nếu là còn không có một chút thành tích lời nói, sau này chúng ta thời gian cũng khó nấu a." Điền Thành Tử nói ra.

	Lưu Vân Sơn nói: "Nếu không phải bọn họ dựa vào Tạo Hóa tiên tông có người, chúng ta há có thể dạng này biệt khuất, lúc nào ta Lưu Tiên phủ tổ chức một lần Vạn Tiên đại hội, như cũ đem hắn Nguyên Dương tông đánh cho dễ bảo."

	Lưu Vân Sơn lời này là một chút cũng không có sai, ai tổ chức Vạn Tiên đại hội, người đó chính là sân nhà, vậy thì có lấy ưu thế tuyệt đối.

	Không phải nói Vạn Hải tông cùng Thiên Nam phủ sẽ không có xuất sắc nhân vật, mỗi một đợt đều có, nhưng là mỗi một đợt đều bởi vì không phải sân nhà, mà cuối cùng mất đi cơ hội, còn rơi vào gắt gao, tổn hại tổn hại, tàn tàn.

	Diệp Thần nghe Lưu Vân Sơn lời nói, cũng biết lão nhân này nhà nhất định là một cái bạo tính tình, cũng là một cái không tốt trêu chọc chủ, trong lòng cũng không khỏi tán thán vài phần.

	Song phương đạt thành hiệp định sau đó, chính là cùng một chỗ tiến vào bên trong cung điện.

	Tại bước vào cung điện sau đó, một cổ không gian ba động truyền tới, tất cả tiến nhập cung điện người, cũng đã đi tới cung điện không gian trên thế giới.

	Này bên trong là một mảnh mênh mông thế giới, vô biên vô hạn, tại trước mắt cái này một khu vực, tồn tại một cái lôi đài, cũng không thiếu chỗ ngồi, trưng bày tại bốn phía lôi đài.

	Trong đó tại một phương có một cái đài chủ tịch, mặt trên để mấy cái ghế ngồi, cái này rõ ràng là cho Tạo Hóa tiên tông đại nhân vật ngồi.

	Tại bốn phía lôi đài, là dựa theo mỗi một cái phủ tới phân chia, Điền Thành Tử mang theo Thiên Nam phủ người đi tới Thiên Nam phủ sở tại khu vực, sau đó tất cả mọi người ngồi xuống, cùng đợi đại hội bắt đầu.

	Trước mắt, cũng liền chủ nhà Tấn Dương phủ người cùng với Tạo Hóa tiên tông người còn chưa đạt tới.

	Trước mắt tất cả tham dự đại hội thanh niên đều là mặt mũi hưng phấn biểu tình, bọn họ chờ đợi ngày này đã chờ lâu rồi, liền là muốn tại dạng này đại hội bên trong bộc lộ tài năng, sau đó thu được Tạo Hóa tiên tông thưởng thức, cuối cùng một bay lên trời.

	Đợi khoảng chừng có một khắc đồng hồ sau đó, Tấn Dương phủ người rốt cục xuất hiện, dẫn đầu người chính là Dương Nguyên chân nhân.

	Dương Nguyên chân nhân mặt tươi cười, đi tới Tấn Dương phủ khu vực sau đó, Dương Nguyên chân nhân ha ha cười nói: "Để cho chư vị đợi lâu, tông chủ cùng Tạo Hóa tiên tông phái xuống giám sát sử lập tức tới ngay."

	Dương Nguyên chân nhân nói cho hết lời không đến mấy cái tức thời gian, chính là lại có đoàn người xuất hiện, những người này khí tràng rõ ràng không đồng dạng, có một loại cao cao tại thượng cảm giác.

	Bọn họ thân ảnh trong nháy mắt đã đến trên chủ tịch đài, bên trong cái kia một thanh lớn nhất ghế ngồi tiền trạm lấy một tên thủy lam sắc chạy cự li dài trung niên nam tử.

	Tại trung niên nam tử bên trái là một tên giữ lại râu quai hàm nam tử, nam tử này chính là Nguyên Dương tông tông chủ Dịch Thủy Sinh.

	Tại trung niên nam tử bên phải, đứng một tên thanh niên, thanh niên tướng mạo có chút tuấn dật, tuyệt đối là mỹ nam tử.

	Mà ở ba người này phía sau, còn đứng nước cờ người, những người này đều là người mặc thêu tiên hạc màu trắng chạy cự li dài, mỗi một người đều là phong độ nhẹ nhàng, khí thế bất phàm.

	Những người này tất cả đều là Tạo Hóa tiên tông đệ tử, hơn nữa còn là thực lực không kém đệ tử, bọn họ lúc này đây không tham dự đại hội, cũng không tiết cùng tứ phủ người cùng một chỗ tham gia đại hội.

	Mà mỹ nam tử kia, tức thì Tạo Hóa tiên tông Hạch Tâm đệ tử thành viên, mặc dù không phải trước vài tên, cũng là bài danh thứ mười Tần Vũ Dương.

	Cái kia ở giữa nhất trung niên nam tử chính là Tạo Hóa tiên tông một tên trưởng lão, tên là Dương Tiên Khai.

	Mặc dù tại Tạo Hóa tiên tông không phải trọng yếu nhất trưởng lão một trong, nhưng là cũng chỉ là một chút yếu một chút thôi, lúc này đây với tư cách giám sát sử tới giám sát Vạn Tiên đại hội cũng là sai lầm sai có thừa.

	Dương Tiên Khai ngồi ở trên ghế, ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, mang trên mặt một cái nhàn nhạt nụ cười, lại tràn đầy uy nghiêm, nói: "Vạn Tiên đại hội từ khi Tạo Hóa tiên tông tổ chức lần thứ nhất tới nay, vẫn luôn cực kỳ thành công, cũng vì Tạo Hóa tiên tông chuyển vận không ít nhân tài, càng là chạm vào tứ phủ hữu hảo giao lưu."

	"Ta hy vọng lần này Vạn Tiên đại hội, tại ta giám sát dưới không chỉ có có thể thuận lợi hoàn mỹ kết thúc, có khả năng tràn ngập ngạc nhiên. Đối với lần này đại hội quy tắc cùng hạng mục công việc, chư vị cũng đều nhìn rồi, chắc hẳn đều hiểu, như thế ta cũng cũng không muốn nói nhiều."

	"Tóm lại hay là một câu kia lời nói, bất kỳ thủ đoạn nào đều là ngươi một phần thực lực, thoả thích biểu diễn ngươi thủ đoạn, ngươi chỉ phải sống, chỉ cần toát ra quang thải, như vậy thì có thể tiến nhập Tạo Hóa tiên tông, trở thành Tạo Hóa tiên tông một thành viên, từ nay về sau đi lên không tầm thường đạo lộ."

	Dương Tiên Khai những lời này ngoại trừ nói cho ở đây tất cả mọi người, không muốn đảo loạn đại hội ở ngoài, còn có chính là vì Tạo Hóa tiên tông vẫy tay đệ tử làm quảng cáo.

	Cái này vô cùng đơn giản nói mấy câu, để lúc này đây tham dự đại hội tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

	Ai không muốn trở thành Tạo Hóa tiên tông đệ tử, đi lên không tầm thường đạo lộ?

	Bọn họ đều muốn, cho nên bọn họ liều mạng muốn phải tới.

	Cơ hội cũng chỉ có thế nào một lần, nhất thiết phải nắm chặc.

	Dương Tiên Khai thấy không ít người trong mắt đều toát ra quang mang, chính là lộ ra thoả mãn nụ cười, nói: "Như vậy, Vạn Tiên đại hội sẽ chính thức bắt đầu đi, dịch môn chủ, ngươi tới chủ trì đi."

	Dịch Thủy Sinh lập tức là đứng lên, đối với Dương Tiên Khai ôm quyền hành lễ, sau đó lớn tiếng nói: "Tất cả tham gia đại hội nhân viên đều nghe cho kỹ, đại hội hạng thứ nhất, cũng là hạng thứ nhất đào thải sơn, đó chính là săn bắn cuộc so tài."

	"Quy tắc, các ngươi đều hẳn là hiểu biết, đạt được vượt qua hai mươi mai yêu tinh người, mới có thể thông qua vòng thứ nhất đào thải."

	"Các ngươi không muốn vọng tưởng dối trá, nếu là bị điều tra ra dối trá, lập tức thủ tiêu đại hội tư cách, cùng lúc đó còn phải tiếp nhận nghiêm ngặt trừng phạt."

	Dịch Thủy Sinh nói xong, sau đó chỉ vào xa xa một mảnh sơn mạch, nói: "Một mảnh kia sơn mạch chính là săn bắn chi địa, thời gian là hai nén nhang, lên đường đi."

	Dịch Thủy Sinh nói xong, trong tay xuất hiện một nén nhang, lập tức là cắm vào đài chủ tịch lư hương bên trong, hương bắt đầu đốt đốt.

	Giờ khắc này, tham dự đại hội tất cả mọi người, đều là đứng lên, sau đó thẳng đến cái kia một tòa sơn mạch.

	Diệp Thần tại Thiên Nam phủ đám người bên trong một mực khiêm tốn, cũng không đoạt tại trước mặt, ngược lại chính là bất hiện sơn bất lộ thủy, không khiến người thu hút.

	Tất cả mọi người đến rồi dãy núi này, sau đó cơ hồ là phân chia bốn cái trận doanh phân tán ra tới, hướng phía bốn cái bất đồng phương hướng mà đi, tiến nhập sơn mạch sau đó, tất cả mọi người giống như trâu đất xuống biển, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tham dự đại hội người là đã công việc lu bù lên, mà dẫn đầu những người này cũng là từng cái một lẫn nhau nhìn không vừa mắt.

	Nếu không phải Tạo Hóa tiên tông giám sát sử Dương Tiên Khai ở chỗ này, bọn họ tám phần đều có thể đủ lẫn nhau mắng to lên.

	Lưu Vân Sơn cùng Điền Thành Tử nhìn nhau liếc mắt, hai người hiểu lòng không hết.

	Tại bọn hắn tiến nhập cung điện trước đó cũng đã thương lượng xong, vì để tránh cho không biết mà công kích lẫn nhau, Thiên Nam phủ người tiến nhập sơn mạch sau đó đều là ký thượng hồng sắc tia mang nơi cánh tay bên trên, mà Lưu Tiên phủ người nơi cánh tay bên trên nịt lên màu trắng tia mang.

	Như vậy, một khi trông thấy dạng này tia mang, bên cạnh biết không có thể đủ công kích lẫn nhau.

	Không chỉ có như thế, bọn họ vì để tránh cho Tấn Dương phủ cùng tím tiên phủ người xem thấu, còn có có ám hiệu, chỉ cần đối mặt ám hiệu, đó mới xem như là minh hữu, bằng không, như nhau giảm có thể ra giết.

	Vậy mà, ngoại trừ Tấn Dương phủ người ở ngoài, những người còn lại không biết là, tại vùng núi này bên trong ngoại trừ tứ phủ người bên ngoài, còn có Tạo Hóa tiên tông người cũng sớm đã tại trong dãy núi.