Chương 1328: Thiên Thần Chùy

	To lớn vòng phòng hộ đem bọn hắn mười ba người bao khỏa ở cùng nhau, sau đó, cái này mười ba người lại riêng phần mình tế ra bảo vật của mình tiến hành phòng ngự, ngăn cản hư không thế giới cái kia cường đại sát cơ.

	Mười ba người cùng một chỗ hướng phía hư không thế giới vọt tới, cường đại sát cơ quét ngang tới va chạm tại cái kia vòng phòng hộ phía trên, vòng phòng hộ bên trên quang mang lấp lóe, phát ra từng đợt chói tai tiếng va chạm.

	Tại cái kia mười ba người toàn lực ứng phó thôi động tiên lực dưới, cái kia vòng phòng hộ không có tổn hại chút nào, mười ba người đều là một trận may mắn, sau đó tăng nhanh tốc độ xông đi vào.

	Ở bên ngoài nhìn người đều là riêng phần mình là riêng phần mình thế lực trưởng lão khẩn trương, liền sợ tại thời khắc mấu chốt xảy ra vấn đề gì.

	Thời gian từng cái điểm một giọt quá khứ, cái kia mười ba người đều chưa hề đi ra, cũng không biết là sống lấy thành công tiến vào, hay là đã chết.

	Tại mọi người đều chú ý cái kia mười ba người tình huống lúc, Trảm Thần cùng Bàn Cổ thân ảnh xuất hiện ở trong đám người, tại hai người bọn họ trước mặt, còn có một cái khí khái anh hùng hừng hực nam tử.

	"Xem ra bọn hắn đã qua thành công tiến vào, cái này Thần Chung Mộ Cổ không thể bị bọn hắn bất kỳ bên nào đạt được, chúng ta nhất định phải đi vào đem nó nắm bắt tới tay." Trảm Thần thanh âm trầm thấp nói.

	"Thần Chung Mộ Cổ là bọn hắn có thể có được sao? Theo ta nói biết, năm đó Thần Chung Mộ Cổ bị vẫn lạc thời điểm, cái kia Thần Chung Mộ Cổ nhưng không có tổn hại, không có tổn hại Thần Khí là bọn hắn có thể đến gần sao?" Cái kia khí khái anh hùng hừng hực nam tử hừ nhẹ nói.

	"Thiên Chùy nói không sai, bất quá chúng ta vẫn là phải đi vào, đem Thần Chung Mộ Cổ lấy ra, ta đoán chừng chính bọn hắn là ra không được, hẳn là xảy ra vấn đề gì." Bàn Cổ gật đầu nói.

	"Vậy liền đi vào đi." Trảm Thần cũng không nói thêm gì nữa, một bước phóng ra, liền tản mát ra ngập trời hơi thở, dẫn tới người chung quanh tất cả giật mình, thân thể không tự chủ được lui về phía sau.

	Bàn Cổ cùng khí khái anh hùng hừng hực nam tử cũng là đồng thời bộc phát ngập trời thần uy, khác ở đây tất cả mọi người vì thế mà choáng váng, kinh hãi không thôi.

	"Trảm Thần, Bàn Cổ hai vị tiền bối?" Diệp Thần cảm nhận được khí tức kia về sau, nhìn sang, nhãn tình sáng lên, sau đó nhìn thấy bên cạnh bọn họ nhiều một người nam tử, thế là nghi hoặc lẩm bẩm: "Đó là ai? Chẳng lẽ cũng là một trong thập đại thần khí?"

	Diệp Thần suy đoán không có sai, cái này khí khái anh hùng hừng hực nam tử chính là một trong thập đại thần khí Thiên Thần Chùy, xếp hạng thứ chín.

	Chiến Thần ba người đều hướng phía hư không thế giới đi tới, bọn hắn phát ra hơi thở, khiến ở đây tất cả mọi người không dám ra miệng ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bọn hắn đi vào.

	"Trảm Thần tiền bối bọn hắn hiện tại đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Chẳng lẽ đã đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới sao?" Diệp Thần trong lòng kinh ngạc vô cùng.

	Cái kia mười ba tên Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật đều cần liên thủ mới miễn cưỡng tiến nhập hư không thế giới, Trảm Thần Bàn Cổ ba người cứ như vậy tùy ý tiến vào?

	Nhìn lấy Trảm Thần ba người dạng này đi vào hư không thế giới, mà lại một chút dị dạng đều chưa từng xuất hiện, tất cả mọi người sợ ngây người, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	"Ba người này là ai? Thế nào mạnh như vậy? Không tốt, nhất định phải nhanh thông tri tông môn, ba người này chỉ sợ đã qua tiến nhập Đại La Kim Tiên cảnh giới, Thái Thượng trưởng lão bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ."

	"Đây tuyệt đối là Đại La Kim Tiên cao thủ, nhất định phải để cho tông môn phái ra nhân vật mạnh hơn, nếu không, cái này Thần Chung Mộ Cổ liền không chiếm được."

	Không ít thế lực đều là sốt ruột lên, nhao nhao bắt đầu luyện tập tông môn nội bộ, nói rõ tình huống, để cho tông môn phái ra Đại La Kim Tiên cường giả.

	"Trảm Thần Bàn Cổ tiền bối tiến vào, cái kia Thần Chung Mộ Cổ những người khác khẳng định là không lấy được." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, đột nhiên liền nghe đến hư không thế giới bên trong truyền đến một tiếng tiếng kêu thê thảm, sau đó một đạo huyết vụ từ hư không thế giới bên trong bay ra.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần giật mình, hắn mở to hai mắt nhìn, tưởng rằng Trảm Thần ba người xảy ra vấn đề gì.

	Lúc này, một đạo thân thể tàn khuyết từ hư không thế giới bên trong bay ra, đây không phải là Trảm Thần ba người thân thể, mà là Cửu Yêu điện tên kia Thái Thượng trưởng lão thân thể.

	Lúc này, Cửu Yêu điện tên này Thái Thượng trưởng lão thân thể đã qua chỉ còn lại có một nửa, còn lại một nửa đã qua hóa thành huyết vụ.

	"Trưởng lão!" Cửu Yêu điện người đều là kinh hô, từng cái con mắt đỏ bừng.

	Trưởng lão kia lúc này đã qua đã mất đi sinh mệnh khí tức, khí huyết đã qua khô kiệt.

	Tại cái này Cửu Yêu điện trưởng lão thi thể bay ra còn không có bao lâu, lại là một cỗ huyết vụ bay ra, bất quá lần này không có bất kỳ cái gì thi thể bay ra, xem chừng đã qua triệt để hóa thành huyết vụ, hài cốt không còn.

	"Đây cũng là vị kia trưởng lão?" Một chút thế lực nhìn thấy cái này một cỗ huyết vụ tất cả giật mình.

	Cái này máu tươi là màu đỏ vậy đã nói rõ không phải Thần Ma điện lão giả tóc tím, cái kia Thần Ma điện lão giả tóc tím là Thần tộc người, máu tươi là tử sắc; cũng không phải Lôi Điện tộc, Lôi Điện tộc hiến máu là màu bạc.

	Thần Ma điện cùng Lôi Điện tộc cũng đều là thở dài một hơi, nhưng cái khác thế lực lại là dẫn theo một trái tim.

	Bất quá, tiếp xuống Lôi Điện tộc liền không cách nào bình tĩnh, một cỗ lôi điện từ hư không thế giới bên trong vọt ra, sau đó thì cái gì cũng không có.

	Bọn hắn thấy rõ ràng, vậy căn bản không phải cái gì lôi điện, mà là một cỗ màu bạc máu tươi, chỉ là màu bạc máu tươi bên trong còn có Lôi Điện chi lực thế thôi.

	"Trưởng lão!" Lôi Điện tộc tộc nhân gào thét.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Là ba người kia giết trưởng lão?" Lôi Điện tộc người phẫn nộ nói.

	Vừa mới bắt đầu đều không có chuyện gì, từ lúc Trảm Thần ba người sau khi đi vào, những này Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật liền liên tiếp vẫn lạc.

	"Đây thật là Trảm Thần tiền bối bọn hắn giết chết?" Diệp Thần cũng là hơi nghi hoặc một chút.

	Nhưng tinh tế ngẫm lại cũng không có khả năng, Trảm Thần bọn hắn không phải loại này người hiếu sát, muốn nói giết Thần Ma điện cùng Cửu Yêu điện người, còn có thể lý giải, thế nhưng giết cái khác cường giả, vậy thì có chút không nói được.

	Trừ phi, những người này cùng bọn hắn tranh đoạt Thần Chung Mộ Cổ, bằng không mà nói, lấy Trảm Thần tư thái của bọn hắn, là căn bản không có khả năng làm ra dạng này làm mất thân phận sự tình.

	Sau đó, lại không có mấy hơi thời gian, cái kia hư không thế giới lối vào lại là một tiếng hét thảm, sau đó một cái đầu lâu bay ra.

	"Ta không cam tâm a. . ." Đầu lâu kia bay ra ngoài về sau, còn gào lên.

	Phốc!

	Ngay sau đó, đầu lâu kia trong nháy mắt bạo liệt ra, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Đầu lâu kia là Thiên Vương tộc trưởng lão, lúc này Thiên Vương tộc tộc nhân nhìn thấy một màn này, đỏ ngầu cả mắt, đến cùng chuyện gì xảy ra, thế nào đều từng cái bị chém giết?

	Cái kia mười ba tên Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật một cái liên tiếp một cái chết đi, không đến nửa canh giờ, đã chết chín cái, hiện tại chỉ còn lại Dao Trì tiên tông, Tam Thanh Tiên Tông, Tiên Linh tộc, Thiên Hỏa tộc bốn tên Thái Thượng trưởng lão còn không có truyền đến tin chết.

	Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão tại cái thứ tám thời điểm còn lại nửa bộ thi thể bay ra, Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử cũng đều là đỏ mắt, đây chính là một tên Kim Tiên cấp bậc cường giả a.

	Hình Pháp đại trưởng lão đem cái kia Thái Thượng trưởng lão thi hài hảo hảo thu vào, sắc mặt âm trầm nhìn lấy hư không thế giới lối vào nói: "Lập tức để cho tông môn phái ra Đại La Kim Tiên cường giả tới."

	Nghe nói như thế, Trường Tôn Dậu lập tức bắt đầu liên hệ tông môn.

	Bọn hắn cái này một tên Thái Thượng trưởng lão thực lực đã đạt đến Kim Tiên chín tầng, hơn nữa còn có rất lớn hi vọng đột phá đến Đại La Kim Tiên, không nghĩ tới lại tại nơi này vẫn lạc.

	Một tên Đại La Kim Tiên chính là một tên Chuẩn Thánh a, đạt tới Chuẩn Thánh cấp bậc, vậy cũng là cực kì hi hữu tồn tại.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tất cả mọi người không rõ, cái này mười ba người thế nào đều lục tục vẫn lạc?

	Trong này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

	Hư không thế giới bên trong, sát cơ dạt dào, từ lối vào một mực đi đến kéo dài, đều là vô tận sát cơ.

	Tại cái này sát cơ bên trong, còn có bốn tên Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật tại sát cơ có ích bảo vật liều mạng ngăn cản cường đại sát cơ.

	Nguyên bản bọn hắn cho rằng cái này sát cơ cũng chỉ có một phần, nhưng không có nghĩ đến, đi tới nơi này còn có cường đại như vậy sát cơ.

	Mà liền tại trước đây không lâu, bọn hắn tại vòng phòng hộ vỡ tan trước đó, còn gặp được có ba nam tử cứ như vậy nhẹ nhõm đi vào sát cơ bên trong, hướng phía hư không thế giới bên trong đi đến.

	Tại ba người này đi qua về sau, bọn hắn vòng phòng hộ liền bị triệt để vỡ vụn, cái kia Cửu Yêu điện Thái Thượng trưởng lão trong nháy mắt liền bị một cỗ sát cơ phong bạo quyển trục, cái thứ nhất bị xoá bỏ.

	Sau đó, một cái tiếp theo một cái không cách nào chịu đựng, đều bị xoá bỏ, chỉ còn lại có cái này bốn cái còn tại khổ khổ chèo chống.

	Bọn hắn ở chỗ này căn bản là không cách nào động đậy, muốn bứt ra rời đi nơi này đều làm không được, chỉ có thể chờ đợi tiên lực hao hết, sau đó bị sát cơ xoá bỏ thành một đoàn huyết vụ.

	Tại hư không thế giới nơi sâu xa, Trảm Thần ba người từng bước từng bước đi đến, bọn hắn cho dù nhìn như đi được tương đối buông lỏng, kỳ thật cũng đang dùng thân thể ngăn cản sát cơ.

	Bọn hắn bản thân liền là Thần Khí, thân thể lực phòng ngự là cường đại nhất, những này sát cơ cho dù cường đại, nhưng còn không cách nào làm bị thương hắn nhóm, chỉ có thể cho bọn hắn tạo thành rất lớn trở ngại.

	Đi một đoạn lộ trình về sau, bọn hắn đi ra cái này một mảnh sát cơ khu vực, đi tới một cái sáng tỏ thế giới.

	Cái này một cái thế giới cực kỳ tiêu điều, đầy trời cát vàng, không có bất kỳ cái gì kiến trúc cùng dãy núi, là một chút nhìn không thấy bờ sa mạc.

	Trảm Thần ba người liếc nhau một cái về sau, thân thể lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ, tại xuất hiện thời điểm, đã qua tại vài dặm có hơn.

	Ba người cứ như vậy nhanh chóng di động, ước chừng sau nửa canh giờ, ba người xuất hiện ở một tòa do cát vàng ngưng tụ mà thành cổng vòm trước, tại cái này cổng vòm bên trên treo một ngụm màu vàng chuông cùng một mặt màu vàng trống.

	Đây chính là Thần Chung Mộ Cổ!

	Trảm Thần ba người nhìn lấy Thần Chung Mộ Cổ là dạng này bị treo lên, tựa hồ là bị phong ấn ở nơi này, cũng đều là giật mình, rốt cuộc là ai có thể đem Thần Chung Mộ Cổ cho phong ấn?

	Nếu không phải lần này hư không sụp đổ, sợ rằng cũng không biết cái này Thần Chung Mộ Cổ trong này phong ấn a.

	"Thần Chung Mộ Cổ!" Trảm Thần quát to một tiếng nói.

	Thần Chung Mộ Cổ tựa hồ có phản ứng, đồng thời phát ra một đạo tiếng chuông cùng một đạo tiếng trống xem như xem như đáp lại.

	"Trước tiên đem bọn hắn phong ấn am hiểu đi." Thiên Thần Chùy nói.

	Trảm Thần cùng Bàn Cổ gật đầu, liền tại bọn hắn muốn xuất thủ thời điểm, Thần Chung Mộ Cổ đột nhiên vang lên không ngừng, tựa hồ là đang nhắc nhở lấy bọn hắn cái gì.