Chương 2085: Gia nhập Thần Đình đội hộ vệ

	"Đội trưởng nhân tuyển không cần cân nhắc, trực tiếp có ngươi tới đảm nhiệm đội trưởng." Tại Diệp Thần tổ này, Diệp Thần trực tiếp là để cho Thần Lang tộc người đảm nhiệm đội trưởng.

	Bởi vì chỉ có Thần Lang tộc tộc nhân cảnh giới tối cao, nếu để cho người khác đem đội trưởng, hắn tuyệt đối sẽ không phục, cho nên dứt khoát để cho hắn tới làm đội trưởng, dạng này cũng tiết kiệm phiền phức.

	"Hắn mặc dù thực lực mạnh, thế nhưng trở thành đội trưởng sợ là kém một chút a." Thú Thần tộc một tên tộc nhân nói ra.

	"Ngươi một cái tam giai Thần vị có tư cách gì hoài nghi ta?" Thần Lang tộc cái kia tộc nhân khinh thường nói.

	"Tại trên thực lực ngươi khả năng so với ta mạnh hơn, thế nhưng tại mưu trí bên trên ngươi còn kém xa lắm." Thú Thần tộc tộc nhân không nhường chút nào nói.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu như các ngươi tiếp tục tranh hạ đi, chúng ta đều muốn bị đào thải, nếu như muốn trở thành Thần Đình đội hộ vệ một thành viên, liền đều khiêm nhượng một chút chấp nhận một chút, trước qua cửa này lại nói."

	"Nói không sai, một khắc đồng hồ về sau nếu là không có tuyển ra đội trưởng, liền bị đào thải, nếu như còn như vậy khâu bị đào thải, đó thật là quá oan uổng." Thần Linh tộc một tên tộc nhân nói.

	"Hừ! Vậy hôm nay liền tiện nghi hắn." Thú Thần tộc một tên tộc nhân vẫn như cũ là có chút bất mãn, thế nhưng vì đại cục suy nghĩ cũng sẽ không nói cái gì.

	Một khắc đồng hồ thời gian rất nhanh liền đi qua, Lục Thông nói ra: "Thời gian đến, thỉnh đội trưởng đều đứng ra bắt đầu rút thăm."

	Ba mươi chi đoàn nhỏ đội đội trưởng đều đứng dậy, lần này không có đội ngũ bị đào thải, tất cả mọi người học thông minh, tuyệt đối sẽ không bởi vì tình huống như vậy bị đào thải.

	Lục Thông lấy ra một cái ống thẻ, tất cả đội trưởng đều theo thứ tự rút thăm.

	"Mở ra trong tay các ngươi ký, nhớ kỹ, hoàn thành thời gian là ba canh giờ, top 12 cái đoàn đội có thể thành vì tiêu diệt toàn bộ đại đội một thành viên." Lục Thông nói ra.

	Tất cả tiểu đội cũng bắt đầu mở ra chính mình sở rút ký, Diệp Thần cái này một đôi rút đến ký chính là hợp tác chém giết một đầu ngũ giai Thần vị Thần Thú.

	"Muốn chém giết ngũ giai Thần vị Thần Thú?" Tổ này tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc.

	Bọn hắn tổ này hết thảy mới một tên tứ giai Thần vị người, lại phải đi chém giết một đầu ngũ giai Thần vị người, cái này trên cơ bản là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ.

	"Xong đời, lần này chúng ta khẳng định là phải bị đào thải, đây là nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành." Thần Đạo tông một tên đệ tử nói ra.

	"Chúng ta đơn giản chính là đi chịu chết, trực tiếp từ bỏ đi." Ngọc Hoàng điện một tên đệ tử nói.

	Diệp Thần nhìn lấy Thần Lang tộc tộc nhân, nói: "Ngươi là đội trưởng, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Ngũ giai Thần vị Thần Thú rất cường đại, đừng bảo là chúng ta dạng này một chi đội ngũ, cho dù là chín tên tứ giai Thần vị người đi, cũng đoán chừng rất khó hoàn thành nhiệm vụ." Thần Lang tộc tộc nhân nói ra.

	Diệp Thần nhìn lấy còn lại tám người đều là một mặt uể oải, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đấu chí, chính là nói ra: "Như thế liền xem thường từ bỏ, tương lai làm sao có thể thành tựu đại sự? Ngũ giai Thần vị Thần Thú có gì không thể đối phó? Cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy."

	"Dựa vào chúng ta có thể đối phó ngũ giai Thần vị Thần Thú? Ngươi có phải hay không điên rồi?" Thần Hỏa tộc một tên tộc nhân cười nhạo nói.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu là đoàn đội hợp tác, vậy thì nhất định phải phải dùng đến đoàn đội lực lượng, chỉ cần phương pháp chính xác, liệp sát ngũ giai Thần vị Thần Thú cũng không phải là không thể. Nếu như làm không được, như vậy cũng sẽ không xảy ra dạng này đề mục."

	Thần Lang tộc tộc nhân nhìn lấy Diệp Thần, hồ nghi hỏi: "Ngươi có nắm chắc?"

	"Chúng ta thực lực như vậy, cho dù là đánh lén, cũng đều sẽ không thành công, ngươi cũng đã biết ngũ giai Thần vị Thần Thú cường đại đến mức nào, tùy tiện một móng vuốt liền có thể đem chúng ta đập nát." Tử Dương Môn một tên đệ tử nói ra.

	Diệp Thần không để ý đến Tử Dương Môn người, nói ra: "Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, chúng ta đi trước tìm kiếm ngũ giai Thần vị Thần Thú, sau đó tự có đối phó nó biện pháp."

	Thần Lang tộc tộc nhân nghe vậy về sau, bán tín bán nghi nhìn lấy Diệp Thần, cuối cùng suy tư một phen nói: "Tốt, vậy liền nghe ngươi, chúng ta đi trước tìm kiếm ngũ giai Thần vị Thần Thú."

	"Các ngươi thật muốn đi?" Cự Nhân tộc tộc nhân hỏi.

	"Ngay cả đi tìm ngũ giai Thần vị Thần Thú các ngươi đều không dám sao? Thật sự là mắc cỡ chết người, rác rưởi quả nhiên là rác rưởi." Thần Lang tộc tộc nhân khinh bỉ nói ra.

	Thần Lang tộc tộc nhân như thế một kích tướng, những người còn lại cũng đều là có chút không phục, cho dù là vì mặt mũi, bọn hắn cũng phải cùng đi tìm kiếm ngũ giai Thần vị Thần Thú.

	"Đi thì đi, không phải liền là tìm kiếm ngũ giai Thần vị Thần Thú sao, làm chúng ta thật sự là nhát gan như vậy sao?" Thần Đạo tông đệ tử khẽ nói.

	"Vùng núi này phụ cận liền có một tòa sơn mạch, bên trong có không ít Thần Thú, ngũ giai Thần vị tự nhiên là không ít, chúng ta đến đó tìm kiếm." Thần Lang tộc tộc nhân nói ra.

	Một nhóm chín người cứ như vậy rời đi, tiến đến tìm kiếm ngũ giai Thần vị Thần Thú.

	Đến dãy núi về sau, chín người một mực xâm nhập, cũng mười phần cẩn thận từng li từng tí, đến tiếp cận ngũ giai Thần vị Thần Thú hoạt động khu vực về sau tất cả mọi người càng thêm trở nên cẩn thận.

	"Nếu như tìm được ngũ giai Thần vị Thần Thú, ngươi có biện pháp nào đối phó bọn chúng?" Thần Lang tộc tộc nhân hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Làm gì chúng ta xuất thủ đâu? Chúng ta chỉ cần ngồi thu ngư ông thủ lợi liền tốt."

	"Ý của ngươi là để bọn chúng tự giết lẫn nhau?" Thần Linh tộc tộc nhân trong nháy mắt liền lĩnh ngộ.

	"Không tệ, chỉ là chúng ta cần phí một chút khí lực thế thôi." Diệp Thần nói ra.

	Thần Lang tộc tộc nhân nói: "Tốt, không có vấn đề."

	"Chúng ta trước đem vùng này thăm dò rõ ràng, nhìn xem nơi này đến cùng có bao nhiêu ngũ giai Thần vị Thần Thú, đến lúc đó chúng ta lại căn cứ tình huống cụ thể chế định ra thể sách lược." Diệp Thần nói ra.

	"Hiện tại chúng ta phân khai hành động, nhớ kỹ, không thể đánh cỏ động rắn, chỉ cần xác định nơi nào có ngũ giai Thần vị Thần Thú, sau đó chúng ta ngay ở chỗ này tụ hợp." Diệp Thần nhìn về phía tất cả mọi người, hết sức trịnh trọng nói.

	"Được." Chín người chia làm năm tổ, Thần Lang tộc tộc nhân đơn độc một tổ, những người còn lại đều là hai người một tổ.

	Chín người thận trọng tại núi rừng bên trong tìm kiếm lấy ngũ giai Thần vị Thần Thú.

	Diệp Thần cùng Ngọc Hoàng điện đệ tử một tổ, cái kia Ngọc Hoàng điện đệ tử xem Diệp Thần ánh mắt đều là mang theo một tia địch ý, hận không thể bây giờ đang ở Diệp Thần phía sau đâm một đao.

	Diệp Thần cũng không thèm quan tâm, tựa hồ căn bản cũng không biết rõ cái này Ngọc Hoàng điện đệ tử ý nghĩ, hai người tìm tòi sau một lát, liền gặp được một đầu ngũ giai Thần vị Thần Thú đang mang theo một đầu con non tại kiếm ăn.

	Kia là một đầu Ngũ Thải Thần Ngưu, toàn thân lông tóc sính đỏ cam vàng lục thanh năm loại màu sắc.

	Diệp Thần nhìn thấy cái này Ngũ Thải Thần Ngưu về sau, chính là lập tức liền có chú ý, khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Thật sự là một cái cơ hội tốt a."

	"Ngươi có chủ ý?" Ngọc Hoàng điện đệ tử hỏi.

	Diệp Thần chỉ là thần bí cười một tiếng, sau đó quay người liền rời đi. Sau đó, Diệp Thần lại tại cách đó không xa phát hiện một đầu Liệt Diễm Thần Sư, cái này một đầu Liệt Diễm Thần Sư tựa hồ cũng tại kiếm ăn.

	"Thật sự là trời cũng giúp ta." Diệp Thần cười hắc hắc, sau đó liền nói: "Chúng ta có thể để cho cái này Liệt Diễm Thần Sư cùng Ngũ Thải Thần Ngưu lẫn nhau đánh nhau, đến lúc đó chúng ta liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	"Thế nào để bọn hắn đánh nhau?" Ngọc Hoàng điện đệ tử nghi ngờ nói.

	Diệp Thần phân ra một đạo phân thân, nói: "Ta đi đem Liệt Diễm Thần Sư dẫn tới Ngũ Thải Thần Ngưu bên kia đi. Liệt Diễm Thần Sư hiện tại chính là kiếm ăn thời điểm, nếu là gặp được Ngũ Thải Thần Ngưu con non khẳng định sẽ làm thành thức ăn của mình."

	Ngọc Hoàng điện đệ tử nói: "Đây là một ý kiến hay."

	Diệp Thần phân thân lập tức liền xông về Liệt Diễm Thần Sư, sau đó hướng phía Liệt Diễm Thần Sư chính là một kích, Liệt Diễm Thần Sư lập tức nổi giận, rống giận liền xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần xoay người rời đi, thẳng đến Ngũ Thải Thần Ngưu kiếm ăn địa phương.

	Ngũ Thải Thần Ngưu rất lớn Liệt Diễm Thần Sư tiếng rống, lập tức giật mình, mang theo con non liền chuẩn bị rời đi. Chỉ bất quá, Liệt Diễm Thần Sư tốc độ rất nhanh, mà lại đã phát hiện Ngũ Thải Thần Ngưu.

	Liệt Diễm Thần Sư gặp được Ngũ Thải Thần Ngưu về sau, con mắt lập tức sáng lên, sau đó hoàn toàn không để ý Diệp Thần, trực tiếp nhào về phía Ngũ Thải Thần Ngưu.

	"Liệt Diễm, ngươi muốn làm gì?" Ngũ Thải Thần Ngưu cả giận nói.

	"Lạnh nhạt là đưa ngươi xem như mỹ thực." Liệt Diễm Thần Sư hừ lạnh một tiếng, liền nhào về phía Ngũ Thải Thần Ngưu con non.

	Ngũ Thải Thần Ngưu vì bảo vệ thú con của mình liều lĩnh liền cùng Liệt Diễm Thần Sư đụng vào nhau.

	Hai đầu ngũ giai Thần vị Thần Thú chém giết ở cùng nhau, Ngũ Thải Thần Ngưu mặc dù cũng là ngũ giai Thần vị Thần Thú, thế nhưng đối mặt Liệt Diễm Thần Sư mạnh mẽ như vậy Thần Thú, cũng không có cách nào đối phó được.

	Tại ngắn thời gian bên trong, Liệt Diễm Thần Sư cũng đã đem Ngũ Thải Thần Ngưu cổ cho cắn đứt.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, chính là nói: "Ta đi dẫn ra Liệt Diễm Thần Sư, ngươi đem Ngũ Thải Thần Ngưu thi thể trộm đi."

	Ngọc Hoàng điện đệ tử nhẹ gật đầu, Diệp Thần lại lần nữa phân ra một đạo phân thân, sau đó xông về Liệt Diễm Thần Sư, hướng phía Liệt Diễm Thần Sư chính là dừng lại công kích mãnh liệt.

	Liệt Diễm Thần Sư giận dữ, hướng về phía Diệp Thần gào thét, lập tức liền nhào tới.

	Diệp Thần một bên công kích một bên triệt thoái phía sau, đem Liệt Diễm Thần Sư dẫn ra, Ngọc Hoàng điện đệ tử lập tức tiến lên, đem Ngũ Thải Thần Ngưu thi thể lôi đi.

	Diệp Thần nhìn thấy sau khi thành công, hai người lập tức đi ngay trước đó ước định địa phương tụ hợp.

	Đợi đến Thần Lang tộc tộc nhân cùng với khác đồng đội tụ hợp về sau, Diệp Thần chính là nói: "Chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại liền có thể trở về."

	"Nhiệm vụ hoàn thành?" Thần Lang tộc tộc nhân nghi ngờ nói.

	Ngọc Hoàng điện đệ tử nói: "Một đầu ngũ giai Thần vị Ngũ Thải Thần Ngưu."

	Nói xong, Ngọc Hoàng điện đệ tử đem Ngũ Thải Thần Ngưu từ trong Túi Càn Khôn lấy ra ngoài.

	Thần Lang tộc cùng những người còn lại nhìn thấy về sau, đều là hơi kinh ngạc, nhanh như vậy liền làm xong?

	"Vấn đề này tối nay lại nói, hiện tại chúng ta về trước đi giao nhiệm vụ, để tránh bỏ qua thời cơ." Diệp Thần nói ra.

	Thần Lang tộc tộc nhân gật đầu, một đoàn người lập tức rời đi dãy núi, đi tới Thú Vực Luyện Ngục.

	Diệp Thần mấy người đã bỏ ra một canh giờ thời gian, bây giờ trở lại Thú Vực Luyện Ngục về sau, đã có ba cái đội ngũ hoàn thành nhiệm vụ trở về.

	Thần Lang tộc tộc nhân đem Ngũ Thải Thần Ngưu đưa trước đi về sau, tất cả mọi người thở dài một hơi, đều là mười phần cao hứng.

	Hoàn thành nhiệm vụ, liền đại biểu cho bọn hắn đã trở thành Thần Đình đội hộ vệ một thành viên."Các ngươi tới đăng ký, từ giờ trở đi chính là Thần Đình đội hộ vệ một thành viên." Một tên Thần Đình đội hộ vệ tiểu đội trưởng nói ra.