Chương 1266: Chiến Thần Tỳ Hưu

	Diệp Thần nhìn thấy tiểu Tỳ Hưu chỗ mi tâm lóe lên một đạo ấn ký, trong lòng ngơ ngác một chút, sau đó lại nhìn thấy tiểu Tỳ Hưu mở mắt, trong lòng lại có chút khẩn trương.

	Tiểu Tỳ Hưu con mắt có chút mê ly nhìn lấy Diệp Thần, tựa hồ là đang nghĩ đến, người này là thân nhân của ta sao?

	Diệp Thần cũng nhìn lấy tiểu Tỳ Hưu, hai người bốn mắt tương đối, Diệp Thần tiếp tục nhẹ vỗ về tiểu Tỳ Hưu não đại, tiểu Tỳ Hưu híp mắt, nhìn qua rất dễ chịu, sau đó đem đầu tiến tới Diệp Thần trước mặt đến, vươn đầu lưỡi liếm liếm Diệp Thần cánh tay.

	"Tiểu gia hỏa ngươi xem như mở mắt a." Diệp Thần khẽ cười nói.

	Tiểu Tỳ Hưu tựa hồ đã đem Diệp Thần cho rằng là thân nhân, đối với Diệp Thần có một loại ỷ lại cùng cảm giác thân thiết.

	Diệp Thần đối với Tỳ Hưu cũng không phải là rất hiểu rõ, hắn một bên bồi tiếp tiểu Tỳ Hưu chơi lấy, vừa nghĩ một hồi phải đi Tàng Thư các nhìn xem có quan hệ với Tỳ Hưu tư liệu.

	Sau một lúc lâu, tiểu Tỳ Hưu tựa hồ có chút mệt mỏi, lại nằm sấp ngủ thiếp đi, Diệp Thần thừa dịp nó ngủ công phu, liền rời đi động phủ, trực tiếp đi tới chủ phong Tàng Thư các.

	Diệp Thần tiến nhập Tàng Thư các về sau, trực tiếp đi tới có quan hệ với Cửu Yêu điện trước tủ sách bắt đầu tìm kiếm có quan hệ với Tỳ Hưu ghi chép.

	Diệp Thần tìm được mấy bản đặc biệt giới thiệu Tỳ Hưu thư tịch, có thư tịch tên chính là « Chiến Thần -- Tỳ Hưu ».

	Diệp Thần đem mấy bản này sách xem hết về sau, đối với Tỳ Hưu xem như chân chính hiểu rõ không ít, Tỳ Hưu cái chủng tộc này là một cái rất kì lạ chủng tộc, cùng rất nhiều Yêu tộc cũng không giống nhau, mà lại có rất nhiều truyền thuyết.

	Từ Tỳ Hưu bề ngoài đi lên nói, liền có nghe đồn, Tỳ Hưu có long tộc huyết mạch, chính là long tộc cùng những chủng loại khác Yêu tộc sở bồi dưỡng ra tới.

	Thế nhưng, long tộc không đồng ý dạng này thuyết pháp, cho nên dạng này thuyết pháp tại Cửu Yêu điện cũng không có người dám nhắc tới lên.

	Tỳ Hưu tại Yêu tộc bên trong địa vị rất cao, nếu là có chinh chiến sự tình, nhất định là Tỳ Hưu đứng mũi chịu sào, làm Cửu Yêu điện lập xuống chiến công hiển hách, Cửu Yêu điện bên trong có cửu đại Yêu tộc, Tỳ Hưu chính là cửu đại Yêu tộc một trong.

	Đương nhiên, Tỳ Hưu chủng tộc nội bộ cũng có phần cấp độ, giống như Diệp Thần trước đó suy nghĩ, muốn để cho Cửu Yêu điện phát ra chín yêu lệnh vậy khẳng định thân phận liền không tầm thường.

	Tỳ Hưu gia tộc cũng là một cái khổng lồ Yêu tộc chủng tộc, nếu như bị mất một đầu Tỳ Hưu con non liền phát ra chín yêu lệnh, khẳng định là không thể nào.

	Tại Tỳ Hưu trong gia tộc, có Vương tộc huyết thống cũng có phổ thông huyết thống, Vương tộc huyết thống là là cao quý nhất, con hắn tự tương lai đều là Cửu Yêu điện thống soái nhân vật, sức chiến đấu so với cái khác phổ thông huyết mạch Tỳ Hưu cường đại rất nhiều.

	Tại Tỳ Hưu trong chủng tộc, chỉ có có được Vương tộc huyết thống Tỳ Hưu mới xứng đáng chi làm Chiến Thần, còn lại phổ thông Tỳ Hưu cũng không có thể xưng là Chiến Thần.

	Nhưng phàm là Vương tộc huyết mạch Tỳ Hưu, trong mi tâm đều sẽ có một đạo ấn ký, cái này một đạo ấn ký lại theo tuổi tác cùng thực lực tăng lên trở nên càng ngày càng rõ ràng.

	Diệp Thần hồi tưởng lại lúc trước gặp phải cái kia một đầu Tỳ Hưu, chỗ mi tâm tựa hồ liền có một đạo màu trắng ấn ký, đạo này màu trắng ấn ký giống như là một thanh chiến kiếm, dọc tại mi tâm, có một loại uy nghiêm vô thượng.

	Mà tiểu Tỳ Hưu tại mở mắt thời điểm, chỗ mi tâm cũng là lóe lên một đạo ấn ký, mặc dù chỉ là hiện lên, nhưng Diệp Thần cũng thấy rõ ràng, bộ dáng rất muốn là một thanh chiến kiếm.

	"Nói như vậy, cái này tiểu Tỳ Hưu thật đúng là không tầm thường rồi? Lại là Tỳ Hưu bên trong có được vương giả huyết mạch Chiến Thần Tỳ Hưu?" Diệp Thần khép sách lại về sau, hít sâu một hơi lẩm bẩm.

	Hắn vốn là muốn làm một đầu Tỳ Hưu tới nuôi lớn, sau đó trở thành tọa kỵ, có một đầu Chiến Thần đồng dạng tọa kỵ, cái này về sau cũng có thể giúp hắn đối phó địch nhân.

	Nhưng không có nghĩ đến, ngược lại là thật lấy được một đầu vương giả huyết mạch Tỳ Hưu Chiến Thần, trong lòng của hắn ngược lại là vui mừng.

	Một đầu người mang vương giả huyết mạch Tỳ Hưu bị một cái nhân tộc đoạt đi, Tỳ Hưu gia tộc tự nhiên là sẽ không dễ dàng buông tha, để cho Cửu Yêu điện phát ra chín yêu lệnh, đó cũng là không có cái gì hiếu kì.

	"Tất nhiên hiện tại đã làm được bước này, coi như đem tiểu Tỳ Hưu trả trở về, Tỳ Hưu gia tộc cũng tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha ta, vậy liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem tiểu Tỳ Hưu nuôi lớn." Diệp Thần ánh mắt kiên định nói.

	Mà lại hắn cũng từ thư tịch bên trên nhìn thấy, tiểu Tỳ Hưu lần thứ nhất mở mắt rất mấu chốt, nó sẽ đem lần thứ nhất mở mắt thấy đến một người kia xem như thân nhân của mình.

	Hiện tại tiểu Tỳ Hưu mở mắt nhìn thấy chính là Diệp Thần, như vậy tại tiểu Tỳ Hưu trong lòng, Diệp Thần đã thành thân nhân của hắn.

	Diệp Thần đi ra Tàng Thư các về sau, liền trực tiếp về tới chính mình tám mươi mốt phong Tiên Tuyền trong động phủ.

	Hắn ngồi xổm ở tiểu Tỳ Hưu bên người, nhẹ vỗ về tiểu Tỳ Hưu, tự nhủ: "Tiểu gia hỏa, từ nay về sau đâu, ngươi liền theo ta, ta chính là chủ nhân của ngươi, là thân nhân của ngươi, là bằng hữu của ngươi."

	"Hẳn là cho ngươi đi một cái tên, ngươi đã có cái này Chiến Thần huyết thống chuyển biến xấu, vậy ta trực tiếp liền bảo ngươi Chiến Thần." Diệp Thần cười hắc hắc, cảm thấy cái tên này bá khí.

	Tiểu Tỳ Hưu tựa hồ cũng nghe đến Diệp Thần, đột nhiên ngóc lên đầu, mở mắt, nhìn Diệp Thần một chút, sau đó nhếch nhếch miệng, cũng không biết hắn có phải hay không thích cái tên này, dù sao rất nhanh nó lại nhắm mắt lại tiếp tục giấc ngủ dài.

	Diệp Thần hơi nghi hoặc một chút cùng buồn bực, tiểu gia hỏa này thế nào luôn dạng này ngủ say? Tại trong thư tịch cũng không có nhìn thấy ghi chép, nói Tỳ Hưu sinh ra tới lại ngủ say rất dài một đoạn thời gian a.

	Diệp Thần cũng chỉ là hơi nghi hoặc một chút, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, sau đó liền rời đi Tiên Tuyền động phủ.

	Diệp Thần rời đi động phủ về sau, liền muốn đi tìm Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ tâm sự, đuổi đuổi thời gian.

	Hắn đi tới ba mươi lăm phong thời điểm, Hoàn Thiên Vũ cũng đúng lúc tại ba mươi lăm phong, Hoàn Thiên Khung nhìn thấy Diệp Thần tới, cảm nhận được Diệp Thần hơi thở, hơi kinh ngạc nói: " ngươi đột phá Thần Tiên tầng hai rồi?"

	Diệp Thần khiêm tốn cười nói: "May mắn thế thôi."

	Hoàn Thiên Vũ trợn trắng mắt nói: "Tại huynh đệ chúng ta trước mặt còn cần khiêm nhường như vậy sao?"

	Diệp Thần cười hắc hắc, Hoàn Thiên Khung cười nói: "Tam đệ, ngươi tới được vừa vặn, ta cũng có chuyện muốn nói với ngươi một tiếng."

	"Đại ca, chuyện gì a?" Diệp Thần hỏi.

	"Đại trưởng lão đã trở về, nghe nói cái kia Nhân Đồ tựa hồ đã không còn Thiên Nam phủ, mà lại cái khác ba phủ cũng chưa từng xuất hiện đại sát lục hiện tượng." Hoàn Thiên Khung nói.

	Hoàn Thiên Vũ dùng rất quái dị ánh mắt nói: "Cái kia Nhân Đồ tựa hồ chính là tại bắt ngươi biến mất về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, nếu không phải ta biết Nhân Đồ thực lực cường đại, ta thật hoài nghi Nhân Đồ chính là bị ngươi giết đi."

	Diệp Thần cười nói: "Nhân Đồ nếu như bị ta giết, ta đã sớm tuyên cáo thiên hạ, giết người đồ đây chính là đại công lao một kiện, cái kia được đạt được bao nhiêu Hạch Tâm điểm a."

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là cười ha ha một tiếng, ai cũng sẽ không cảm thấy Diệp Thần có giết người đồ bản sự, thế nhưng Nhân Đồ ngay tại bắt đi Diệp Thần ngày nào bắt đầu biến mất, chuyện này thật là có chút không thể tưởng tượng a.

	Bất quá, ai cũng nghĩ không ra, cái kia giết người không chớp mắt Nhân Đồ sẽ là Diệp Thần sư huynh, mà Nhân Đồ đình chỉ giết chóc cũng là bởi vì Diệp Thần khuyến cáo, cho nên, đây hết thảy nói cho cùng, hay là Diệp Thần công lao.

	Nếu như chuyện này có thể nói ra ngoài, Diệp Thần đã sớm nói ra hối đoái Hạch Tâm điểm rồi.

	"Đúng rồi, tam đệ, ngươi gần nhất tiếp nhiệm vụ gì?" Hoàn Thiên Vũ tò mò hỏi.

	Diệp Thần nói: "Tiếp một cái thông thường nhiệm vụ, tuần sát lưu Tiên Phủ, bất quá ta còn dự định đón thêm một cái nhiệm vụ, chỉ là không biết tiếp nhiệm vụ gì tốt, trước đó tiếp đều là chém giết Yêu Thú nhân vật, muốn đổi một đổi."

	Hoàn Thiên Khung nhãn tình sáng lên, nói ra: "Nếu nói như vậy, vậy chúng ta huynh đệ ba cái tiếp một cái nhiệm vụ đi, tiếp một đoàn thể nhiệm vụ, đến lúc đó Hạch Tâm điểm liền cho điểm."

	Diệp Thần nói: "Cái này đương nhiên không có vấn đề, chỉ là liền sợ bằng vào ta thực lực đến lúc đó lại lui hai vị ca ca lui lại a."

	Hoàn Thiên Vũ cười hắc hắc nói: "Ngươi cứ việc kéo, huynh đệ ta ai cùng ai a, chúng ta chính là cho ngươi đi chà xát Hạch Tâm điểm."

	"Nói đừng bảo là được rõ ràng như vậy nha." Hoàn Thiên Khung trừng mắt nói.

	Diệp Thần một mặt hắc tuyến, nói: "Ây. . . Ta không có yếu như vậy a?"

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là cười ha ha một tiếng, Hoàn Thiên Khung nói ra: "Ngươi vừa trở thành Hạch Tâm đệ tử, cần nhất chính là Hạch Tâm điểm, Tàng Thư các những kinh văn kia tiên thuật cái gì, đều cần Hạch Tâm điểm, ngươi làm nhiều chút Hạch Tâm điểm, cũng tốt tu luyện một chút cường đại tiên thuật, dạng này thời điểm đối địch mới sẽ không ăn thiệt thòi a."

	Diệp Thần nghe nói về sau, trong lòng là một mảnh ấm áp, cười nói: "Vậy hãy theo hai vị ca ca từ từ Hạch Tâm điểm rồi."

	Hoàn Thiên Khung thu hồi nụ cười nghiêm mặt nói: "Lần này, ta dự định tiếp nhiệm vụ cũng không tại Vạn Tiên châu, cho nên tính nguy hiểm tương đối mà nói phải lớn một chút, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

	Diệp Thần nghe xong, trong lòng hơi động một chút, hắn tiến nhập Tiên giới cũng có nhiều năm, cho tới bây giờ cũng chưa đi ra Vạn Tiên châu, lần này có thể rời đi Vạn Tiên châu, hắn vẫn tương đối hưng phấn cùng mong đợi.

	"Có hai vị ca ca bảo hộ lấy, ta sợ cái gì." Diệp Thần không tim không phổi nói.

	Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Tóm lại, chúng ta hết thảy đều muốn cẩn thận."

	"Đại ca, ngươi tính toán đến đâu rồi một cái châu?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Tới gần chúng ta Vạn Tiên châu cũng chỉ có Loạn Cổ châu, Đông Hoàng châu, Thiên Nguyên châu cùng Đại La châu cái này bốn cái châu, Loạn Cổ châu có Thần Ma điện, thuộc về ma đạo, dung không được chúng ta nhân tộc, một khi tiến nhập Loạn Cổ châu, nguy hiểm lớn hơn."

	"Đông Hoàng châu có Cửu Yêu điện, là Yêu tộc cái bệ, cũng không thích chúng ta nhân tộc tiến nhập, Thiên Nguyên châu có hai tòa tiên sơn theo thứ tự là chín Dương Sơn cùng Đan Dương núi, Thuần Dương tiên tông tại chín Dương Sơn, Đan Dương tông tại Đan Dương núi."

	"Đại La châu có Dao Trì tiên tông cùng lục đại Tiên Tộc một trong tiên linh tộc, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ là tuyệt đối không thể đi Loạn Cổ châu cùng Đông Hoàng châu, chỉ có Thiên Nguyên châu cùng Đại La châu có thể lựa chọn."

	"Ta cùng Thiên Vũ thương lượng một chút, vẫn là đi Thiên Nguyên châu." Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần nghe vậy nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy chúng ta đi Thiên Nguyên châu làm cái gì?"

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Chúng ta đi Thiên Nguyên châu lịch luyện, tiến nhập một chút bí cảnh bên trong lịch luyện, chỉ cần có thể từ bí cảnh bên trong mang về một vài thứ, như vậy lấy được Hạch Tâm điểm liền tương đối nhiều."

	Hoàn Thiên Vũ nói bổ sung: "Vạn Tiên châu bí cảnh chỉ có nhiều như vậy, biết bí cảnh đại ca đều đã đi vào qua, đã không có cái gì tính khiêu chiến, cho nên chỉ có đi cái khác châu bí cảnh, mới có thể đạt được tăng lên."