Chương 1526: Diệp Nhật Thiên

	Tiên Quân tán đồng nhẹ gật đầu, cũng tựa hồ đã hiểu Đại Tư Mệnh ý tứ, nói ra: "Ngươi nói là, chỉ cần Diệp Thần xuất hiện, chúng ta liền có cơ hội bắt hắn cho bắt lại?"

	"Không tệ, hắn nếu là không xuất hiện, Tiên giới mênh mông, chúng ta là tìm không thấy hắn, hiện tại hắn chỉ cần chịu xuất hiện, như vậy chúng ta liền có rất lớn cơ hội bắt hắn cho bắt lại, đến lúc đó không chỉ có thể rửa nhục, còn có thể đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ." Đại Tư Mệnh cười lạnh nói.

	Tiên Quân "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng, vậy liền tạm thời trước không cần phải để ý đến Tạo Hóa Tiên Tông những người kia, chuyên tâm đối phó Diệp Thần, lần này ta nhất định phải đem Diệp Thần đầu người treo ở Thiên Vương thành trên cổng thành, để cho tất cả biết rõ, cùng ta Thiên Vương tộc đối nghịch cũng chỉ có một con đường chết."

	"Chúng ta hẳn là lập tức phân phó , bất kỳ cái gì một tòa thành trì phụ trách tộc nhân, một khi phát hiện Diệp Thần tung tích, không nên khinh cử vọng động, thứ nhất thời gian báo cáo trong tộc." Đại Tư Mệnh nói.

	Tiên Quân có chút lo lắng nói: "Vậy cái này có thể hay không lại là Diệp Thần một cái âm mưu?"

	Đại Tư Mệnh nói ra: "Vì phòng ngừa đây là Diệp Thần âm mưu, chúng ta cũng sẽ không mạo muội xuất thủ, trước triệt để biết rõ ràng hắn mục đích, lại tùy thời mà động."

	"Tốt, chuyện này cứ giao cho Đại Tư Mệnh đi làm." Tiên Quân gật đầu nói.

	"Vâng." Đại Tư Mệnh lĩnh mệnh thối lui ra khỏi đại điện.

	Thiên Vương phủ, lưu vương thành.

	Lưu vương thành tương đối Linh Vương thành mà nói, vậy sẽ phải lớn thêm không ít, mà lại tọa trấn lưu vương thành Thiên Vương tộc cường giả đã đạt đến Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, tuyệt đối không phải Diệp Thần có thể đối phó được.

	Bất quá, lưu trong vương thành vẫn như cũ có Kim Tiên một tầng cùng Huyền Tiên cấp bậc Thiên Vương tộc tộc nhân, những người này chính là Diệp Thần mục tiêu, giết không được thực lực cao, vậy liền từ thực lực thấp bắt đầu ra tay.

	Diệp Thần ẩn giấu đi thân phân tiến nhập lưu vương thành, hắn biết rõ biết rõ, Linh Vương thành sự tình Thiên Vương tộc trong tộc khẳng định đã qua biết rõ, mà lại khẳng định còn tại đưa ra thế nào đối phó hắn.

	Cho nên, hắn chỉ có thể ẩn giấu thực lực, bằng không mà nói, rất dễ dàng liền lọt vào Thiên Vương tộc vây công.

	Diệp Thần tại lưu vương thành trên đường cái đi tới, lúc trước hắn liền đối lưu vương thành có hiểu rõ nhất định, Thiên Vương tộc tại lưu vương thành sản nghiệp chỉ có hai cái cửa hàng, một cái cỡ lớn chợ giao dịch, còn có một cái cỡ lớn đấu võ tràng.

	Thiên Vương tộc tất cả mọi người cơ hồ đều tại hai cái này trong cửa hàng tọa trấn, muốn tại hai cái này trong cửa hàng công nhiên xuất thủ, cái kia tất nhiên là không thể làm.

	Diệp Thần tại thị trường giao dịch cùng đấu võ tràng đều đi xem xem, thị trường giao dịch người lưu lượng rất lớn, đấu võ tràng càng là một cái điên cuồng địa phương.

	Đấu võ tràng bên trong có một cái cự đại lôi đài, hai người đi lên chiến đấu, những người còn lại có thể cược thắng thua, cũng là rất nhiều người ưa đánh bạc phương thức, mà lại muốn thắng được càng nhiều, có thể chính mình đứng lên lôi đài tiến hành luận võ.

	Diệp Thần dự định tại đấu võ tràng để cho Thiên Vương tộc trước tổn thất một số lớn lại nói, đây đều là cũ đường, là hắn tại Nhân Gian giới thời điểm thích nhất sử dụng một chiêu.

	Diệp Thần đại sảnh rõ ràng quy tắc về sau, chính là phân ra một đạo phân thân đi áp chú, mà chính mình thì là báo danh tham gia lôi đài luận võ.

	Đấu võ tràng bên trong đầy ắp người, mỗi ngày đều là như thế này nóng nảy, lúc này đang có người trên lôi đài chém giết, dưới lôi đài người ngay tại vì chính mình áp chú người cố lên kêu gào.

	Đây là sinh tử chiến, chỉ có một người có thể sống sót, sống sót chính là người thắng, không có người sẽ quan tâm sử dụng chính là thủ đoạn gì.

	Trải qua mấy trận sau khi chiến đấu, trên lôi đài đã qua tràn đầy máu tươi, đồng thời cũng đến phiên Diệp Thần ra sân.

	Diệp Thần kiều trang cải biến dung mạo của mình, sau đó đổi một cái tên.

	"Tiếp xuống, thỉnh một tổ ra sân." Trên lôi đài một người trung niên nam tử lớn tiếng nói: "Bọn hắn là chúng ta thường thắng tướng quân lôi vô địch cùng lần thứ nhất tham gia lôi đài chiến Diệp Nhật Thiên!"

	Không sai, Diệp Thần đổi danh tự chính là Diệp Nhật Thiên!

	Bởi vì hắn muốn đối phó chính là Thiên Vương tộc, cho nên Diệp Nhật Thiên cái tên này hắn cảm thấy rất chuẩn xác.

	"Diệp Nhật Thiên? Ha ha. . . Ngươi cho ta ngày một cái ngày nhìn xem?"

	"Ta sát, mẹ hắn là thế nào nghĩ? Chẳng lẽ trưởng thành muốn cho ngày khác ngày sao?"

	Dưới lôi đài rất nhiều người đều cười ha ha lên, sau đó không ít người đều cướp đi áp chú, toàn bộ đều đè ép lôi vô địch thắng, chỉ có một người đè ép Diệp Nhật Thiên thắng, mà lại đè ép một trăm vạn Tiên thạch.

	Dựa theo tỉ lệ đặt cược, nếu như Diệp Nhật Thiên thắng, như vậy Diệp Nhật Thiên sẽ đạt được gấp hai mươi lần đánh cược tiền, nếu như Diệp Nhật Thiên thua, như vậy đấu võ tràng khả năng bồi được càng nhiều a.

	Cho nên, vô luận cuộc chiến đấu này là ai thua người nào thắng, đấu võ tràng đều phải thua thiệt lớn.

	Bất quá, lúc này đã qua không thay đổi được cái gì, hai người đã qua đứng ở trên lôi đài.

	"Ta sẽ đem ngươi xé nát, ngươi ngày ngày mộng tưởng sẽ trở thành bọt nước, ha ha. . ." Lôi vô địch cuồng ngạo nói.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Tới đi."

	Lôi vô địch quát lạnh một tiếng, lập tức liền xông về Diệp Thần, hùng hậu tiên lực bạo phát đi ra, một quyền liền đánh tới hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất , chờ hắn xuất hiện được thời điểm, song quyền đã qua oanh ra, lôi vô địch sắc mặt đại biến, thân thể còn không có quay tới, liền bị Diệp Thần một quyền cho đánh bay ra ngoài.

	Phốc!

	Diệp Thần một quyền này lực đạo rất khủng bố, một quyền xuống dưới lôi vô địch ngực liền nổ tung, máu tươi như suối phun đồng dạng liền phun tới.

	Ngay sau đó, Diệp Thần lại là một chưởng vỗ dưới, lôi vô địch căn bản bất lực ngăn cản, đầu lâu liền bị Diệp Thần cho đập nát. Cuộc chiến đấu này chỉ kéo dài mấy hơi thở thời gian, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, chiến đấu liền kết thúc.

	Lần này, toàn bộ đấu võ tràng đều sôi trào, không ít người cơ hồ đem tất cả gia sản toàn bộ đều đè ép lôi vô địch, hiện tại liền toàn bộ thua sạch.

	Đấu võ tràng bên này, càng là nhức đầu, Diệp Thần là đè ép một trăm vạn Tiên thạch, hiện tại phải bồi thường cho Diệp Thần hai ngàn vạn Tiên thạch, cho dù nhiều người như vậy đè ép lôi vô địch thắng, thế nhưng những cái kia tiền đặt cược cộng lại còn không có một trăm vạn.

	Hai ngàn vạn Tiên thạch cũng không phải số lượng nhỏ, rất nhanh liền kinh động đến đấu võ tràng cao tầng, đấu võ tràng cao tầng sắc mặt cũng âm trầm xuống, nói: "Chỉ có một người áp sao?"

	"Chỉ có một người áp."

	"Vậy liền đem hắn giải quyết hết." Đấu võ tràng cao tầng lạnh lùng nói.

	"Vâng."

	Đấu võ tràng áp chú địa phương, Diệp Thần phân thân đến khiến Tiên thạch, đấu võ tràng lại cáo tri phải đi Nội đường nhận lấy, Diệp Thần nghe xong liền biết có vấn đề, vì vậy nói: "Nội đường thì không đi được, ngay ở chỗ này đi, ta không sợ bị người cướp."

	"Chúng ta tổng quán còn muốn cùng các hạ gặp một lần." Đấu võ tràng người nói.

	"Không cần, ta hiện tại rất đuổi thời gian, nếu như đấu võ tràng không thường nổi nhiều như vậy Tiên thạch, quên đi a." Diệp Thần thuận miệng nói.

	Đấu võ tràng sắc mặt người cũng thay đổi, Diệp Thần lời này mặc dù là thuận miệng nói, thế nhưng chuyện này đối với đấu võ tràng ảnh hưởng rất lớn.

	"Chúng ta đấu võ tràng đương nhiên bồi thường nổi nhiều như vậy Tiên thạch, hai ngàn vạn Tiên thạch đối với Thiên Vương tộc mà nói không tính là gì." Lúc này, một người trung niên nam tử mang theo một cỗ khí tràng đi ra nói.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy dạng này tốt nhất rồi, vậy liền thỉnh bồi giao hai ngàn vạn Tiên thạch a."

	Nam tử trung niên sắc mặt có chút âm trầm, nhưng ở nhiều người như vậy mặt như quả chơi xấu, đấu võ tràng sẽ phải đối mặt đóng cửa cục diện, thế là chỉ có thể kiên trì đem một cái Túi Càn Khôn ném đi ra, nói: "Trong này là hai ngàn vạn Tiên thạch."

	Diệp Thần đem Túi Càn Khôn tiếp trong tay, sau đó mở ra nhìn thoáng qua, chính là cười nói: "Cũng không cần đếm, hẳn là không sai biệt lắm, đấu võ tràng quả nhiên giữ uy tín, cáo từ."

	"Các hạ đi thong thả." Nam tử trung niên lạnh lùng nói.

	Diệp Thần mỉm cười, sau đó mọi người ở đây ánh mắt hâm mộ phía dưới rời đi đấu võ tràng.

	Diệp Thần rời đi đấu võ tràng về sau liền bị người cho theo dõi, Diệp Thần tự nhiên đã sớm biết có thể như vậy, hắn một đường đi ra lưu vương thành về sau, liền bị một đám người cho chặn lại xuống tới.

	Chặn đường hắn người mạnh nhất là một tên Thiên Vương tộc Kim Tiên một tầng, còn lại mấy tên Thiên Vương tộc tộc nhân đều đạt đến Huyền Tiên tám tầng hoặc là chín tầng.

	"Thiên Vương tộc người thật đúng là thua không nổi a, lại còn nửa đường chặn đường, thật sự là buồn cười đến cực điểm." Diệp Thần châm chọc nói.

	Thiên Vương tộc Kim Tiên cường giả lạnh lùng nói: "Ngươi chết, ai cũng sẽ không biết."

	"Thật sao? Đáng tiếc, hôm nay chết không phải ta, mà là các ngươi." Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm xuất hiện, thanh quang tỏa ra, tinh huyết trong cơ thể lực lượng rót vào Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lập tức uy thế phóng đại.

	"Diệp Thần! Ngươi là Diệp Thần!" Cái này một tên Kim Tiên cường giả nhìn thấy Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm về sau, lập tức là nhận ra được, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Diệp Thần.

	"Ngươi biết quá muộn." Diệp Thần nói xong, mũi kiếm hàn quang lấp lóe, một kiếm liền bổ xuống.

	Một kiếm này cực kì khủng bố, Thiên Vương tộc Kim Tiên cường giả sắc mặt đại biến, cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, hắn lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, trong tay tế ra một thanh trường kiếm hướng phía Diệp Thần giết tới đây.

	Bành!

	Một tiếng va chạm truyền đến, Thiên Vương tộc Kim Tiên cường giả kiếm liền bị đánh thành hai nửa, kiếm khí thế như chẻ tre, một kiếm liền bổ vào Thiên Vương tộc Kim Tiên cường giả đầu lâu bên trên, đem nó chém thành hai nửa.

	Một kiếm trảm giết Kim Tiên cường giả, còn lại Thiên Vương tộc tộc nhân sắc mặt đều là đại biến, dọa đến nhao nhao lui lại, thế nhưng Diệp Thần cũng không có tính toán buông tha bọn hắn, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm khí bạo phát đi ra, hướng phía Thiên Vương tộc tộc nhân khác đánh tới.

	Phốc! Phốc!

	Thiên Vương tộc tộc nhân căn bản là không có cách đào thoát, toàn bộ bị Diệp Thần chém giết.

	Diệp Thần trên mặt đất khắc xuống tên của mình, sau đó thân thể lóe lên liền biến mất.

	Không lâu sau đó, lưu trong vương thành Thiên Vương tộc tộc nhân đã tìm được nơi này, nhìn thấy chết đi tộc nhân cùng Diệp Thần sở khắc xuống hai chữ, sắc mặt đều trở thành dị thường khó coi.

	"Cái kia Diệp Nhật Thiên chính là Diệp Thần? Ghê tởm! Ghê tởm!" Thiên Vương tộc cường giả phẫn nộ gào lên.

	Lần này bọn hắn tổn thất nặng nề a, không chỉ có chết nhiều như vậy tộc nhân, còn tổn thất hai ngàn vạn Tiên thạch a, cái này nói ra, đều là một cái chuyện cười lớn, trong tộc nhất định sẽ không dễ tha bọn hắn.

	Thiên Vương tộc tổ địa bên trong, Tiên Quân biết được tin tức về sau, cũng là tức đến xanh mét cả mặt mày, Đại Tư Mệnh lại nói; "Tộc trưởng an tâm chớ vội, liền để Diệp Thần trước phách lối một hồi, đến lúc đó, hắn khóc đều sẽ khóc không được."