Chương 1459: Tập sát Ma Vân Tử

	Diệp Thần nghe được về sau, cũng không nói gì thêm, tất nhiên lão đầu không nguyện ý xuất thủ, vậy hắn liền tự mình nghĩ biện pháp giải quyết Ma Vân Tử a.

	Diệp Thần vận chuyển thời không pháp tắc, rất nhanh liền đã qua tìm được Ma Vân Tử hơi thở, hắn chậm rãi tới gần tới, dùng thời không pháp tắc ẩn giấu đi khí tức của mình, thậm chí di động sinh ra ba động đều cơ hồ không có.

	Ma tộc vốn là am hiểu tại không gian pháp tắc, chỉ cần có một chút điểm không gian biến hóa, Ma Vân Tử liền rất có thể cảm giác được, cho nên vì để tránh cho Ma Vân Tử sớm cảm giác được, Diệp Thần cũng chỉ có thể đủ đem chi tiết làm được cực hạn.

	Phía trước, Ma Vân Tử sắc mặt có chút tái nhợt, trên đường đi hết thảy phun ba lần huyết, Diệp Thần cũng đều thấy được lưu lại trong không khí huyết vụ.

	"Xem ra Ma Vân Tử tình huống so ta tưởng tượng bên trong còn muốn kém một chút, nếu như dùng Thái Cực Bát Quái Đồ thánh quang đánh lén, có lẽ thật đúng là có thể cho hắn tầng tầng đả kích, đến lúc đó, Ma Vân Tử thực lực đại giảm, tất nhiên cũng không phải là đối thủ của ta." Diệp Thần trong lòng suy tư tiếp xuống đối sách.

	Ma Vân Tử cảm giác đã qua thoát ly khu vực nguy hiểm, thế là từ không gian bên trong chui ra, tại hắn vừa chui ra ngoài thời điểm, đột nhiên một đạo quang mang từ không gian bên trong vọt ra, thẳng đến thân thể của hắn mà đi.

	Ma Vân Tử cảm nhận được một cỗ to lớn uy hiếp, thân thể của hắn lập tức lóe lên, thế nhưng cái này một cỗ quang mang đột nhiên cũng tựa hồ là nổ tung, biến thành một mảnh bao phủ Ma Vân Tử.

	Ma Vân Tử bị cái này một cỗ thánh khiết quang mang bao phủ về sau, lập tức là cảm giác được ma khí tại biến mất, trên thân thể cũng truyền tới một trận phỏng cảm giác, giống như là từng bị lửa thiêu đồng dạng.

	"Đây là. . . Thánh quang. . ." Ma Vân Tử sắc mặt đại biến, hắn lập tức là phát hiện quang mang này tính đặc thù.

	Chỉ có thánh quang có thể làm được điểm này, đây cũng là Ma tộc lớn nhất khắc tinh.

	"Nơi này làm sao lại xuất hiện thánh quang? Đây rốt cuộc là ai đang đánh lén ta?" Ma Vân Tử nhìn về phía thánh quang đánh ra phương hướng, hắn cắn răng, đỉnh lấy thánh quang đối với hắn tổn thương, liền bắt đầu xé rách thánh quang xuất hiện cái kia một vùng không gian.

	Thế nhưng không gian bên trong cái gì đều không có, mà lúc này, lại là một đạo thánh quang từ một phương hướng khác lao đến, Ma Vân Tử sắc mặt lại lần nữa một lần, thân thể nhanh chóng tránh đi.

	Đạo này thánh quang mặc dù không có đánh vào Ma Vân Tử trên thân, thế nhưng ngay sau đó khác Ma Vân Tử kinh hãi chính là, trong vòm trời có một tòa cự đại trận đồ bao phủ, trận đồ này bên trong lóe ra chói mắt thánh quang.

	Tại trận đồ phía dưới, Ma Vân Tử căn bản là không cách nào tại thứ nhất thời gian liền tránh khỏi đến, tăng thêm trước đó lại bị thương, hiện tại lại được thánh quang ăn mòn không ít ma khí, Ma Vân Tử lực lượng rõ ràng chống đỡ hết nổi.

	"Ghê tởm, đến cùng là ai?" Ma Vân Tử gầm thét lên, "Ai đang đánh lén lão tử, cút ngay cho ta ra."

	"Lão tử đang đánh lén ngươi." Trong hư không truyền đến Diệp Thần thanh âm, nhưng lại không thấy bóng dáng, toàn bộ hư không đều đang vang vọng lấy Diệp Thần thanh âm, khác Ma Vân Tử căn bản bắt giữ không đến Diệp Thần cụ thể mới thôi.

	"Có bản lĩnh quang minh chính đại đi ra đánh một trận." Ma Vân Tử gầm thét.

	"Ta đây không phải tại quang minh chính đại cùng ngươi chiến đấu sao?" Diệp Thần hừ một tiếng nói.

	Ma Vân Tử cắn răng, trên đỉnh đầu trận đồ vẩy xuống lấy làm hắn cảm giác được kinh hãi thánh quang, thánh quang rơi xuống về sau, hắn ma khí căn bản là không cách nào tại thánh quang phía dưới kiên trì một chút, phàm là đụng phải thánh quang, liền trực tiếp bị luyện hóa.

	"Nếu là lão tử không bị thương, ngươi cho dù có thánh quang cũng không làm gì được lão tử." Ma Vân Tử cắn răng rống giận nói.

	"Đây chính là mệnh." Diệp Thần khẽ cười nói.

	Một câu nói kia quả thực là đem Ma Vân Tử cho làm ra, một câu nói trúng a, trước ngươi lại trâu thì có ích lợi gì? Hiện tại không phải là bị làm được chật vật không chịu nổi? Thậm chí còn có khả năng mất mạng?

	"Muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy!" Ma Vân Tử cắn răng biểu lộ vô cùng dữ tợn.

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi còn có thể như thế nào?"

	Ma Vân Tử biết rõ thánh quang đáng sợ, nếu là lấy ma khí tiến hành phản kích, cái kia trên cơ bản chính là bạch bạch lãng phí ma khí, hắn hiện tại chỉ có một lựa chọn, đó chính là đào tẩu.

	Ma Vân Tử rống lớn một tiếng, hai tay trong hư không một trảo, liền muốn xé mở không gian, thế nhưng Diệp Thần tựa hồ cũng sớm đã làm xong phương diện này chuẩn bị, vùng này không gian pháp tắc đã qua nằm trong tay hắn, căn bản là không cách nào xé mở.

	Ma Vân Tử tại xé ra phía dưới, lại là không có bất kỳ cái gì động tĩnh, lần này không khỏi là sững sờ, sau đó lại thử nhiều lần, cũng không có xé mở không gian.

	"Ngươi cũng không cần phí cái này sức lực, nơi này không gian đã qua bị ta khóa lại, ngươi trốn không thoát." Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói.

	Ma Vân Tử giật mình, không gian bị khóa lại? Hắn Ma tộc thế nhưng là am hiểu nhất Trường Không ở giữa chi pháp, lại có người còn có thể khóa lại không gian, làm hắn đều không thể xé mở.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Lúc này, Ma Vân Tử rốt cục nhận thức được chuyện tính đáng sợ.

	Diệp Thần cười nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, hôm nay ngươi muốn hôi phi yên diệt."

	Ma Vân Tử tức giận đến toàn thân run rẩy lên, hắn đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên dạng này biệt khuất.

	Thánh quang không ngừng vãi xuống đến, Ma Vân Tử chỉ có thể dùng ma khí ngăn cản, không cho thánh quang đụng phải thân thể của mình, cho mình tranh thủ một chút thời gian.

	Bất quá, Diệp Thần cũng không muốn chậm như vậy chậm chờ đợi, hắn từ trong hư không đi ra, cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, toàn thân tiên lực tuôn ra, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm khôi phục.

	Ma Vân Tử gặp được Diệp Thần về sau, đôi mắt trầm xuống, liền gặp được một đạo ánh kiếm màu xanh giết tới đây, kiếm quang này uy lực mạnh mẽ vô cùng, làm hắn cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

	Ma Vân Tử rống lớn, ma khí ngập trời, muốn lấy ma khí ngăn cản một kiếm này, thế nhưng ma khí lao ra thời điểm, liền bắt đầu bị thánh quang cho luyện hóa.

	Kiếm quang đánh tới, tại thánh quang luyện hóa phía dưới, ma khí uy lực giảm nhiều, kiếm quang bổ ra ma khí, trực tiếp thẳng hướng Ma Vân Tử.

	Ma Vân Tử thân thể nhanh chóng lui về phía sau, thế nhưng thân thể của hắn đã qua bị giam cầm ở Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong, căn bản là không cách nào thối lui bao xa.

	Phốc!

	Kiếm quang bổ vào Ma Vân Tử trên thân, cho dù Ma Vân Tử tránh đi yếu hại, thế nhưng một kiếm này cũng thực kém một chút đem hắn thân thể bổ ra.

	Máu tươi đen ngòm không ngừng phun tới, tăng thêm thánh quang luyện hóa, Ma Vân Tử sắc mặt trở thành trắng bệch, thân thể hơi thở cũng trên phạm vi lớn hạ xuống.

	Diệp Thần không muốn cho Ma Vân Tử bất luận cái gì lật bàn khả năng, hắn đem Thái Cực Bát Quái Đồ thôi động đến cực hạn, trấn áp xuống tới.

	Thánh quang triệt để bao phủ, Ma Vân Tử ma khí tựa hồ đang tan rã, rất nhanh liền biến mất không thấy, sau cùng tầng bảo hộ đều cơ hồ không có, Ma Vân Tử trên thân thể truyền đến từng đợt phỏng cảm giác.

	Nhưng phàm là bị thánh quang chiếu xạ đến địa phương, làn da liền bắt đầu nát rữa, sinh cơ biến mất.

	Theo sát lấy, lại là một đạo ánh kiếm màu xanh quét sạch mà ra, vào lúc này Ma Vân Tử đã qua không cách nào lại tiến hành bất kỳ phản kháng, đồng tử của hắn co rụt lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí màu xanh bổ về phía chính hắn.

	Phốc!

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, kiếm khí màu xanh bổ vào Ma Vân Tử trên thân, Ma Vân Tử hét thảm một tiếng, thân thể bị đánh thành hai nửa, đầu lâu đều bị đánh mở.

	Một cỗ ma khí nồng nặc từ Ma Vân Tử thể nội xông ra, tại xông ra trong nháy mắt, liền bị thánh quang cho luyện hóa, Ma Vân Tử thân thể cũng đang chậm rãi bị luyện hóa, thân thể bắt đầu biến mất.

	Sau một lúc lâu, Ma Vân Tử thân thể tại thánh quang phía dưới triệt để tiêu tán, chỉ để lại một mảnh không trọn vẹn mảnh vỡ.

	Diệp Thần nắm qua mảnh vỡ, chính là tàng bảo đồ một phần.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi một phát, cười nói: "Thật sự là không nghĩ tới, lại còn có thể nhặt được dạng này một món hời lớn."

	Lão đầu nói ra: "Cái này Ma Vân Tử gặp ngươi cũng coi là xui xẻo, thánh quang phía dưới, hắn không chỗ có thể trốn a."

	"Chín khối lệnh bài ta được đến bốn khối, năm khối tàng bảo đồ mảnh vỡ ta được đến hai khối, nói thế nào ta đều là nhất có ưu thế một cái." Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi có không có nghĩa là cuối cùng có thể giữ vững, nói không chừng chỉ là tạm thời có được." Lão đầu một chậu nước lạnh liền giội cho tới.

	Diệp Thần cười nói: "Đến tay ta đồ vật, liền không khả năng bị người khác lấy đi."

	Ầm ầm!

	Lúc này, Bất Chu sơn một lần nữa run rẩy lên, thiên địa oanh minh, đỉnh núi chấn động, thánh nhân tiếng nói lần nữa truyền đến: "Tấm lệnh bài thứ chín xuất hiện."

	Tại mọi người nghe được thanh âm đều còn tại sững sờ thời điểm, Bất Chu sơn lại một lần run rẩy lên, thánh nhân thanh âm truyền đến nói: "Khối thứ bốn tàng bảo đồ xuất hiện."

	Tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, hiện tại chỉ còn lại có một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ, rất nhiều không có cái gì đạt được người đều bắt đầu nóng nảy, điên cuồng tìm kiếm lấy manh mối.

	Bất Chu sơn bên trong chiến đấu so trước đó thường xuyên rất nhiều, không ít người đều muốn thông qua tìm kiếm manh mối tìm đến đến cuối cùng một khối tàng bảo đồ hạ lạc.

	"Chỉ còn lại cuối cùng một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ, chúng ta cũng không cần thiết tiếp tục tìm kiếm đi xuống, thừa dịp lúc này, đối Thiên Vương tộc bên kia tiến hành một phen đả kích." Linh Không thản nhiên nói.

	"Đến lúc đó, tụ tập Bất Chu sơn đỉnh núi thời điểm, chúng ta đem lệnh bài cùng tàng bảo đồ mảnh vỡ đoạt tới chính là." Ma Thần lạnh lùng nói.

	"Tại cuối cùng một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ ra trước đó, vậy liền tới một lần điên cuồng giết chóc đi, Thiên Vương tộc, Lôi Điện tộc, Thiên Hỏa tộc run rẩy a." Linh Không cười lớn, biểu lộ dữ tợn mà lãnh khốc.

	Tiên Linh tộc liên minh bên này, lập tức triển khai một trận đối với Thiên Vương tộc, Lôi Điện tộc cùng Thiên Hỏa tộc đại quy mô săn giết, một khi phát hiện cái này tam tộc tộc nhân, liền sẽ không chút do dự tiến hành chém giết.

	Thiên Vương tộc bên này, tại ngắn ngủi thời gian bên trong, liền tổn thất không ít người, Đế Quân sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, một bên Lôi Long cũng là mặt âm trầm nói: "Hiện tại Linh Không bọn hắn đã qua triển khai điên cuồng giết chóc, chúng ta còn muốn dạng này nội chiến sao? Nếu như vậy, vậy chúng ta rời khỏi liên minh, các ngươi chính Thiên Vương tộc chơi a."

	Đế Quân sắc mặt âm trầm nói: "Đã qua lên thuyền, nửa đường muốn xuống thuyền đại giới chính là bị chết đuối."

	"Ngươi đang uy hiếp ta?" Lôi Long híp mắt nhìn lấy Đế Quân.

	"Không phải uy hiếp, mà là sự thật. Hiện tại Linh Không bên kia đã qua biết rõ Lôi Điện tộc cùng Thiên Hỏa tộc cùng ta Thiên Vương tộc liên thủ, coi như ngươi bây giờ rời khỏi, bọn hắn như thường lại ra tay với các ngươi." Đế Quân nhìn lấy Lôi Long cười khinh bỉ nói.