Mọi người tại đây lần thứ hai hóa đá, vẻ mặt hắc tuyến.

	Bọn họ còn tưởng rằng Diệp Thần sẽ nói còn lại thế nào, bọn hắn bây giờ biết Diệp Thần thật đúng là một cái mười phần người làm ăn.

	"Được rồi, này còn lại hai mươi sáu khối Xích Tinh mỗi ngày lợi tức là một khối Xích Tinh, cũng đừng để cho ta chờ quá thời gian dài a." Diệp Thần mà nói, lần thứ hai khiến mọi người hít một hơi lương khí.

	Một ngày một khối Xích Tinh lợi tức, cũng quá cao một chút.

	Bất quá, đại hán ở chỗ này hoành hành ngang ngược quán, bây giờ rốt cục bị nghiêm phạt, đoàn người cũng đều không có bao nhiêu đồng tình tâm.

	"Ngươi nghĩ thế nào?" Diệp Thần dùng bay đến tu tu ngón tay giáp nói.

	"Hảo hảo. . ." Đại hán cắn răng, trên mặt bắp thịt điều ở co quắp.

	"Liền cút đi, không muốn ảnh hưởng ta việc buôn bán." Diệp Thần hừ một tiếng, tiếp tục trở lại hắn trước gian hàng, bắt đầu gào to, tựa hồ chuyện gì cũng không có phát sinh.

	Đại hán cắn răng hung hăng nhìn một cái Diệp Thần sau đó mang người xám xịt đi đây.

	"Ngươi linh dược này là thật?" Rất nhiều người cũng đều tựa hồ đã quên vừa rồi sự tình, chỉ đối Diệp Thần linh cảm cảm thấy hứng thú.

	"Đương nhiên là thật, năm khối Xích Tinh một lọ, một ngày chỉ bán hai mươi lăm bình, muốn mua nắm chặt thời gian a." Diệp Thần lại bắt đầu bắt đầu gào to.

	"Cho ta tới một lọ." Lúc này, một người trung niên nam tử ném năm khối Xích Tinh đi ra.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua trung niên nam tử, trung niên nam tử trên mặt có không ít máu ứ đọng, sắc mặt có chút trắng bệch, khẳng định vừa thu nội thương, bị thương không nhẹ.

	"Đây là một lọ linh dược." Diệp Thần đem linh dược ném một cái, dùng đồng dạng phương thức cho trung niên nam tử linh dược.

	"Ngươi đây là thái độ gì?" Trung niên nam tử bất mãn nói.

	"Muốn sẽ phải, không muốn dẹp đi." Diệp Thần có thể không có gì tốt tính tình.

	"Ngươi. . ." Trung niên nam tử tức giận, thế nhưng bây giờ cũng không phải cùng Diệp Thần tính toán thời điểm, lập tức là nhặt lên linh dược một ngụm cho uống.

	"Ta nhớ kỹ ngươi." Trung niên nam tử uống linh dược sau đó, hung hăng trừng mắt một cái Diệp Thần.

	"Nhớ kỹ thường tới a." Diệp Thần cười cười.

	Mọi người một trận trắng mắt thấy Diệp Thần, này nha tâm tư động cứ như vậy hư đâu.

	Không lâu sau sau đó, lại có một cái nam tử bị thương không nhẹ, chạy tới tìm Diệp Thần mua linh dược.

	Chưa tới một canh giờ, tới bốn năm người, đều là thương không nhẹ, Diệp Thần buồn bực, đây là nơi nào đang đánh cái sao?

	"Tiểu ca, vừa rồi mua đi ta linh dược mọi người làm sao hồi sự a, phụ cận đây có cái gì tụ chúng ẩu đả phải không?" Diệp Thần lôi kéo bên cạnh quầy hàng bên trên mua lỗi thời tiểu ca nói.

	Tiểu ca nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi không phải Long thành người a?"

	Diệp Thần gật đầu, tiểu ca lại gần nói: "Long thành có một cái đấu võ tràng, do ngũ đại gia tộc thay phiên chưởng quản. Ở đâu mỗi ngày đều có người quyết đấu, thắng một phương có thể lấy đi thua một phương sở hữu tiền tài, thậm chí là mệnh."

	"Còn có dạng này nơi ấy?" Diệp Thần tràn đầy kinh ngạc.

	"Đây cũng là ngũ đại gia tộc vơ vét của cải nhất cái phương thức, rất nhiều người đều đi đấu võ tràng áp chú, nếu là áp đúng, liền có thể đánh thắng một khoản." Tiểu ca nói ra: "Có đôi khi nếu là không có người quyết đấu, ngũ đại gia tộc liền chính mình phái người đi tới đánh, thắng đem phải nhận được không ít Xích Tinh, nguyên do cũng hấp dẫn một chút tu sĩ đi luận võ. Vừa rồi những người này tám tầng là vừa tham gia xong quyết đấu."

	"Nguyên lai là dạng này?" Diệp Thần sờ sờ cằm, nhất thời đối cái này đấu võ tràng thấy hứng thú, muốn đi nhìn một cái.

	"Ngươi linh dược này nếu là ở đâu khẳng định có thể bán phải không tệ." Tiểu ca cười nói.

	Diệp Thần cũng cho là như vậy, cười nói: "Đấu võ tràng ở nơi nào?"

	"Liền tại Thiên Long Thị Phường phía sau, Long thành người đều biết." Tiểu ca nói ra.

	"Cảm tạ." Diệp Thần trực tiếp ném cho tiểu ca một lọ nước thuốc, cuồn cuộn nổi lên đồ vật liền đi.

	Tiểu ca nhìn nước thuốc, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Diệp Thần một phen hỏi thăm sau đó, đi tới đấu võ tràng ngoại, đây là một tòa tương đối to lớn cao ốc, cửa chính bên trên viết "Đấu võ tràng" ba cái đại tự, không ít người từ cửa chính tiến tiến xuất xuất.

	"Vừa rồi thiếu chút nữa ta liền thắng mười khối Xích Tinh, nãi nãi, mấu chốt là người ăn phân một dạng, thế nào liền thua đâu?"

	"Nhất định là có người cảo cổ quái, quá rõ ràng."

	"Đừng nói nữa, năm nay là Hạ gia quản lý đấu võ tràng, cho dù động tay chân, thì phải làm thế nào đây? Một người muốn đánh một người muốn bị đánh." Có tu sĩ lắc đầu bất đắc dĩ nói.

	Diệp Thần nghe được một chút nghị luận, đi vào đấu võ tràng, muốn đi vào đấu võ tràng, đầu tiên phải giao nạp một quả Xích Tinh.

	Diệp Thần nghĩ thầm, này ngũ đại gia tộc thật đúng là sẽ vơ vét của cải a, chỉ là đi vào phải giao nạp Xích Tinh.

	Diệp Thần gioa đấu Xích Tinh, đi vào. Vừa đi vào không lâu sau liền nghe được một chút hô to tiếng, có vẻ vô cùng ầm ĩ.

	"Đánh hắn! Mau ra tay a, ngươi thế nào đần như vậy a." Diệp Thần tiến nhập đấu võ tràng, đây là một cái hình tròn nơi sân, bốn phía có khán đài, bên trong tụ tập không ít người, điều ở quơ nắm tay kêu mặt đỏ tới mang tai.

	Tại đấu võ tràng chính giữa có hai người đang đang chiến đấu, song phương đều có chút mệt mỏi lực tẫn, liền xem ai có thể đủ kiên trì đến cuối cùng.

	Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, lại nhìn đấu võ tràng bên trong chiến đấu người, mắt sáng rực lên, "Nơi này thật đúng là một cái kiếm Linh Tinh địa phương tốt, ta linh dược có nguồn tiêu thụ."

	Hắn tại đấu võ tràng dạo qua một vòng, quan sát nơi này địa hình. Lại nhìn vài tràng luận võ, làm rõ ràng một ít quyết đấu người quyết đấu sau khi xong đường rời đi, trong đầu có kế hoạch.

	Nơi này quyết đấu hắn không có hứng thú gì nhìn, ly khai đấu võ tràng, ngay tại muốn đi vào Thiên Long Thị Phường trên đường cắm lên đại kỳ, bày xong linh dược, lão thần khắp nơi chỗ ngậm một cọng cỏ các loại cá lớn tới cửa.

	Cũng không lâu lắm, một tên cả người bị thương  nam tử đã đi tới, nhìn đi đại kỳ bên trên chữ, lại nhìn một chút Diệp Thần, nói: "Uy, ngươi dược có tác dụng hay không?"

	"Tuyệt đối hữu hiệu, phía trước vừa có mấy người mua ta dược đâu." Diệp Thần cười nói.

	"Thảo nào vương mãnh tiểu tử như thế nhanh liền sinh long hoạt hổ. . ." Nam tử đích thì thầm một tiếng, nói: "Linh dược bán thế nào?"

	"Mười khối Xích Tinh một lọ, không trả giá." Diệp Thần vẫn là vẻ mặt  cả người lẫn vật vô hại cười nói.

	"Mười khối Xích Tinh quá mắc, tiện nghi một chút."

	"Muốn tiện nghi mà nói đi Thiên Long Thị Phường mua một ít hàng bình thường a, ta này nhưng là chân chính cấp hai linh dược." Diệp Thần không có vấn đề nói.

	Nam tử do dự chốc lát, cân nhắc một chút lợi và hại, nói: "Tốt, ta mua, nếu là không có hiệu quả, ta nhất định đem ngươi đầu khớp xương đều phá hủy."

	Nam tử lấy ra mười khối Xích Tinh, Diệp Thần cho hắn linh dược.

	"Ngươi yên tâm, nếu là không có dùng đừng nói hủy đi ta, coi như là đánh chết ta ta cũng không hoàn thủ. Hoan nghênh lần sau trở lại a, nhớ kỹ cho khen ngợi a." Diệp Thần mặt tươi cười nói.

	Nam tử nghe Diệp Thần mà nói, hận không thể xông lên đem Diệp Thần bạo đánh một trận.

	Qua không bao lâu, lại nữa rồi một cái cả người bị thương  nam tử, trực tiếp đi tới Diệp Thần trước mặt, nói: "Chính là ngươi mua linh dược cho Lâm Đông gia hỏa?"

	"Lâm Đông là ai?" Diệp Thần tràn đầy vô tội nhìn nam tử.