Chương 1360: Thần Chỉ mở ra

	Diệp Thần có chút bất đắc dĩ nói ra: "Đó chính là nói, ngươi còn phải chờ đến Thần Tiên sáu tầng mới có thể đạt được « Cửu Chuyển Đạo Kinh » cuối cùng hai quyển?"

	Doãn Thanh Dương cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ta nếu là đạt được « Cửu Chuyển Đạo Kinh » cuối cùng hai quyển, nhất định biết nói cho Diệp huynh, đây cũng là chuyện sớm hay muộn, Diệp huynh vẫn kiên nhẫn đợi chút đi."

	"Ngươi cũng có thể các loại, ta tự nhiên cũng có thể mấy người nha." Diệp Thần cười hắc hắc, nói: "Nguyên bản ta còn muốn đem Tiểu Phàm đưa đến Tam Thanh Tiên Tông đến, hiện tại ta cùng Tam Thanh Tiên Tông một ít người có chút khúc mắc, cũng chỉ đành bỏ đi suy nghĩ, để cho Tiểu Phàm cùng Phi Thiên Hổ lưu tại Tạo Hóa Tiên Tông."

	"Ta nghe nói, Tạo Hóa Tiên Tông « Tạo Hóa Thiên Kinh » cũng có bao nhiêu thiên địa tạo hóa lực lượng, tu luyện « Tạo Hóa Thiên Kinh » cũng không tệ." Doãn Thanh Dương cười nói.

	"Ngươi nếu là muốn tu luyện « Tạo Hóa Thiên Kinh » ta truyền thụ cho ngươi chính là." Diệp Thần tùy ý cười một tiếng.

	Doãn Thanh Dương cười nói: "Vẫn là thôi đi, ta từ nhỏ tu luyện chính là « Đạo Kinh », nếu là lại tu luyện cái khác kinh văn, sẽ ảnh hưởng tinh lực của ta, đến lúc đó sợ là sẽ phải nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu a."

	"Ngươi xem đi, ở trong mắt ngươi « Tạo Hóa Thiên Kinh » cũng chỉ là hạt vừng mà thôi, cái kia còn lợi hại chỗ nào? Tiểu Phàm từ nhỏ tu luyện cũng là « Đạo Kinh » hiện tại, ta đều không dám để cho hắn tu luyện « Tạo Hóa Thiên Kinh »."

	Diệp Thần nói ra: "Ta liền không đồng dạng, ta cái gì đều tu luyện, chỉ cần là có thể trở thành cường đại, tất cả đều tu luyện, cho nên cũng liền không quan tâm tu luyện không tu luyện « Tạo Hóa Thiên Kinh »."

	"Ngươi đem Hiên Viên bọn hắn phóng tới đi nơi nào?" Doãn Thanh Dương cười cười về sau, tò mò hỏi.

	"Hiên Viên cùng Thương Kiếm đi Ngự Kiếm tộc, bọn hắn cái kia thể chất cùng Ngự Kiếm tộc cũng không có bao nhiêu khác nhau, đến đó tương đối phù hợp." Diệp Thần nói ra: "Long Thanh cùng Long Đồng bản thân liền là Yêu tộc, cho nên liền đi Cửu Yêu điện."

	Doãn Thanh Dương nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi đây là tại vì tương lai tiếp theo bàn cờ a."

	Doãn Thanh Dương còn tính là hiểu khá rõ Diệp Thần, xem Diệp Thần an bài như vậy, liền đoán được Diệp Thần khẳng định không phải tùy tiện an bài.

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Cũng liền Doãn huynh ngươi hiểu ta, nguyên bản Tiểu Phàm đưa đến Tam Thanh Tiên Tông cũng là bàn cờ này một phần, bất quá xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng cũng may ngươi tại Tam Thanh Tiên Tông a, cho nên, cũng không tính đi lệch a."

	"Ngươi ngay cả ta đều tính kế?" Doãn Thanh Dương tức giận trừng mắt liếc Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc, cũng không có cái gì xấu hổ không xấu hổ, lập tức liền nói ra: "Bằng vào chúng ta quan hệ, tương lai có chuyện ngươi chẳng lẽ sẽ không xuất thủ? Lại ngồi yên không lý đến? Ngươi cũng không phải không biết ta hiện tại là dạng gì tình huống, nếu không là về sau cân nhắc, tương lai chết cũng không biết chết như thế nào."

	Doãn Thanh Dương sau khi nghe xong, vốn là hắn liền không có trách cứ Diệp Thần ý tứ, vừa rồi cũng chỉ là giả vờ giả vịt mà thôi, hiện tại cũng là khẽ thở một hơi, nói: "Hiện ở trên thân thể ngươi bí mật này còn không có mấy người người biết, còn có thời gian trở nên mạnh mẽ, làm hậu mặt cân nhắc."

	"Bất quá, từ Nhân Gian giới phi thăng lên người tới cũng không chỉ chúng ta mấy cái, còn có những người khác, có lẽ bọn hắn còn không biết ngươi phi thăng, lại hoặc là không biết ngươi ở đâu, nếu là biết, ngươi liền muốn triệt để bại lộ."

	Diệp Thần thật sâu gật đầu nói: "Ta chính là đang lo lắng cái này a, trước đó gặp một cái, may mắn sự tình còn không có làm lớn liền bị bóp chết, không thì, hiện tại ta không có khả năng quang minh chính đại xuất hiện ở đây."

	Doãn Thanh Dương nói ra: "Bất quá, ngươi lưng tựa Tạo Hóa Tiên Tông, chỉ cần Tạo Hóa Tiên Tông bảo đảm ngươi, ngươi hay là không cần lo lắng như vậy, cùng lắm thì trốn ở Tạo Hóa Tiên Tông."

	"Nếu là Tạo Hóa Tiên Tông khó giữ được ta đây?" Diệp Thần cười khổ nói: "Ta không thể treo cổ tại trên một thân cây a, lòng người khó dò, ai biết Tạo Hóa Tiên Tông những lão tổ tông kia nhóm có chết hay không tâm đâu?"

	Diệp Thần hiện tại là không dám tùy tiện tin tưởng người khác, cho nên, hắn hiện tại không dám đem hắn đạt được Phong Thần bảng sự tình nói cho Tiên giới bất cứ người nào.

	Doãn Thanh Dương cũng cảm thấy có đạo lý, lòng người khó dò, hiện tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm Phong Thần bảng, đặc biệt là những cái kia đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cực hạn, liền muốn phi thăng thần giới những cường giả kia nhóm, tất nhiên là muốn mang theo Phong Thần bảng phi thăng thần giới, đến lúc đó, mới có ở tại thần giới đặt chân vốn liếng a.

	Thời gian lại là nhoáng một cái, nửa tháng trôi qua, hiện tại mười ba thế lực lớn đã qua đều đến, đều đang đợi lấy hư không trận pháp yếu xuống tới, sau đó dự định liên thủ xông đi vào tìm tòi hư thực.

	Bất quá, cái này nhất đẳng, lại là một tháng thời gian, cái này hư không trận pháp yếu tốc độ thật sự là quá chậm.

	Tại tất cả mọi người trong đám, xuất hiện ba đạo thân ảnh, ba người này nhìn chằm chằm trong hư không Thần Chỉ, con mắt đều híp híp.

	"Đây là thần giới xuống tới không sai, bên trong tòa đại điện kia cung phụng pho tượng tựa như là chân lý chi thần." Trong đó song mi như kiếm nam tử híp mắt, trong lòng tràn đầy kính úy nói.

	"Là chân lý chi thần không sai!" Một tên khác nam tử cũng là mở to hai mắt nhìn, khẳng định nói.

	"Đây là ai cung phụng chân lý chi thần? Thế nào cung điện này đều rơi xuống đến Tiên giới tới?" Hạng ba nam tử nghi ngờ cau mày.

	Ba người này không phải người khác, chính là Trảm Thần, Bàn Cổ cùng thiên thần chùy ba người.

	Bọn hắn tòng thần giới mà đến, tự nhiên là đối thần giới rõ như lòng bàn tay, bây giờ trong đại điện này cung phụng pho tượng, bọn hắn một chút liền nhận ra được, đây chính là thần giới ngũ đại Sáng Thế thần một trong chân lý chi thần.

	"Có thể là đại phá diệt thời kì thất lạc ở Tiên giới a." Trảm Thần suy đoán nói.

	"Ở tại thần giới, cung phụng chân lý chi thần có không ít người, là cái nào vị thần tại đại chiến bên trong không cẩn thận thất lạc cũng không phải cái gì chuyện đặc biệt." Thiên Thần Chùy nói, cũng không có quá thâm nhập đi suy nghĩ.

	"Chúng ta vào xem một chút đi, cũng có thể hiểu rõ đến một chút tình huống, rất nhiều năm chưa có trở về Tiên giới, hiện tại gặp được chân lý chi thần, thật đúng là có một loại thất lạc a." Bàn Cổ thở dài một cái nói.

	"Năm đó đại phá diệt chính là do thần giới gây nên, thần giới chiến đấu mãnh liệt nhất, Phong Thần bảng vỡ vụn về sau, lúc này mới đem chiến trường chuyển dời đến Tiên giới cùng hạ Tứ Giới." Trảm Thần tự lẩm bẩm: "Đáng tiếc, cuối cùng ai cũng không có đạt được chỗ tốt, còn khiến cho sinh linh đồ thán."

	"Cũng không biết năm đó bốc lên chiến tranh luân hồi chi thần bây giờ như thế nào, là trong chiến đấu bị xoá bỏ, hay là vẫn như cũ bình yên vô sự." Thiên Thần Chùy nghe nói về sau, cũng cảm khái nói.

	"Luân hồi chi thần lại thế nào có thể sẽ chết đâu? Hắn là chưởng khống luân hồi, thế gian luân hồi đều nắm giữ ở trong tay của hắn, chỉ có hắn nắm giữ người khác luân hồi khả năng, vẫn chưa có người nào có thể nắm giữ hắn luân hồi." Trảm Thần cười khổ một tiếng nói.

	Ba người nhớ lại một đoạn sự tình của quá khứ về sau, ánh mắt lại ngưng tụ tại cái kia hư không trong cung điện.

	Bọn hắn dự định cứ như vậy xông vào một lần, xem có thể hay không đi vào thời điểm, cái kia vặn vẹo hư không đột nhiên liền xuất hiện một cơn lốc xoáy, đạo này vòng xoáy hướng phía trong hư không mà đi, sau đó tạo thành một cái cự đại cửa hang.

	Hang động này nối thẳng trong hư không, từ hang động này có thể tiến nhập hư không bên trong.

	Nhìn thấy một màn này, nguyên bản đều đang đợi lấy mười ba thế lực lớn tất cả đều đem ánh mắt rơi vào cái kia cửa hang bên trên, sau đó đều trở thành khẩn trương lên.

	"Đây là ý gì? Chúng ta có thể tiến vào sao?" Có người thấp giọng nói.

	"Hẳn là có thể a? Cái này không nhiều rõ ràng sao? Xuất hiện một cái cửa vào."

	Đám người nhìn thấy cái này cửa hang, đều có chút do dự, đều không muốn người đầu tiên xông vào, vạn nhất cửa hang có trận pháp, như vậy đó chính là đi chịu chết.

	Nhìn thấy tất cả mọi người không hề động, Trảm Thần ba người đột nhiên từ trong đám người vọt ra, sau đó thẳng đến cái kia cửa hang mà đi.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không nghĩ tới, có người lại đột nhiên tiến lên.

	"Ba người này thế nào như vậy nhìn quen mắt?"

	"Đó không phải là trước đó tại Vân Linh phủ cầm đi Thần Chung Mộ Cổ ba người sao? Thế nào chỗ nào đều có bóng của bọn hắn?"

	"Bọn hắn thành công tiến vào!" Có người kinh hô lên.

	Trảm Thần ba người vọt tới cửa hang về sau, rất thuận lợi tiến nhập trong động khẩu, lần này, tất cả mọi người xem ngây người.

	Ngay sau đó, mười ba thế lực lớn đều kìm nén không được, tất cả đều có muốn xông vào cửa động xu thế, cái này xem ai tốc độ càng nhanh một chút.

	Mười ba cỗ thế lực cùng một chỗ liền xông ra ngoài, đều muốn người đầu tiên xông vào, tại cái này tranh nhau chen lấn bên trong, khó tránh khỏi có người sẽ ở âm thầm hạ độc thủ, thoáng một cái, toàn bộ tràng diện liền không cách nào khống chế, loạn thành hỗn loạn.

	Mười ba thế lực lớn ngay tại cửa hang lẫn nhau đánh lẫn nhau lên, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có người kêu thảm không ngừng, không phải đoạn cánh tay chân ngắn, chính là hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Thừa dịp hỗn loạn, bất thình lình bị hắc thủ, vậy làm sao chết cũng không biết, chớ đừng nói chi là, thời điểm lại đến tra chuyện này, thế nào tra rõ ràng?

	Trong lúc hỗn loạn, Diệp Thần liền rất cẩn thận, linh hồn chi lực của hắn buông ra về sau, có thể trong nháy mắt cảm giác được khí tức nguy hiểm.

	Tại hắn phóng tới cửa động thời điểm, cũng cảm giác được sau lưng có một luồng khí tức nguy hiểm nhanh chóng đánh tới, Diệp Thần thân thể bỗng nhiên lóe lên, một tay nắm liền đập vào hắn vừa rồi dừng lại địa phương.

	Ra tay với Diệp Thần chính là Vương Thanh Minh, Vương Thanh Minh nhìn thấy hắn cái này đánh lén không thành công, cũng là sửng sốt một chút, sau đó liền nghe đến Diệp Thần sau lưng hắn nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào."

	Diệp Thần nói xong, Vương Thanh Minh cũng cảm giác được thấy lạnh cả người lạnh từ đầu tới chân, hắn còn không có quay người trở lại, cũng cảm giác được một cỗ kịch liệt đau nhức, sau đó thân thể "Phốc" một chút, trong nháy mắt nổ thành một đoàn huyết vụ.

	Diệp Thần len lén vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Vương Thanh Minh lực lượng toàn bộ hấp thu, Vương Thanh Minh cứ như vậy biến mất.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, liền thấy có một đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm hắn, đôi mắt kia chủ nhân chính là Tổ Thanh.

	Tổ Thanh ánh mắt âm lãnh, thế nhưng không nói gì thêm, hắn dời đi ánh mắt về sau hướng phía cửa hang vọt tới.

	Diệp Thần híp mắt, cái này Tổ Thanh nhìn chằm chằm vào hắn, đây cũng là một cái phiền toái, nếu như không ra bỏ Tổ Thanh, ngày sau khả năng phiền phức không ngừng a.

	Bất quá, lập tức Diệp Thần còn không có gì biện pháp tốt có thể xuất điệu Tổ Thanh, cũng không có đi nghĩ lại những này, hướng phía cửa hang nhanh chóng di động tới.

	Chỉ là thời gian trong nháy mắt, hắn đã đi tới cửa hang, cửa hang chỉ có lớn như vậy, muốn đi vào người nhiều như vậy, cửa động chiến đấu cũng rất kịch liệt, không ngừng có huyết vụ khuếch tán trong không khí.