Chương 1484: Một đoạn sợi rễ

	Thánh Nhân tiếng nói rơi xuống về sau, mỗi loại thế lực lớn người liền bắt đầu bàn bạc, mỗi một người bọn hắn trong tay đều có không ít yêu tinh, thế nhưng đều không đủ lấy đạt được hạng nhất, vì thế, trong tay bọn họ yêu tinh liền bắt đầu tập trung lại.

	Tạo Hóa Tiên Tông bên này, tất cả đệ tử đều tập trung vào cùng một chỗ, Diệp Thần nói ra: "Đại sư huynh, trong tay ngươi có bao nhiêu yêu tinh?"

	"Không nhiều, chỉ có hơn hai ngàn khối." Trường Tôn Dậu nói.

	"Ta chỗ này có hơn hai ngàn." Diệp Thần đem hơn hai ngàn yêu tinh đều đem ra, giao cho Trường Tôn Dậu.

	"Ta chỗ này cũng có chừng một ngàn." Sở Ngọc Long cũng lấy ra chính mình yêu tinh.

	Sau đó, Hàn Thiên Đại, Lữ Ngao, Mộ Dung Thiên Thương bọn người là đem chính mình yêu tinh đem ra.

	Tất cả yêu tinh tụ cùng một chỗ về sau, mới tám ngàn yêu tinh, dạng này số lượng khẳng định so ra kém Đế Quân, Ma Thần bọn người.

	Tại Man Hoang chi địa bình nguyên thời điểm, Diệp Thần bọn hắn là nướng Bỉ Ngạn chu mới thông qua, cũng không có thế nào chém giết mãnh thú.

	Thế nhưng Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc hai bên liên minh không giống, bọn hắn là một đường chém giết đi qua, đoạt được yêu tinh là rất nhiều, cho nên muốn vượt qua Đế Quân bọn hắn, chỉ sợ còn thiếu rất nhiều.

	Trường Tôn Dậu lắc đầu, sau đó lại đem yêu tinh cho phân phát xuống dưới, nói ra: "Tất nhiên không cách nào đạt được thứ nhất, vậy những này yêu tinh chính các ngươi cầm, một hồi đem luyện hóa, còn có thể tăng lên một chút thực lực, tại lôi đài sinh tử chiến bên trên, còn có một chút hi vọng sống."

	Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử đều riêng phần mình cầm yêu tinh, cũng đều là có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Lúc này, mỗi loại thế lực lớn bên trong, cũng đều đã đem tài nguyên chỉnh hợp, tất cả yêu tinh đều bị mỗi một cái thế lực lớn người mạnh nhất chiếm đi.

	Ngoại trừ Tạo Hóa Tiên Tông cùng Dao Trì Tiên Tông bên ngoài, còn lại mười một thế lực lớn người mạnh nhất đều đứng dậy.

	Thánh Nhân nhìn bọn hắn một chút, đối với dạng này hành vi tựa hồ cũng sớm đã nghĩ đến, hắn nhàn nhạt nói ra: "Đem yêu tinh lấy ra đi."

	"Tam Thanh Tiên Tông, Vân Đạo, chung lấy được yêu tinh một vạn sáu ngàn khối." Vân Đạo đầu tiên lớn tiếng nói, ánh mắt của hắn kiên định, tựa hồ không có người có thể siêu việt hắn.

	"Cửu Yêu điện, thanh hợi, chung lấy được yêu tinh một vạn ba ngàn khối." Thanh hợi lúc nói chuyện, liền không có Vân Đạo như vậy có lực lượng, dù sao đã qua bị Vân Đạo cho so không bằng.

	"Dực tộc, Dịch Hoán Thiên, chung lấy được yêu tinh một vạn ba ngàn sáu trăm khối." Dịch Hoán Thiên lớn tiếng tuyên bố.

	"Thiên Hỏa tộc, Hỏa Dương, chung lấy được yêu tinh một vạn bốn ngàn lẻ năm mười khối. . ."

	"Ngự Kiếm tộc. . ."

	Từng cái thế lực thay phiên tuyên bố chính mình yêu tinh thu hoạch được tổng số, ở phía trước đã qua tuyên bố mấy thế lực lớn bên trong, ngoại trừ Vân Đạo có được một vạn sáu ngàn khối yêu tinh bên ngoài, còn lại đều tại một vạn trở lên, một vạn sáu một chút.

	Lúc này, chỉ có Đế Quân, Ma Thần, Linh Không ba người không có tuyên bố, ánh mắt mọi người đều rơi vào ba người này trên thân, hạng nhất tất nhiên sẽ sẽ ở mấy người kia trên thân cuối đời.

	Ma Thần đi tới, lớn tiếng tuyên bố: "Thần Ma điện, Ma Thần, chung lấy được yêu tinh hai vạn ba ngàn khối."

	Cái số này vừa xuất hiện, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, là khoảng chừng hai vạn ba ngàn khối? Cái này quá kinh khủng.

	Vân Đạo nghe được cái số này về sau, sắc mặt lập tức một bên, hắn thế nào cũng không tin Ma Thần sẽ có nhiều như vậy yêu tinh. Thế nhưng chồng chất tại Ma Thần trước mặt giống như núi nhỏ yêu tinh, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

	"Tiên Linh tộc, Linh Không, chung lấy được yêu tinh hai vạn 1900 khối." Linh Không có chút thất lạc nói.

	Hắn bại bởi Ma Thần, cũng liền đã mất đi thứ nhất.

	Lúc này, tiêu điểm đã qua rơi vào Đế Quân trên thân, nếu như Đế Quân đoạt được yêu tinh vượt qua Ma Thần, như vậy Đế Quân sẽ trở thành lần này hạng nhất.

	Đế Quân vẫn như cũ là duy trì cái kia một cỗ ngạo nhân tư thái, hắn ngữ khí hữu lực, phi thường tự tin nói ra: "Thiên Vương tộc, Đế Quân, chung lấy được yêu tinh hai vạn ba ngàn năm trăm khối."

	"Hai vạn ba ngàn năm trăm. . ." Tất cả mọi người nghe nói như thế về sau, đều là lại một lần nữa hít sâu một cái khí lạnh.

	Vẻn vẹn chỉ là so Ma Thần nhiều năm trăm!

	Ma Thần sắc mặt trở thành khó coi, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Đế Quân, Đế Quân dùng người thắng tư thái hướng hắn cười lạnh.

	"Lần này người thắng quả nhiên là Đế Quân, thực lực của hắn là cường đại nhất, cũng coi là hoàn toàn xứng đáng a." Diệp Thần khách quan bình luận.

	"Hoàn toàn chính xác không có cái gì có thể tranh cãi." Trường Tôn Dậu cũng thản nhiên nói.

	Thánh Nhân ho khan một tiếng về sau, nhàn nhạt nói ra: "Tất nhiên hạng nhất đã qua sinh ra, như vậy thì nên đạt được phần thưởng."

	Thánh Nhân sau khi nói xong, chính là vung tay lên, một đạo hư không vết rách xuất hiện ở Đế Quân trước mặt, Thánh Nhân lại nói ra: "Đi vào đi, về phần ngươi có thể có được trình độ gì ban thưởng, liền muốn xem chính ngươi tạo hóa."

	Đế Quân nhanh chân đi tiến vào hư không vết rách bên trong, tất cả mọi người tại hiếu kì, cái này hư không vết rách bên trong ban thưởng đến cùng là cái gì.

	Đế Quân tiến nhập hư không vết rách về sau, trước mắt xuất hiện là ba cái thông đạo, Đế Quân đứng tại ba cái thông đạo trước mặt, lông mày hơi nhíu lại, đây là muốn ba chọn một sao?

	Đế Quân đứng tại trước thông đạo, thật lâu cũng không có động, hắn hai mắt khép hờ, tựa hồ là đang cảm thụ được cái gì, qua hồi lâu sau, Đế Quân lúc này mới mở to mắt, thế nhưng ánh mắt bên trong vẫn như cũ là tràn đầy nghi hoặc.

	Đế Quân ánh mắt tại ba cái thông đạo bên trên không ngừng quét mắt, lại qua sau một lát, Đế Quân lúc này mới mở rộng bước chân hướng phía ở giữa thông đạo đi đến.

	Đế Quân thân ảnh tiến nhập ở giữa thông đạo về sau, chính là bị thôn phệ, thân thể biến mất vô tung vô ảnh.

	Làm Đế Quân xuất hiện lần nữa thời điểm, đã qua xuất hiện ở một ngôi đại điện bên trong, đại điện này rỗng tuếch, chỉ có chính giữa tế đàn vô cùng bắt mắt.

	Tế đàn cổ xưa mà tang thương, phía trên khắc lấy cổ xưa nhất thời kỳ phù văn, mà tại tế đàn trí thông minh, trưng bày một đoạn nhỏ sợi rễ, cái này một đoạn nhỏ sợi rễ lóe ra một cỗ vầng sáng nhàn nhạt.

	Đế Quân đi tới tế đàn trước, nhìn lấy cái này một đoạn nhỏ sợi rễ, lông mày hơi nhíu lại, hắn cẩn thận quan sát đến, trong đầu càng là đang không ngừng lục soát trí nhớ của mình, cuối cùng cũng không có tìm tòi ra kết quả tới.

	"Cái này chẳng lẽ chính là hạng nhất ban thưởng sao?" Đế Quân nhìn lấy cái kia một đoạn nhỏ sợi rễ, hơi nghi hoặc một chút nói.

	Toàn bộ đại điện, ngoại trừ cái này một đoạn nhỏ sợi rễ bắt mắt bên ngoài, tựa hồ không có vật gì khác có thể thu hút sự chú ý của hắn.

	Đế Quân dùng tay cầm lên cái này một đoạn nhỏ sợi rễ, ngay tại hắn cầm lấy trong nháy mắt đó, cái này một đoạn nhỏ sợi rễ lập tức liền tiến vào trong cơ thể của hắn.

	Đế Quân trong lòng giật mình, lập tức quan sát bên trong bản thân thân thể, hắn cảm giác được cái này từng cây cần ngay tại trong cơ thể của hắn không ngừng du tẩu, toàn thân đạo pháp cũng đều theo cùng một chỗ vận chuyển.

	Cuối cùng, căn này sợi rễ đi tới đan điền của hắn, sau đó cứ như vậy tung bay ở trong đan điền, vẫn như cũ là lóe ra vầng sáng nhàn nhạt.

	Đế Quân xem không rõ, cũng không biết căn này cần là dùng làm gì, nhưng nếu là cho hắn ban thưởng, hẳn không phải là quá kém.

	Đế Quân đi ra đại điện, thân thể rất mau ra hiện tại trước mặt mọi người, tất cả mọi người hiếu kì Đế Quân đạt được ban thưởng gì, ánh mắt đều nhìn chằm chằm Đế Quân, muốn từ mặt ngoài nhìn ra kết quả gì tới.

	Thánh Nhân nhìn thoáng qua Đế Quân, hắn đã qua biết rõ Đế Quân đạt được cái gì, trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, Đế Quân cũng nhìn lấy Thánh Nhân, muốn từ Thánh Nhân trên thân nhìn ra cái gì đến, nhưng cũng cái gì đều không nhìn thấy.

	Thánh Nhân ho khan một tiếng, sau đó nói ra: "Hiện tại hạng thứ hai đã qua kết thúc, tiếp xuống chính là lôi đài sinh tử chiến, ta cho các ngươi một ngày thời gian tiến hành chỉnh đốn, ngày mai lúc này, bắt đầu lôi đài sinh tử chiến."

	Thánh Nhân sau khi nói xong, thân thể liền chậm rãi biến thành hư vô, biến mất vô ảnh vô tung.

	"Tại lôi đài sinh tử chiến trước đó , bất kỳ người nào không được tự mình tiến hành chém giết, nếu không, sẽ nhận nghiêm trọng trừng phạt. . ." Thánh Nhân thân thể cho dù biến mất, thế nhưng thanh âm của hắn ở chân trời bên trong quanh quẩn.

	Nguyên bản tại Thánh Nhân biến mất về sau liền bắt đầu ngo ngoe muốn động người, bây giờ nghe Thánh Nhân về sau, cũng đều giật mình một cái, lập tức thu đủ muốn động thủ tâm tư.

	"Coi như các ngươi gặp may mắn, liền để các ngươi sống lâu một ngày." Lôi Long nguyên bản liền muốn ra tay với Trường Tôn Dậu, thế nhưng nghe được Thánh Nhân về sau, thu lại hơi thở, không dám vi phạm Thánh Nhân ý tứ.

	Trường Tôn Dậu cười nhạt một tiếng, cũng không có quá mức để ý, ngày mai có thể hay không đụng phải Lôi Long cái kia còn rất khó nói đâu.

	Mười ba thế lực lớn cũng bắt đầu chính mình tìm kiếm địa phương tiến hành chỉnh đốn, trải qua hạng thứ nhất cùng hạng thứ hai về sau, rất nhiều người đã có một chút vẻ mệt mỏi, tiên lực không ngừng tiêu hao, làm bọn hắn thân thể có chút ăn không tiêu.

	Diệp Thần cùng Trường Tôn Dậu bọn người ngồi cùng nhau, mấy người hàn huyên vài câu về sau, liền bắt đầu riêng phần mình điều chỉnh hơi thở.

	Trước đó đều tiêu hao rất lớn, không có thời gian tiến hành điều tức, hiện tại thừa cơ hội này, hảo hảo điều chỉnh một phen, chí ít vào ngày mai lôi đài sinh tử chiến thời điểm, có thể đem hơi thở khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	Diệp Thần thừa dịp lúc này, cầm trong tay hơn hai ngàn yêu tinh bắt đầu không ngừng luyện hóa.

	Hắn cảnh giới bây giờ đã đạt đến Huyền Tiên bảy tầng trạng thái đỉnh phong, cho dù còn không có đột phá Huyền Tiên tám tầng xu thế, thế nhưng Huyền Tiên tám tầng đỉnh phong đều có thể tuỳ tiện chém giết.

	Chỉ là, Diệp Thần lo lắng hắn ngay từ đầu liền có khả năng đối mặt Huyền Tiên chín tầng, như vậy, hắn muốn trên lôi đài sống sót, nhất định phải đem đối thủ chém giết, bằng không mà nói, cũng chỉ có chính hắn ngã xuống.

	Diệp Thần tự nhiên không muốn chính mình ngã vào trên lôi đài, cho nên hắn lần này muốn bao nhiêu hấp thu một chút lực lượng, dạng này tại ngày mai đại chiến bên trong, mới có thể có đầy đủ lực lượng đi ứng phó không biết chiến đấu.

	Tất cả mọi người đang nỗ lực đem khôi phục thực lực đến đỉnh phong, nhưng thời gian chỉ có một ngày, muốn triệt để khôi phục, hay là rất không có khả năng.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, một ngày này bên trong, bởi vì có Thánh Nhân căn dặn về sau, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì, tăng thêm đều đang nỗ lực khôi phục điều chỉnh thực lực, cũng liền càng là lộ ra bình tĩnh.

	Một chút thời gian trôi qua về sau, Thánh Nhân đúng hẹn mà đến, hắn xuất hiện ở trước mặt mọi người, ánh mắt quét mắt một chút đám người, nhìn thấy trên mặt mọi người vẻ mệt mỏi cơ hồ là quét sạch về sau, lúc này mới nói ra: "Cùng ta cùng một chỗ đi tới hạng thứ ba lôi đài sinh tử chiến địa điểm."

	Thánh Nhân sau khi nói xong, xoay người, liền hướng phía phía trước mà đi, những người khác đi theo Thánh Nhân sau lưng, mang theo vẻ tò mò đi theo.