"Dao Trì Bàn Đào đại hội là chúng ta có thể đi không? Cái kia mời được người cũng đều là một chút nhân vật thiên tài, chúng ta xem như là cái nào căn thông, phỏng chừng nhìn liền cơ hội cũng không có."

	"Đi qua nhìn một chút, lại không có gì, ngươi cần không đi ta đi, ta nghe nói Dao Trì Thánh Nữ đẹp như thiên tiên, nói không chừng ta có khả năng nhìn thấy đâu."

	Diệp Thần uống rượu, ăn được thịt, nghe được bàn kề cận nói chuyện, trong lòng nhất thời cả kinh, khóe miệng hơi hơi vung lên, nói: "Xem ra, ta tới còn thật là đúng lúc, vừa ly khai Tây Vực liền gặp được Dao Trì Bàn Đào đại hội."

	"Dao Trì bàn đào nhưng là tiên dược a, nghe nói ăn một cái bàn đào, có thể tăng năm trăm năm thọ mệnh."

	"Nghe đồn, Dao Trì khai sơn tị tổ Tây Vương Mẫu năm đó chiếm được chín mai bàn đào mầm móng, nghìn năm sau đó, hóa thành chín gốc bàn đào cây, cái này bàn đào cây nghìn năm thành thục một lần, toàn bộ Nhân Gian Giới không có không muốn ăn một ngụm."

	"Năm trăm năm thọ nguyên a, thọ nguyên sắp tới thời điểm ăn một cái, sống lâu năm trăm năm ai không nghĩ a."

	"Ngươi cho là bàn đào dễ dàng như vậy ăn được? Trước đây ngoại nhân nhưng là rất ít có thể ăn được. Từ Đại Phá Diệt thời kì sau đó, Dao Trì vì khôi phục nguyên khí, mới bắt đầu mời chào thiên hạ anh tài, mặc dù nói nam tử không có thể trở thành Dao Trì đệ tử, thế nhưng kết một cái thiện duyên, ngày sau cũng có thể đưa đến nhất định tác dụng."

	Diệp Thần nghe bàn kề cận người nhất ngôn nhất ngữ, cũng biết không ít liên quan tới Dao Trì sự việc.

	"Không biết Dao Trì bàn đào vị con đường dạng." Diệp Thần nghe, cũng động lòng, ăn một miếng có thể tăng năm trăm năm thọ nguyên, dạng này tiên dược hiếm có, cũng không có thể sai lầm qua a.

	Diệp Thần ăn tốt uống tốt sau đó, ly khai tửu lâu, thẳng đến Dao Trì mà đi.

	Dao Trì khoảng cách Thiên Thủy thành có khoảng cách nhất định, cần phải hai ngày lộ trình.

	Hai ngày sau, Thiên Trì thành.

	Ở thiên trì thành ở ngoài, chính là Dao Trì.

	Lúc này, Thiên Trì thành bên trong, một mảnh hoa phồn, khắp nơi đều đang nghị luận mấy ngày sau Dao Trì Bàn Đào đại hội. Toàn bộ thành trì bên trong, tụ tập không ít anh kiệt, đều là muốn tham gia Dao Trì đại hội.

	"Thanh Diệp, nghe nói ngươi gặp qua đạt được Phong Thần bảng người, người kia hình dạng thế nào?" Thiên Trì thành trên đường cái, một tên thiếu niên áo trắng lãnh ngạo quan sát Âm Dương kiếm Thanh Diệp nói.

	Thanh Diệp lạnh lùng nói: "Ngươi là ai, ta có tất muốn nói cho ngươi sao?"

	"Đều nói ngươi Thanh Diệp Âm Dương kiếm như thế nào được, hôm nay ta muốn muốn thử một lần, nhìn có đúng hay không lãng đắc hư danh." Thiếu niên áo trắng tràn đầy ngạo khí nói.

	Thanh Diệp nói: "Ta không có hứng thú."

	"Ta có hứng thú." Thiếu niên áo trắng không nghe theo không buông tha, nói xong, cả người tản mát ra một cổ cường đại khí tức, nghiễm nhiên đã đạt đến Nguyên Anh cảnh chín tầng đỉnh phong cực hạn thực lực, khiến ở đây tất cả mọi người mới thôi hoảng sợ.

	"Người này không đến mười lăm tuổi a? Vậy mà đạt tới kinh khủng như vậy cảnh giới, đây là gia tộc nào đệ tử?" Không ít người đều trái lại hít một hơi lương khí.

	Thanh Diệp quan sát thiếu niên áo trắng hướng phía hắn một chưởng bổ tới, Thanh Diệp thân thể lóe lên, tránh ra thiếu niên áo trắng một kích này, đồng thời một chưởng vỗ xuất, lòng bàn tay một loại âm dương nhị khí dũng động, vô cùng cường đại.

	Thiếu niên áo trắng quát lạnh một tiếng, trở mình một chưởng, cùng Thanh Diệp đụng vào nhau.

	Bành!

	Lực lượng cường đại bộc phát ra, thiếu niên áo trắng về phía sau đảo lại lui ra ngoài, Thanh Diệp đứng không chút sứt mẻ, thản nhiên nói: "Ngươi còn không có đạt được để cho ta xuất kiếm tư cách."

	"Ngươi nói cái gì?" Thiếu niên áo trắng lạnh lùng nói.

	Thanh Diệp không đang nói cái gì, xoay người rời đi, thiếu niên áo trắng sắc mặt khó coi, cả người đại đạo dũng động, từng đạo phù văn lao ra, há mồm hét lớn, hướng phía Thanh Diệp vọt tới.

	Thanh Diệp đôi mắt bên trong hiện lên một đạo hàn quang, trở mình một chưởng vỗ xuất, cả người lực lượng triệt để bạo phát, chấn động ở đây không ít người đều là lui về phía sau.

	Phốc!

	Thiếu niên áo trắng thân thể té bay ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng phẫn nộ thần sắc.

	"Nếu như sẽ xuất thủ, giết!" Thanh Diệp lạnh lùng chằm chằm thiếu niên áo trắng, trong mắt lóe ra một đạo băng lãnh sát ý.

	Thiếu niên áo trắng trong lòng run lên, nắm đấm chăm chú lôi, cực độ không cam lòng.

	Thanh Diệp rời đi, thiếu niên áo trắng bên cạnh hơn một tên thanh y thanh niên, thanh y thanh niên thản nhiên nói: "Ngươi cũng không phải cường đại nhất, ngươi liền Xuất Khiếu cảnh cũng không có bước ra, ngươi có tư cách gì càn rỡ."

	Thiếu niên áo trắng quan sát thanh y thanh niên, trong lòng ngẩn ra, trong đầu lửa giận đang thiêu đốt, căn bản không dám phát tiết ra ngoài.

	Diệp Thần đi ở thiên trì thành trên đường cái, ánh mắt trong lúc lơ đảng thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, khóe miệng hắn hơi hơi giương lên một cái nhàn nhạt dáng tươi cười.

	"Âm Dương kiếm Thanh Diệp. . ." Diệp Thần đi tới Thanh Diệp phía trước, cười nhạt một cái nói.

	Thanh Diệp quan sát Diệp Thần, con ngươi hơi hơi co rụt lại, Diệp Thần cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không nhớ kỹ ta?"

	Thanh Diệp nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ xuất hiện ở nơi này."

	"Lẽ nào ta không phải xuất hiện ở nơi này sao?" Diệp Thần hỏi.

	"Đương nhiên, ngươi cũng biết tất cả mọi người vẫn còn đang đánh dò xét Phong Thần bảng hạ lạc?" Thanh Diệp nói.

	Diệp Thần trong lòng ngẩn ra, lập tức bất lộ thanh sắc nói: "Phong Thần bảng có quan hệ gì với ta sao? Ta lại không có được Phong Thần bảng, người khác thích tìm hiểu liền tìm hiểu đi?"

	Thanh Diệp chằm chằm Diệp Thần, kỳ thực trong lòng hắn cũng không phải rất xác định là Diệp Thần chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, chỉ bất quá, tại hoài nghi đối tượng bên trong, Diệp Thần nhất khả nghi.

	"Ngươi tới là vì tham gia Tiên Đạo đại hội?" Thanh Diệp hỏi.

	"Đương nhiên, Nhân Gian Giới lớn như vậy sự tình tại sao có thể bỏ qua?" Diệp Thần cười nói: "Ngươi là tới tham gia Bàn Đào đại hội?"

	Thanh Diệp gật đầu, nói: "Cái kia Bàn Đào đại hội trên tái kiến a."

	Nói xong, Thanh Diệp liền rời đi.

	Diệp Thần quan sát Thanh Diệp ly khai, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, nói: "Xem ra, lúc này đây sẽ có rất nhiều người quen xuất hiện a, Phong Thần bảng sự việc một khi bại lộ, vậy thì phiền phức lớn."

	"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi!" Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần thở ra một hơi, hắn không có khả năng bởi vì Phong Thần bảng sự việc cũng khắp nơi tránh né, vậy còn thế nào tu đạo?

	"Đi một bước xem một bước a, nên tới hay là sẽ đến, tránh là tránh bất điệu." Diệp Thần tự nói một tiếng, sau đó tiến vào một gian tửu lâu.

	Diệp Thần vừa ngồi xuống, môn khẩu liền xuất hiện một cái cực kỳ cường tráng thanh niên, giống như cự nhân một loại, toàn thân bắp thịt thật cao nhô ra, cường tráng không gì sánh được.

	"Diệp Thần!" Cường tráng thanh niên con mắt chợt tỏa ánh sáng, cười to một tiếng, thanh âm hồn hậu vô cùng, khiến trong tửu lâu uống rượu người cũng cảm giác được màng tai đau đớn.

	Diệp Thần vừa nhìn, cũng là cười ha ha một tiếng, nói: "Ta đang thiếu một cái uống rượu người!"

	Cái này cường tráng thanh niên không là ai khác, chính là Man tộc Man Thiên!

	Man Thiên ngồi ở Diệp Thần bên cạnh, Diệp Thần cảm giác được Man Thiên tựa hồ so trước đây càng thêm cường tráng, cả người lộ ra một cổ cường đại khí tràng, làm cho một cổ áp lực.

	"Lâu như vậy không gặp, thực lực cường đại không ít a." Diệp Thần cười nói.

	Man Thiên nói: "Đương nhiên muốn liều mạng tu luyện, là chính là lúc này đây Tiên Đạo đại hội."

	Diệp Thần nói: "Hiện tại Đông Vực tình huống gì?"

	Nói đến Đông Vực, Man Thiên nụ cười trên mặt tiêu thất, nói ra: "Từ Đông Hải đáy biển sau khi đi ra, chúng ta liền đi rời ra, về sau, vô số người đều đang tìm ngươi hình bóng. . ."

	Diệp Thần nghe đến đó, nhãn thần khẽ động, Man Thiên quan sát Diệp Thần biểu tình, tiếp tục nói: "Thế nhưng ngươi giống như là nhân gian chưng phát rồi một dạng, triệt để không ảnh, về sau, không ít người liền bắt đầu tìm kiếm cùng ngươi có liên quan tất cả mọi người, toàn bộ Đông Vực loạn làm một đoàn."

	Diệp Thần nghe đến nơi này, trong lòng hồi hộp một chút, nói: "Lẽ nào bọn họ cho là Phong Thần bảng tại trên người ta?"

	Man Thiên chằm chằm Diệp Thần rất lâu, nói: "Chẳng lẽ không tại trên người ngươi?"

	"Ta nơi nào có tốt như vậy vận!" Diệp Thần cười khổ một tiếng, sau đó ngăn đề tài nói: "Sau đó thì sao? Về sau tình huống gì?"

	Man Thiên thở dài một hơi nói: "Về sau, phàm là cùng ngươi có liên quan người cũng xé tiến đến, có thù oán với ngươi người càng là trợ giúp, Tử Hà tông bị diệt, Liễu Thiên Đạo hài cốt không còn. . ."

	Diệp Thần nghe đến đó trong đầu bỗng nhiên chấn động, trong mắt trong nháy mắt phun ra một cổ lửa giận, nói: "Đây là người nào làm? Có còn hay không người sống?"

	"Liễu Thiên Đạo tựa hồ đã biết rồi đại họa lâm đầu, phân tán Tử Hà tông đệ tử, một cái cùng Tử Hà tông cùng tồn vong." Man Thiên bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Trong này người bồi táng chính là Triệu quốc hoàng thất, còn có cùng ngươi có cừu oán hận mấy cái tông môn cùng gia tộc thế lực."

	"Ghê tởm!" Diệp Thần siết chặc nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt sát ý dũng động, nói: "Chờ ta trở về Đông Vực, ta nhất định không tha cho hắn môn, tất cả mọi người nên vì này mà trả giá thật lớn."

	"Về sau ta nghe Hạng Thiếu Vũ nói, một mình ngươi huynh đệ Chiến Hồn, chết trận sa trường!" Man Thiên nói ra.

	"Chiến Hồn. . . Chết trận sa trường. . ." Diệp Thần trong lòng run lên bần bật, càng là không dám tin tưởng.

	"Nghe nói, là cùng Bắc Yến đánh một trận, Chiến Hồn công liên tiếp dưới cân nhắc tòa thành trì, đưa tới Bắc Yến khủng hoảng, Bắc Yến hoàng thất kích động Nguyên Anh cảnh người thủ hộ, đem Chiến Hồn mạt sát." Man Thiên nói.

	"Bắc Yến!" Diệp Thần khớp hàm cắn thật chặc, trong mắt hiện đầy tơ máu.

	Man Thiên mang đến một cái có một cái khiến Diệp Thần vô pháp tiếp thu tin tức, Diệp Thần trong lòng như châm tại đau đớn, trong lòng vô cùng thống khổ.

	"Còn có cái khác tin tức sao?" Diệp Thần chịu đựng trong lòng đau nhức hỏi.

	Man Thiên nói: "Hiện tại tất cả mọi người cho rằng là ngươi chiếm được Phong Thần bảng, cho nên, ngươi bây giờ không thể về Đông Vực, mặt khác, lúc này đây Tiên Đạo đại hội chỉ sợ ngươi xuất hiện, cũng sẽ cho ngươi rơi vào phiền phức bên trong."

	"Nên tới, luôn luôn muốn tới, ta há có thể tránh né?" Diệp Thần hít sâu một hơi, Đông Vực nợ máu, hắn sớm muộn cũng sẽ phải để cho những người đó hoàn lại.

	Man Thiên thở dài một hơi nói: "Huynh đệ chúng ta đã lâu không gặp mặt, kỳ thực không nên nói những này, thế nhưng ta không thể không nói. . ."

	"Cám ơn ngươi nói cho ta biết những này, không thì ta còn một mực bị mông tại cổ lí." Diệp Thần uống một ngụm rượu, trong mắt hàn ý làm người cảm giác được toàn thân phát lạnh.

	Man Thiên nói: "Lúc này đây Đông Vực cũng tới không ít người, Đông Vực mấy con em đại gia tộc đều sẽ tới, Bạch gia huynh đệ vậy cũng sẽ tới."

	"Đến lúc đó, chúng ta có thể hảo hảo tụ họp một chút, không biết Triệu Thiên Kiếm, Phiêu Tuyết, Dao Khê bọn họ có phải hay không cũng tới đến Nam Vực, tham gia Tiên Đạo đại hội." Diệp Thần áp chế nội tâm lửa giận, để cho mình bình tĩnh lại.