Chương 1962: Trảm Đế Sư

	Thần Tử kinh hãi, hắn tựa hồ đã ý thức được cái gì, chính là điên cuồng bộc phát ra thần lực đến, muốn rút đi.

	Mà Diệp Thần đã đem hắn triệt để vây khốn, Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra, trong nháy mắt trấn áp xuống tới, Thần Tử cả người đều bị vây ở Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong.

	Thần Tử sắc mặt đại biến, muốn xông ra Thái Cực Bát Quái Đồ, lại phát hiện căn bản làm không được, Thái Cực Bát Quái Đồ cũng là một trong thập đại thần khí, sao lại tốt như vậy phá giải?

	Diệp Thần khốn trụ Thần Tử về sau, chính là cười lạnh nhìn lấy Đế Sư, nói: "Đế Sư, ngươi còn muốn động thủ sao?"

	Đế Sư nhìn thấy Thần Tử bị Diệp Thần khốn trụ, lập tức kinh hãi, đôi mắt bên trong hàn khí bức người.

	"Diệp Thần, ngươi. . ."

	"Để bọn hắn dừng tay cho ta, nếu không, ta hiện tại liền đã kết liễu hắn." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Đế Sư sắc mặt không ngừng biến hóa, Thần Tử thân phân quá mức đặc thù, tuyệt đối không thể có việc.

	"Dừng tay cho ta." Đế Sư lập tức rống lớn.

	Thiên Đình bên này đang lúc chém giết kịch liệt, đột nhiên nghe được Đế Sư, đều là sửng sốt một chút.

	Liền ngay cả lão Thiên Đế cũng Thiên Đế cũng đều là sững sờ, sau đó cực kỳ bất mãn nhìn lấy Đế Sư, cuối cùng thấy được Thần Tử bị vây ở Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong, bọn hắn giờ mới hiểu được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Lão Thiên Đế cùng thiên địa đều kinh hãi, Thần Tử thế nhưng là nhân vật trọng yếu, không thể có bất kỳ sơ xuất.

	"Chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc đâu." Lão đạo sĩ nhìn lấy lão Thiên Đế liền muốn rời khỏi, lập tức liền ngăn ở lão Thiên Đế trước mặt.

	Lão Thiên Đế sắc mặt âm trầm, nói: "Nếu như Thần Tử xảy ra chuyện gì, toàn bộ Tiên giới đều phải xong đời."

	Lão đạo sĩ xem thường nói: "Vậy cùng ta không có cái gì quan hệ, ta chỉ biết là, hôm nay ngươi ta nhất định phải phân ra một cái thắng bại đến, hoặc là ta chết, hoặc là ngươi vong."

	"Ngươi đây là tại cầm toàn bộ Tiên giới khi tiền đặt cược." Lão Thiên Đế quát lớn.

	Lão đạo sĩ nói: "Đây đều là chính ngươi dẫn tới phiền phức, không cần ta đi giải quyết, ta chỉ cần giết ngươi là được rồi."

	Lão Thiên Đế sắc mặt đã khó coi đến cực điểm, bên này bị lão đạo sĩ kéo lấy căn bản là không cách nào thoát thân, trong lòng lại lo lắng Thần Tử an ủi, nguyên bản bình ổn tâm bắt đầu trở thành nóng nảy.

	Mà Thiên Đế bên này cũng là như thế, bị Hổ Khiếu Thiên ngăn chặn, căn bản là không cách nào thoát thân rời đi đi cứu viện Thần Tử.

	Thiên Đế nổi giận, nói: "Nếu là Thần Tử xảy ra chuyện, toàn bộ Tiên giới đều phải xong đời."

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Hắn cũng coi là Thần Tử? Thật sự là buồn cười, chẳng lẽ thần nhi tử cho dù là Thần Tử sao?"

	Thiên Đế lạnh lùng nói: "Đối với Tiên giới mà nói, thần chi tử đó chính là Thần Tử, kia là không thể xâm phạm."

	"Đánh rắm! Lão tử ngay cả thần đều có thể giết, chớ đừng nói chi là giết một cái còn không phải thần Thần Tử." Hổ Khiếu Thiên khinh thường nói ra: "Đây chính là Thiên Đình nhu nhược, vĩnh viễn cần dựa vào người khác, trở thành người khác chó săn."

	Thiên Đế sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Ngươi chơi với lửa tự thiêu."

	"Vậy ngươi liền đến thử nhìn một chút." Hổ Khiếu Thiên không thèm quan tâm nói.

	Thiên Đình bên này, Đế Sư rống to về sau, Thiên Đình không ít người đều ngừng lại, sau đó nhìn về phía Đế Sư, sau đó vừa nhìn về phía Thiên Đế cùng lão Thiên Đế, đây rốt cuộc nghe ai?

	Thiên Đế cùng lão Thiên Đế đều không có dừng lại, bọn hắn dừng lại, có thể hay không trách tội xuống?

	"Dừng lại cho ta." Lão Thiên Đế lập tức rống to, lo lắng Thần Tử an nguy.

	Thiên Đình bên này đều ngừng lại, sau đó nhanh chóng hội tụ vào một chỗ, để tránh tao ngộ Thiên Đạo Minh công kích.

	Thiên Đạo Minh bên này cũng hội tụ ở cùng nhau, không ít người đều là hơi nghi hoặc một chút, Thiên Đình thế nào đột nhiên liền đình chỉ tiến công.

	Đế Sư nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi thả Thần Tử, tất cả đều dễ nói chuyện."

	Diệp Thần cười nói: "Ta còn thực sự là không nghĩ tới, một cái như thế lớn con tin cứ như vậy đưa mình tới cửa, ngươi cảm thấy ta lại tùy tiện liền thả sao?"

	Đế Sư nói: "Ngươi muốn thế nào? Nếu như hôm nay Thần Tử phát sinh ngoài ý muốn, ngươi Thiên Đạo Minh liền đợi đến Thần giới cường giả lửa giận a."

	Diệp Thần nói: "Ta nói qua, ta có thể giết thần, chẳng lẽ sợ hãi thần sao? Chỉ có các ngươi như thế nhu nhược, mới có thể e ngại thần."

	Đế Sư nói: "Ngươi thả Thần Tử, chúng ta Thiên Đình hiện tại liền lui binh."

	"Các ngươi lui binh, Thần Tử ta sẽ không để." Diệp Thần nói.

	"Thả Thần Tử chúng ta mới lui binh!" Đế Sư cực kì kiên trì nói.

	Diệp Thần nói: "Ta chỉ nói là một lần cuối cùng, các ngươi lui binh, Thần Tử ta sẽ không để, nếu không, Thần Tử chết, chúng ta lại tiếp tục giết."

	Nói xong Diệp Thần đã đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra, đến Thần Tử trước mặt, bất cứ lúc nào đều có thể muốn Thần Tử mệnh.

	Đế Sư trong lòng có chút do dự, nếu là Thần Tử một mực tại Diệp Thần trong tay, vậy bọn hắn chẳng phải là vĩnh viễn muốn bị Diệp Thần áp chế?

	Nếu là hiện tại không lui binh, lấy Diệp Thần tính tình, Thần Tử khẳng định sẽ chết.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm Đế Sư, Đế Sư ánh mắt lấp loé không yên, một thời gian song phương cứ như vậy cầm cự được.

	Diệp Thần nói: "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là không cho ra trả lời, ta liền giết Thần Tử, chúng ta tiếp tục mở chiến, một!"

	Thần Tử cho Đế Sư áp lực, nếu như ba tiếng về sau, Đế Sư không cho ra cái gì trả lời, hoặc là nói trả lời không phải hắn muốn, như vậy Thần Tử đồng dạng đều sẽ chết.

	"Hai!" Diệp Thần nhìn chằm chằm Đế Sư.

	Đế Sư đôi mắt chớp động, nói: "Diệp Thần, ngươi không nên tự chui đầu vào rọ."

	"Ba!" Diệp Thần căn bản cũng không nghe Đế Sư, đếm tới ba âm thanh về sau, liền nhìn lấy Đế Sư.

	Đế Sư vẫn không có trả lời, Diệp Thần tâm niệm vừa động, đôi mắt bên trong sát ý lóe lên, Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền "Sưu" một chút, thẳng hướng Thần Tử.

	Phốc!

	Thần Tử đầu lâu bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho chém rụng xuống tới, Đế Sư cùng Thiên Đế bọn người là run lên trong lòng, Diệp Thần thật cứ như vậy giết Thần Tử?

	Đế Sư tròn mắt tận nứt, toàn thân run rẩy lên, cơ hồ muốn phát điên, nói: "Diệp Thần, ngươi xông đại họa."

	Diệp Thần xem thường nói: "Đối với ta mà nói, đều là giống nhau."

	Nói xong, Diệp Thần liền để cho Phong Thần Bảng mảnh vỡ nhiễm lấy hết Thần Tử huyết dịch, tại Thần Tử huyết dịch bên trong có thần máu chảy trôi, có được cường đại thần lực.

	Hiện tại Phong Thần Bảng mảnh vỡ cần chính là thần lực, một khi hấp thu thần lực, Phong Thần Bảng mảnh vỡ uy lực sẽ thật to tăng lên.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều đang nhanh chóng hấp thu trong máu thần lực, thần huy trở thành càng phát sáng chói.

	Đế Sư biểu lộ trở thành dữ tợn, sau đó cuồng hống nói: "Giết cho ta, giết hết Thiên Đạo Minh người, một cái cũng không được lưu cho ta."

	Thiên Đình bên này một lần nữa xông về Thiên Đạo Minh, sát khí ngút trời. Thiên Đạo Minh cũng không có yếu thế, tiếp tục nghênh chiến mà lên.

	Đế Sư hướng phía Diệp Thần đánh tới, Diệp Thần nhìn lấy Phong Thần Bảng mảnh vỡ uy lực lớn vì tăng lên, trực tiếp đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền giết ra ngoài.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lúc này uy năng tăng nhiều, thực lực trở thành kinh khủng, tăng thêm Diệp Thần hiện tại tiến nhập siêu thần trạng thái, toàn bộ chiến lực đều tăng lên gấp mấy chục lần.

	Đế Sư cảm nhận được năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ kinh khủng, trong lòng kinh hãi, tại cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ va chạm trong nháy mắt, toàn bộ thân thể đều lui về phía sau, lại là không thể thừa nhận ở Phong Thần Bảng công kích.

	Đế Sư sắc mặt đại biến, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ một lần nữa giết ra.

	Đế Sư thân thể lui lại, đối với Phong Thần Bảng mảnh vỡ phát ra thần uy, lại là có một ít e ngại.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ điên cuồng truy sát đi lên, Đế Sư lui không thể lui, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ tiến hành phản kích.

	Đế Sư tế ra một thanh trường kiếm, trường kiếm giết ra về sau, cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ đụng vào nhau, thế nhưng tại va chạm trong nháy mắt đó, trường kiếm chính là trực tiếp vỡ vụn.

	Một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền đánh vào Đế Sư trên thân, tại Đế Sư trên thân lưu lại một đạo vết máu.

	Đế Sư biểu lộ dữ tợn, hắn nhìn lấy trên người mình vết máu, cả giận nói: "Diệp Thần, ta muốn giết ngươi."

	"Liền ngươi dạng này còn muốn giết ta? Hiện tại Phong Thần Bảng mảnh vỡ hấp thu thần huyết, còn có cái gì Thần Khí có thể cùng nó chống lại?" Diệp Thần tự tin vô cùng.

	Lúc trước Phong Thần Bảng mảnh vỡ hấp thu thần huyết về sau, liền ngay cả thần đều có thể chém giết, chớ đừng nói chi là một nửa bước Tiên Vương.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra về sau, Đế Sư gào lên, hắn hiện tại đã triệt để điên cuồng, nhất định phải toàn lực ứng phó liều mạng, nếu không, hôm nay có có thể muốn mệnh tang nơi này.

	Đế Sư huyết khí bạo phát đi ra, lực lượng cường đại trùng kích ra đến, đem tất cả lực lượng ngưng tụ tại trên nắm tay, vung quyền cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền đụng vào nhau.

	Oanh!

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Đế Sư nắm đấm đụng vào nhau về sau, Đế Sư nắm đấm trực tiếp liền nổ tung, hóa thành một mảnh huyết nhục.

	Đế Sư kêu thảm, thân thể hướng về sau rút lui ra ngoài, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

	Diệp Thần tế ra Phong Thần Bảng mảnh vỡ, tiếp tục điên cuồng công kích, Đế Sư bị thiệt lớn về sau, chỉ có thể không ngừng lui lại, tránh đi Phong Thần Bảng công kích, hoàn toàn không còn dám ngạnh bính.

	Thế nhưng, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tốc độ cùng uy lực đều mười phần kinh khủng, Đế Sư cho dù là né tránh, cũng đều không cách nào triệt để tránh đi.

	Phốc!

	Đế Sư trên thân một lần nữa xuất hiện một đạo vết máu, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

	Đế Sư sắc mặt càng phát khó coi cùng tái nhợt, hắn đường đường Thiên Đình Đế Sư, lại được một tên mao đầu tiểu tử dồn đến tình trạng như vậy, đơn giản chính là sỉ nhục.

	Đế Sư gào thét, thế nhưng thân thể lại lui lại, vọt vào Thiên Đình cùng Thiên Đạo Minh giao chiến trung tâm, muốn nhờ vào đó tránh đi Diệp Thần truy kích.

	Thế nhưng Diệp Thần theo sát không bỏ, Phong Thần Bảng mảnh vỡ lao ra về sau, người của Thiên Đình cũng đỡ không nổi, gặp được Phong Thần Bảng về sau, trực tiếp liền bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng.

	"Đế Sư, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Diệp Thần lời nói lạnh lùng nói.

	Đế Sư cắn răng, trong lòng nhẫn nhịn một hơi, nhưng bây giờ cái gì cũng không có thể nói, chỉ có thể đem hết toàn lực tránh đi Diệp Thần công kích.

	Diệp Thần sau lưng huyết khí lần nữa bạo phát đi ra, cả người tốc độ tăng lên gấp bội, Phong Thần Bảng mảnh vỡ tốc độ cũng là đạt đến một cái kinh khủng cấp độ, trong chớp mắt liền đuổi kịp Đế Sư.

	Đế Sư kinh hãi, mở to hai mắt nhìn liền nhìn lấy Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng hắn thân thể.

	Phốc!

	Đế Sư cúi đầu nhìn lấy trên lồng ngực của mình một cái đại lỗ thủng, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Thế nhưng theo sát lấy, có một đạo Phong Thần Bảng mảnh vỡ đánh tới, Đế Sư đầu lâu trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Người của Thiên Đình thấy cảnh này về sau, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

	"Đế Sư chết rồi. . ." Người của Thiên Đình trong lòng đều là run rẩy lên, như Đế Sư cường đại như vậy tồn tại, vậy mà đều bị Diệp Thần giết?