Luyện Lão lấy ra một cái dài hình hộp gỗ, không đợi Diệp Nam Thiên cũng Diệp Phần nói chuyện, Luyện Lão trực tiếp liền đi, không được mấy cái chớp mắt cũng đã tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Diệp Nam Thiên cùng Diệp Phần nhìn nhau liếc mắt, nghe được có chút hồ đồ, hình như Diệp Thần điều không phải Luyện Lão cứu, tựa hồ vừa có người khác ở trợ giúp Diệp Thần?

	"Mau đưa Thần nhi bế đi về nghỉ." Diệp Nam Thiên không muốn cái khác, vội vã ôm Diệp Thần vào phòng.

	"Các ngươi đem nơi này thu thập nhanh chóng!" Diệp Phần thông báo một tiếng, cũng vào phòng.

	"Thần nhi không có sao chứ?" Lăng Vân nhìn Diệp Thần, nước mắt không ngừng được giữ lại.

	"Thần nhi không có việc gì. . . Thực sự là kỳ quái, Thần nhi tổn hại lại đang tự mình chữa trị. . ." Diệp Nam Thiên quan sát Diệp Thần thương thế sau đó, cũng bị khiếp sợ đến rồi.

	"Tự mình chữa trị. . ." Diệp Phần cùng Lăng Vân đều là ngây ngẩn cả người.

	Phủ thành chủ.

	Lúc này, Hạ gia, Dương gia, Tôn gia, Sở gia đều đã rời đi, đợi tiếp nữa cũng không cần phải ..., nói không chừng còn có thể chọc giận Long Viêm, liền quá không sáng suốt.

	Long Viêm trở lại một cái, cũng không nói gì, trực tiếp liền bế quan.

	Phủ thành chủ lúc này đây có thể nói là tổn thất thảm trọng, Long Vệ, Long Nha, Long Lão đều chết hết, hơn nữa còn có không ít Luyện Khí cảnh tầng bảy hộ vệ đều bị chém giết.

	Đặc biệt Long Ngạo bị giết, đây là Long Viêm vô pháp chịu đựng thống khổ.

	"Diệp Thần đã chết rồi sao? Diệp gia bị diệt sao?" Long Vũ thấy Long Viêm trở về liền bế quan, cảm giác được không thích hợp.

	"Diệp gia nhất định diệt, tại toàn bộ Long thành, ai có thể đủ ngăn cản phụ thân lửa giận." Long Lăng lạnh lùng nói.

	Diệp gia cùng Phủ thành chủ phát sinh xung đột sự tình rất nhanh tại Long thành truyền ra tới, toàn bộ Long thành không người không biết không người không hiểu.

	Diệp Thần giết Long Ngạo, dẫn tới Long Viêm truy sát, nhưng lúc này Diệp gia hảo hảo mà, cũng không có bị tới diệt môn, này khiến không ít người đều cảm giác được kỳ quái.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao Long Viêm không có diệt Diệp gia?" Hạ Vân biết được Long Viêm bế quan, Diệp gia không có bị diệt, trong lòng kinh nghi không ngớt.

	"Diệp gia không đơn giản. . ." Hạ Cổ hít sâu một hơi, lúc này đây hắn triệt để minh bạch Diệp Thần tiềm lực có bao lớn, cũng hiểu được Long Viêm có bao nhiêu kinh khủng.

	Bây giờ Hạ Cổ cũng đang suy tư tương lai đường, Long Viêm bá đạo, tương lai khẳng định không tha cho Hạ gia, mà Diệp gia Diệp Thần thiên phú xuất chúng, tương lai nhất định thành đại khí, nếu như cùng Diệp gia thân thiện hữu hảo, có lẽ là một cái lựa chọn tốt.

	"Dệt hoa trên gấm không khó, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới không đổi." Hạ Cổ khẽ gật đầu, đã có chú ý, bất quá bây giờ tình thế vi diệu, Hạ Cổ cũng không có thể đủ ngoài sáng tới.

	Có ý nghĩ như vậy không chỉ Hạ Cổ một cái, Tôn Thiên Thu đã sớm có ý nghĩ như vậy.

	"Tôn Triết, Quân nhi niên kỷ cùng Diệp Thần xấp xỉ a?" Tôn Thiên Thu nhìn Tôn Triết nói.

	Tôn Triết sửng sốt một chút, gật đầu, "Diệp Thần so Quân nhi lớn một chút, không đủ một tuổi."

	"Quân nhi tướng mạo cùng thiên phú cũng không tệ, ngươi nghĩ hai người bọn họ thế nào?" Tôn Thiên Thu nói.

	Tôn Triết run lên, nhìn lão gia tử, nói: "Việc này. . . Ta nghĩ hay là muốn hỏi Quân nhi có nguyện ý hay không, Quân nhi cũng là một người bướng bỉnh tính tình, nếu không phải đáp ứng, chúng ta cũng không có thể đủ cưỡng cầu."

	"Ngươi tìm một cơ hội nói với nàng nói đi." Tôn Thiên Thu đứng dậy rời đi.

	"Diệp Thần vậy mà không có chết, Diệp gia cũng không có bị diệt, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Long Lăng sắc mặt âm lãnh nói.

	"Phụ thân vậy mà trực tiếp bế quan, lẽ nào phụ thân bị thương?" Long Vũ kinh ngạc nói.

	"Đại ca thù nhất định phải báo, ta đi xem đi Vân Hải tông, đại ca khi còn sống vừa có mấy cái quan hệ không tệ sư huynh đệ, ta đem bọn họ mời đi theo, ta cũng không tin đấu không lại Diệp Thần." Long Lăng nắm chặc nắm tay, thề muốn báo thù.

	"Ta đi chung với ngươi." Long Vũ cũng hận thấu Diệp Thần, hận không thể đem Diệp Thần xé nát.

	Ba ngày trôi qua, Diệp Thần vết thương trên người đã khép lại, phục dụng một chút linh dược sau đó, Diệp Thần khí huyết bay lên, sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

	Ngày này, Diệp Thần tỉnh lại, thế nhưng thân thể còn có chút suy yếu, cũng chưa hoàn toàn hảo quá tới.

	Diệp Thần thấy được Diệp Nam Thiên, Diệp Phần đều hảo hảo mà, trong đầu thở dài một hơi, sau đó hồi tưởng lại chính mình hôn mê thời điểm nghe được thanh âm, không khỏi rất nghi hoặc.

	"Thần nhi, là Luyện Lão cứu ngươi, đem ngươi đưa đã trở về." Diệp Phần nói ra.

	"Sư phụ. . ." Diệp Thần cả kinh, "Thanh âm chẳng lẽ là sư phụ phát ra ngoài?"

	"Sư phụ?" Diệp Nam Thiên đám người sửng sốt một chút.

	"Ta đã bái Luyện Lão làm thầy." Diệp Thần giải thích một tiếng, nói: "Sư phụ bây giờ người đâu?"

	"Luyện Lão đi rồi, hắn nói hắn phải ly khai Long thành, để lại vật này cho ngươi." Diệp Phần đem dài hình hộp gỗ lấy ra cho Diệp Thần.

	"Sư phụ đi rồi?" Diệp Thần có chút thất lạc, Luyện Lão nói qua, hắn chỉ là đi ngang qua Long thành tạm thời dừng lại, chỉ là Diệp Thần thật không ngờ, Luyện Lão sẽ nhanh như vậy rời đi.

	"Luyện Lão để cho ngươi tốt nhất tu luyện, các ngươi sớm muộn vừa sẽ gặp mặt." Diệp Phần nhìn Diệp Thần thất lạc biểu tình an ủi.

	Diệp Thần gật đầu, Diệp Nam Thiên nói: "Thần nhi, nghỉ ngơi thật tốt, bây giờ Phủ thành chủ bên kia tạm thời sẽ không có động tĩnh, Long Viêm bế quan, xem ra là bị Luyện Lão gây thương tích."

	"Ừ." Diệp Thần hơi hơi lên tiếng.

	Lưỡng ngày sau, Diệp Thần tổn hại triệt để được rồi, khí tức cũng khôi phục lại, đồng thời trực tiếp đột phá đến rồi Luyện Khí cảnh tầng bảy trung kỳ, coi như là nhân họa đắc phúc a.

	Diệp Thần mở ra dài hình hộp gỗ, bên trong bên cạnh một quyển quyển trục, cùng một phong thơ.

	"Tốt đồ nhi, vi sư đi rồi, đây là ta Luyện Thể tông của quý, Cửu Chuyển Kim Thân quyết, ngươi tốt nhất tu luyện, tương lai chúng ta còn có gặp mặt ngày." Diệp Thần đem phong thư mở, thấy được Luyện Lão chừa cho hắn tin.

	Diệp Thần nhìn xong tin, thở dài một hơi, có vẻ có chút thất lạc.

	Sau đó, hắn mở ra quyển trục, liếc nhìn quyển trục mặt trên chữ lớn -- Cửu Chuyển Kim Thân quyết.

	Diệp Thần tỉ mỉ phải xem quyển trục câu trên chữ, Cửu Chuyển Kim Thân quyết, là một bộ chuyên dùng luyện thể pháp quyết, cũng có thể nói là một bộ kinh văn.

	Tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân quyết có thể khiến thân thể cường đại, lực lượng vô song. Cửu Chuyển Kim Thân quyết tổng cộng cửu chuyển, nếu như tu luyện đến cửu chuyển đại viên mãn có thể tu luyện ra Bất Diệt Kim Thân, kim cương bất hoại.

	Này Cửu Chuyển Kim Thân quyết chính là Luyện Thể tông năm đó lão tổ tông ngẫu nhiên đoạt được, cho nên thành lập Luyện Thể tông, nhưng là bởi vậy bị tới đại họa, Luyện Thể tông bị vây tiêu diệt mà diệt.

	"Cửu Chuyển Kim Thân quyết, mỗi một chuyển đều có vạn tượng lực, đại đạo cửu chuyển đại viên mãn nhưng có mười vạn tượng lực, này quá kinh khủng. . ." Diệp Thần thăm Cửu Chuyển Kim Thân quyết sau đó, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Hắn nhớ lại Luyện Lão một quyền nổ nát cự thạch một màn, hắn rốt cục minh bạch, vì sao Luyện Lão có dạng lực lượng kinh khủng.

	Hắn nhìn trong tay Cửu Chuyển Kim Thân quyết, khóe miệng hơi hơi vung lên, bắt đầu trầm xuống tâm tới, ngồi ở Thái Cực Bát Quái đồ trong chăm chú tu luyện.

	Diệp Thần tu luyện một ngày, chính là cảm giác được chính mình lực lượng vậy mà tăng lên không ít, mừng rỡ trong lòng.

	"Cửu Chuyển Kim Thân quyết quả nhiên cường đại, chỉ là một ngày, ta lực lượng liền đã đạt đến một trăm tượng lực." Diệp Thần hít sâu một hơi, áp chế kích động tâm tình tiếp tục tu luyện.