Chương 2096: Một loại trừng phạt

	Thần Ẩn tông bên trong máu chảy thành sông, khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn.

	Diệp Thần mệnh lệnh Thần Phạt tất cả đội viên đối Thần Ẩn tông tiến hành một lần đại tảo đãng, đem tất cả vật có giá trị, mặc kệ giá trị lớn nhỏ, toàn bộ đều lấy đi.

	Làm xong hết thảy tất cả về sau, Diệp Thần chính là tại Thần Ẩn tông một khối to lớn trên vách đá dựng đứng khắc xuống hai cái đẫm máu chữ lớn -- Thần Phạt!

	Sau đó, Thần Phạt liền triệt để biến mất không thấy.

	Thần Ẩn tông lão tông chủ tại ngày thứ ba về sau về tới Thần Ẩn tông, nhìn thấy chỉ là một mảnh hỗn độn, thi thể đầy đất cùng máu tươi.

	Không ít dã thú, Thần Thú đều tại thôn phệ lấy những thi thể này huyết nhục.

	Thần Ẩn tông lão tông chủ nhìn thấy một màn này về sau trợn cả mắt lên, hoàn toàn là không thể tin được trước mắt đây hết thảy.

	"A. . ."

	Thần Ẩn tông lão tông chủ ngửa mặt lên trời gào lên, trong mắt của hắn hiện đầy tơ máu, cắn răng cả giận nói: "Đến cùng là ai làm?"

	Thần Ẩn tông lão tông chủ ánh mắt liền rơi vào cái kia một khối trên vách đá dựng đứng hai cái đẫm máu chữ lớn bên trên.

	"Thần Phạt. . ." Thần Ẩn tông lão tông chủ đều nhanh muốn đem hàm răng của mình đều cho cắn nát.

	"Chẳng lẽ đây chính là đối ta Thần Ẩn tông một loại trừng phạt?" Thần Ẩn tông lão tông chủ rất nhanh liền liên tưởng đến Thần Ẩn tông làm phản, đồng thời bán rẻ thế lực khác sự tình, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, mình nếu là lúc ấy tại Thần Ẩn tông, hắn khả năng cũng đã là một người chết.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không hiểu sợ hãi, lập tức liền rời đi Thần Ẩn tông, hướng phía Thần Đình thành mà đi.

	Hiện tại cũng chỉ có Thần Đình có thể bảo vệ hắn chu toàn.

	Thần Phạt diệt Thần Ẩn tông về sau, không có tử vong, chỉ có mười mấy người bị thương, Diệp Thần lúc này liền là dùng Niết Bàn Chi Lực giúp khôi phục lại.

	Một chút lão giả đều cảm thán Diệp Thần loại này khôi phục lực lượng cường đại, đây quả thực là có được một loại bất tử chi thân a.

	"Tin đồn, chỉ có Bất Tử Thần Phượng mới có được thần lực như thế này, mà lại Bất Tử Thần Phượng từng tại Thần Phượng sơn Niết Bàn qua, hai năm trước Thần Phượng sơn truyền thừa bị người cướp đi, cái này hẳn là. . ." Một lão giả đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần ung dung cười nói: "Ta nơi nào sẽ có vận khí tốt như vậy, ta đây chẳng qua là tu luyện một loại dạng này Thần Thuật, mà lại có có một ít kỳ ngộ, gặp một đầu bất tử Thần Điểu một giọt tinh huyết, cho nên mới có dạng này khôi phục lực lượng."

	"Nguyên lai là bất tử Thần Điểu tinh huyết." Lão giả kia tựa hồ cũng là cảm thấy Bất Tử Thần Phượng truyền thừa cường đại như vậy, rất nhiều cường giả đều không có đạt được, làm sao lại bị Diệp Thần dạng này thực lực yếu ớt người đạt được?

	"Tiếp xuống, chúng ta đi Cầu Thiên tộc." Diệp Thần đôi mắt đột nhiên liền sửng sốt một chút tới.

	"Cầu Thiên tộc là một cái tương đối chủng tộc mạnh mẽ, cái chủng tộc này trời sinh lực lượng liền tương đối cường đại, không dễ đối phó." Một lão giả nói ra.

	"Đối với Thần Phạt mà nói, chủng tộc như vậy vừa vặn có thể dùng đến rèn luyện lịch luyện, có thể giết bọn hắn nhiều ít là bao nhiêu." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Mười tên lão giả đều là nhẹ gật đầu, mặc dù nói không có nắm chắc toàn diệt Cầu Thiên tộc, thế nhưng có thể chém giết một phần người hay là có thể làm được.

	Diệp Thần suất lĩnh lấy Thần Phạt liền chạy tới Cầu Thiên tộc, trọn vẹn dùng năm ngày thời gian, liền đi tới Cầu Thiên tộc.

	Diệp Thần luôn luôn đều khá cẩn thận, tại thông qua một phen điều tra về sau, không có phát hiện cái gì tình huống đặc thù, chính là mệnh lệnh Thần Phạt bắt đầu tiến công.

	Cầu Thiên tộc tộc nhân đều là thân thể cường tráng, mỗi một cái tộc nhân bắp thịt toàn thân cao cao nhô lên, toàn thân gân mạch như Cầu Long, cho nên được mệnh danh là Cầu Thiên tộc.

	Nghe nói, Cầu Thiên tộc còn có một số Long tộc huyết mạch, cũng không biết là thật là giả.

	Thần Phạt sát nhập vào Cầu Thiên tộc, Cầu Thiên tộc tộc nhân bị giết một trở tay không kịp.

	Bất quá Cầu Thiên tộc đích thật là muốn đánh, rất nhanh liền phản ứng đi qua, sau đó bắt đầu tiến hành phản kích.

	Thần Phạt bên này mười tên cường giả xuất thủ, đem Cầu Thiên tộc một chút cường giả kiềm chế lại, thần phạt đội viên chính là cùng Cầu Thiên tộc bên trong ngũ giai Thần vị trở xuống tộc nhân tiến hành chiến đấu.

	Cầu Thiên tộc tương đối Thần Ẩn tông mà nói, mạnh mẽ hơn không ít, Thần Phạt bên này đội viên tại trong giao chiến, liền bị một chút ngũ giai Thần vị trái phải tộc nhân bị đả thương hay là chém giết.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Cầu Thiên tộc tộc trưởng cả giận nói.

	"Các ngươi những này làm phản người, thật là đáng chết." Cái kia cửu giai Thần vị lão giả quát lạnh nói.

	"Nguyên lai là các ngươi! Bởi vì cái gọi là sự thật vì người vì tuấn kiệt, chúng ta cũng chỉ là thuận theo ý trời mà thôi, hiện tại cũng là Thần Đình thiên hạ, chúng ta phản kháng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ là tự tìm hủy diệt mà thôi." Cầu Thiên tộc một tên Thái Thượng trưởng lão lạnh lùng nói.

	"Các ngươi thật sự là đáng hận, nếu không phải là các ngươi, tộc ta cũng sẽ không tổn thất nặng nề, hôm nay cũng muốn để các ngươi Cầu Thiên tộc trả giá đắt."

	"Chỉ bằng các ngươi những người này, quả thực là buồn cười." Cầu Thiên tộc tộc trưởng khinh thường nói.

	"Giết!" Thần Phạt bên này lão giả rống to, con mắt đều giết đỏ lên.

	Thần Phạt bên này chém giết cũng mười phần kịch liệt, thần phạt các đội viên tại ăn ý phối hợp xuống, chém giết Cầu Thiên tộc bên trong không ít tộc nhân, khác Cầu Thiên tộc không ít cường giả đều để mắt tới Thần Phạt.

	Diệp Thần nhìn thấy Cầu Thiên tộc cường đại, cũng không để cho Thần Phạt chiến đấu quá lâu, tại giết Cầu Thiên tộc không ít tộc nhân về sau, lập tức liền hạ lệnh rút lui.

	Thần phạt đội viên không có một cái nào dám không nghe từ hiệu lệnh, lập tức rút ra chiến đấu, hướng phía Cầu Thiên tộc bên ngoài phóng đi.

	"Các ngươi hôm nay đều phải chết." Cầu Thiên tộc tộc trưởng rống to.

	Cái kia mười tên lão giả một bên triệt thoái phía sau, một bên tiến hành công kích, đem Cầu Thiên tộc tộc nhân ngăn trở, vì thần phạt rút lui kéo dài thời gian.

	Thần phạt đội viên trải qua nửa năm tu luyện, tại phương diện tốc độ có tăng lên rất nhiều, triệt thoái phía sau tốc độ cũng đều mười phần kinh khủng, không ra mấy hơi thở, chính là biến mất không thấy.

	Thần Phạt bên này mấy tên lão giả bên trong có hai tên lão giả bị Cầu Thiên tộc chém giết, còn lại có bị thương, có lông tóc không hao tổn rút lui.

	Mặc dù nói lần này không có đem Cầu Thiên tộc cho hủy diệt, thế nhưng cũng cho Cầu Thiên tộc mang đến sự đả kích không nhỏ, càng là bị Cầu Thiên tộc một lần cảnh cáo.

	Cầu Thiên tộc trải qua lần này, cũng là có chút kinh hãi, nếu như Luân Hồi Chi Thần bên này thế lực đều liên hợp lại, như vậy bọn hắn những này làm phản người tuyệt đối không sống yên lành được.

	Thần phạt đội viên sau khi rút lui, lập tức liền tiến hành chỉnh đốn.

	Lần này Thần Phạt tổn thất chín người , chẳng khác gì là thiếu một cái tiểu đội.

	Thụ thương hết thảy đều có mười mấy người, Diệp Thần từng cái vì đó nhanh chóng chữa thương, chính mình tiêu hao cũng rất lớn.

	Thần phạt đội viên trải qua lần này sau khi chiến đấu, có chút cảm giác bị thất bại, đều là không nói một lời.

	Diệp Thần nhìn thấy tình huống như vậy về sau, chính là nói: "Rất rõ ràng, huấn luyện của các ngươi còn không có đạt tới cực hạn, cho nên trong các ngươi một số người đã lưu tại trên chiến trường."

	"Không muốn để cho chính mình chết, vậy sẽ phải trong huấn luyện tìm đường sống trong chỗ chết. Đây là các ngươi ra lịch luyện khóa thứ nhất. Nhớ kỹ, không có người nào mãi mãi cũng bất bại, cũng không có người nào mãi mãi cũng là thắng được."

	Diệp Thần nói xong những này, cũng không tại nhiều nói cái gì, còn lại đều để những đội viên kia chính mình đi thể hội.

	Thần Phạt đối Cầu Thiên tộc cùng Thần Ẩn tông xuất thủ sự tình đã kinh động đến Thần Đình.

	Thần Đình đối với cái này cũng cực kỳ coi trọng, đây là từ Luân Hồi Chi Thần tiến nhập luân hồi về sau, còn sót lại thế lực lần thứ nhất phản kích.

	"Những người phản bội kia lại còn dám phản kích, thật sự là lá gan không nhỏ a." Thần Đình bên trong, Thần Đế khinh thường hừ lạnh nói.

	Lục Thông nói ra: "Căn cứ Thần Ẩn tông lão tông chủ bàn giao, hủy diệt bọn hắn Thần Ẩn tông chính là Thần Phạt."

	"Thần Phạt?" Thần Đế nhíu nhíu mày.

	Lục Thông lắc đầu nói: "Hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ nói là kia là đối Thần Ẩn tông một loại trừng phạt. Thế nhưng, cái này Thần Phạt cụ thể là cái gì, không có ai biết."

	"Thế nhưng, công kích Cầu Thiên tộc người không nhiều, chỉ có mấy chục người. Mà cái này mấy chục người bên trong chỉ có mười người thực lực tại lục giai Thần vị trở lên, còn lại đều tại ngũ giai Thần vị trở xuống, mà lại đều là lấy tiểu đội làm đơn vị tiến hành chiến đấu."

	"Lấy tiểu đội làm đơn vị tiến hành chiến đấu?" Thần Đình đội hộ vệ Đại thống lĩnh ngơ ngác một chút, không có dựng lên, nói: "Chẳng lẽ, gây nên Thần Phạt chính là một chi dạng này đội ngũ?"

	"Căn cứ Cầu Thiên tộc tự thuật, những người kia nhìn qua cùng Thần Đình đội hộ vệ hình thức rất tương tự. Chỉ là người mặc kim sắc áo giáp, thụ thương Thần Khí không hề giống nhau, thế nhưng sau lưng cõng một bộ cung tiễn ngược lại là cùng Thần Đình đội hộ vệ có chút cùng loại." Lục Thông nhìn thoáng qua Đại thống lĩnh nói.

	Đại thống lĩnh kinh ngạc một chút, "Lại còn có người đang bắt chước chúng ta Thần Đình đội hộ vệ?"

	Sau khi nói đến đây, Đại thống lĩnh đột nhiên liền nghĩ đến cái gì, nói: "Ta nhớ ra rồi, tại gần một năm trước, Thần Đình đội hộ vệ tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong xuất hiện hai cái gian tế, hẳn là cái kia Thần Phạt chính là bọn hắn căn cứ Thần Đình đội hộ vệ hình thức tạo dựng lên?"

	"Bọn hắn muốn xem mèo vẽ hổ, thật sự là ý nghĩ hão huyền. Thật tình không biết, ta Thần Đình đội hộ vệ là trải qua bao nhiêu năm tìm tòi mới có dạng này một chi đội ngũ, há lại bọn hắn phía đối diện bắt chước liền có thể đánh đồng?"

	"Một cái kia đội ngũ thực lực không phải bình thường, mỗi người đều có thể lấy một địch mười, mà lại đoàn chiến phối hợp hết sức ăn ý." Lục Thông nói ra.

	"Hừ, nói cho cùng cũng chỉ là một đám người ô hợp, nếu là gặp được ta Thần Đình đội hộ vệ, nhất định là chết không có chỗ chôn." Đại thống lĩnh mười phần tự tin nói.

	Thần Đế Đạo: "Đại thống lĩnh, nếu Thần Phạt là hướng về phía Thần Đình đội hộ vệ tới, vậy thì do ngươi Thần Đình đội hộ vệ đi tiêu diệt."

	"Vâng." Đại thống lĩnh lập tức lĩnh mệnh nói.

	"Hiện tại Thần Phạt tại đối lại trước làm phản người tiến hành trừng phạt, vậy chúng ta có thể nhờ vào đó mai phục, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Lục Thông nói ra.

	Đại thống lĩnh nói: "Nếu như kế hoạch của bọn hắn không phải như vậy đâu? Vậy chúng ta chẳng phải là uổng phí hết thời gian, cùng chờ đợi, không bằng trực tiếp xuất thủ."

	"Ngươi biết bọn hắn ở đâu?" Lục Thông nói.

	"Đem bọn hắn dẫn ra liền tốt." Đại thống lĩnh lòng tin mười phần nói.

	"Nếu dạng này, vậy liền giao cho Đại thống lĩnh đi an bài, đừng để ta thất vọng." Thần Đế nghiêm túc nói.

	"Vâng, Vương Tiễn tuyệt đối sẽ không để cho Thần Đế thất vọng." Đại thống lĩnh lòng tin mười phần nói.

	Lúc này, tại trong một vùng núi, thần phạt đội viên đều tại chỉnh đốn bên trong.

	Diệp Thần một người ngồi ở một khối bằng phẳng trên tảng đá, liếc nhìn Tương Dạ cho hắn sổ, phía trên đều là làm phản người danh sách cùng địa chỉ. Diệp Thần lật nhìn một lần về sau, khép lại sổ, sờ lên cằm suy tư.