"Nơi này chính là Đông Lăng vương thiết trí Thiên Thê chỗ, hiện tại tam đại tu chân tông môn, Hoang Thành bốn thế lực lớn bên trong, còn không có người có thể hoàn toàn leo lên Thiên Thê!"

	"Nghe nói, này thang trời tồn tại cực kỳ bất khả tư nghị lực lượng, có thể leo lên Thiên Thê ngày 7-1 âm lịch sau nhất định có thể có phi phàm thành tựu."

	"Chúng ta cũng đi thử một lần."

	Đang đến gần cái kia cao vót ngọn núi thời điểm, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm gặp được một chút thế lực lớn đệ tử cùng những người khác đều tụ tập lên, có vài người tại kinh kỳ bên trong nghị luận.

	"Thiên Thê?" Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm đều cảm thấy nghi hoặc.

	Bọn họ lập tức là theo theo người người khác cùng đi đến ngọn núi phụ cận, nơi này tụ tập rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi, bọn họ đều quan sát trên ngọn núi dùng tảng đá phô liền tầng hai thềm đá, tổng cộng có chín mươi chín tầng.

	Lúc này, ở trên trời thê bên trên, còn có một chút người tại gian nan một cấp một cấp đi lên đi.

	"Đây là Thiên Thê sao?" Diệp Thần có chút ngạc nhiên nói.

	Hiên Viên Kiếm cũng hiểu được kinh kỳ, này thang trời đến cùng có thế nào lực lượng? Xem này chính tại leo người, tựa hồ cực kỳ cật lực, mới leo chừng mười cái cũng cảm giác bước bất động chân.

	"Tục truyền, này thang trời hữu lực lượng áp chế, chỉ cần bước trên Thiên Thê, như vậy áp chế liền bắt đầu, mỗi bước trên một tầng, áp chế liền sẽ tăng lên một chút, càng lên cao, áp chế càng lớn, muốn phải leo lên chín mươi chín tầng, thực sự là không thể nào làm được." Một bên có tu sĩ lắc đầu nói.

	"Bây giờ còn chưa có người leo lên đi, không biết cái kia Bạch Vũ, Đạo Thiên đám người có thể leo lên tầng thứ mấy, muốn leo lên chín mươi chín tầng, vậy cũng không có khả năng."

	"Bất quá, chỉ cần có thể leo lên thứ hai mươi tầng, sẽ có nhiệm vụ khen thưởng, sau đó mỗi đề thăng mười tầng đều có thể có khen thưởng, không biết phần thưởng này là cái gì, nhất định phi thường khó lường."

	"Đáng tiếc, cho tới bây giờ, không ai leo lên thứ hai mươi tầng, nhiều nhất là thứ mười sáu tầng liền cút xuống."

	Một bên người quan sát tại nghị luận ầm ỉ, nói này thang trời trắc trở.

	"Còn có khen thưởng, cái này nhất định phải đi thử một lần." Phi Thiên Hổ vừa nghe đến có khen thưởng, con mắt đều dựng lên, cả người đều có tinh thần.

	"Có người không kiên trì nổi." Diệp Thần quan sát Thiên Thê trên, có người nhấc chân mang đến phân nửa, trực tiếp ngã sấp xuống, từ Thiên Thê trên lăn xuống tới.

	"Xem ra này thang trời thực sự là không tốt lên a." Hiên Viên Kiếm cười khổ, xem chừng, muốn leo lên tầng hai mươi, đó không phải là người bình thường có thể làm được.

	Diệp Thần cười nói: "Thế nhưng, khen thưởng khẳng định cũng cực kỳ phong phú, có thể đi thử một lần."

	"Trước xem tình huống một chút." Hiên Viên Kiếm ánh mắt rơi vào mấy thế lực lớn cái kia mấy cái thiên kiêu trên người, muốn biết bọn họ có thể leo đến cái nào một chỗ.

	Sau đó, bọn họ lại có một chút người thử phán lên Thiên Thê, bất quá, cũng không có leo đến thứ hai mươi tầng, đều là tại hơn mười tầng liền ngã xuống.

	"Bạch Vũ huynh, chúng ta một lần thế nào?" Đạo Thiên mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười quan sát Bạch Vũ nói.

	Bạch Vũ một thân bạch y phiêu động, nhợt nhạt cười, nói: "Hai người có ý gì, Huyền Vũ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta tùy tiện!" Huyền Vũ thanh âm tục tằng nói.

	"Bạch Vũ, ta muốn đối với ngươi cùng lên." Thiên Nhai các tiểu thư vọng phượng hoàng mê luyến quan sát Bạch Vũ nói.

	Tụ Bảo trai tiểu thư trầm thiên hạc không chịu thua nói: "Bạch Vũ, ta cũng muốn đối với ngươi cùng lên lên Thiên Thê."

	Hai cái này tiểu thư cũng đều là khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nữ, mặc dù có người ta nói so ra kém Tử Xuân các hoa khôi, thế nhưng, tại toàn bộ Bắc Vực, vậy cũng là số một số hai đại mỹ nữ.

	Hai cái này đại mỹ nữ vẫn luôn tại trái lại truy Bạch Vũ, tiện sát người bên ngoài, thế nhưng, Bạch Vũ một mực thờ ơ.

	"Nếu dạng này, cái kia mọi người liền cùng lên a." Thiên Nhai các ít Các chủ vọng quy nhất cười cười nói.

	"Cái chủ ý này tốt, ngược lại các ngươi cho tới nay không ai phục ai, lúc này đây được dịp có thể mượn này một lần, đến cùng người nào lợi hại hơn, hơn nữa không cần động thủ động cước, thật tốt." Tử Xuân các tử nữ yêu nhiêu cười nói.

	Tam đại tu chân tông môn cùng Hoang Thành bốn thế lực lớn thiên kiêu mặc dù không có cái gì quá lớn đụng chạm, thế nhưng, trong đầu vẫn luôn không phục bất luận kẻ nào.

	Trước đó, vẫn luôn không có cơ hội đi tương đối, hiện tại này thang trời xác định một cái không tệ tỷ thí lựa chọn, người nào lên được cao, cái kia chứng minh người nào bản lãnh lớn, tiềm lực cao.

	"Trước đó, ta còn muốn mời một cái cùng lên." Huyền Vũ chợt mở miệng.

	Ở đây tất cả mọi người quan sát Huyền Vũ, Huyền Vũ ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên người, Diệp Thần hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Mọi người ánh mắt thuận theo Huyền Vũ tầm mắt nhìn lại, đều rơi vào Diệp Thần trên người, không ít người đều lộ ra kinh kỳ nhãn thần.

	"Diệp Thần, ngươi cảm thấy thế nào?" Huyền Vũ mở miệng nói.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Đây là ngươi môn so đấu, có quan hệ gì với ta? Ta liền không tham dự."

	"Đây cũng là ngươi cùng ta so đấu, tại hoang mạc ta thua ngươi, ở chỗ này, ta muốn nhìn, người nào tiềm lực lớn hơn nữa." Huyền Vũ chằm chằm Diệp Thần, hắn đối với trong hoang mạc so đấu thua có chút không cam lòng, còn muốn tại so.

	"Cái gì? Huyền Vũ thua cho hắn?"

	"Người này là ai vậy? Tên điều chưa biết a."

	"Hiện tại mọi người thực lực đều bị áp chế, ai biết hắn lúc đầu thực lực mạnh bao nhiêu, nếu có thể đánh bại Huyền Vũ, vậy khẳng định rất cường đại."

	Ở đây rất nhiều người đều là nghị luận ầm ỉ, đối Diệp Thần thực lực suy đoán không ngớt.

	Bạch Vũ quan sát Diệp Thần, khẽ nhíu chân mày, hắn gặp qua Diệp Thần, có thể đơn giản chém giết một đầu Nguyên Anh cảnh ba tầng yêu thú, dạng này thực lực tuyệt đối là không đơn giản.

	Ở đây mấy thế lực lớn còn lại thiên kiêu cũng đều là kinh ngạc, Huyền Vũ thực lực bọn họ đều rõ ràng, được xưng coi như là gặp Nguyên Anh cảnh chín tầng cũng sẽ không thua, bây giờ lại thất bại, điều này làm hắn môn cảm giác được bất khả tư nghị.

	Diệp Thần quan sát Huyền Vũ, sau đó nhìn một chút ở đây mấy thế lực lớn thiên kiêu, cười cười, nói: "Vậy thì thử một lần đi."

	"Có ý tứ, có thể đánh bại Huyền Vũ, không biết công tử đến từ Bắc Vực cái nào gia tộc?" Tử nữ mị mắt thấy Diệp Thần, thanh âm nói chuyện đều mang ma lực.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Một người cô đơn mà thôi."

	"Công tử thật biết nói đùa." Hiển nhiên, tử nữ là không tin Diệp Thần mà nói.

	Một cái thực lực cường đại như vậy người, phía sau làm sao sẽ không có một cái thế lực cường đại với tư cách chống đỡ?

	Đối với tử nữ không tin, Diệp Thần cũng chỉ là nhún vai cười cười.

	"Diệp huynh, nỗ lực lên." Hiên Viên Kiếm nói.

	"Tiểu tử, nhất định không phải cho ta môn mất mặt a, leo lên tầng hai mươi, tầng ba mươi, bốn mươi tầng, đem khen thưởng đều cho ta cầm về." Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng lên nói.

	Diệp Thần tức giận nói: "Ngươi cho là này thang trời là ngươi nhà thành lập a?"

	Mấy thế lực lớn thiên kiêu đều đã chuẩn bị xong, đến Thiên Thê phụ cận, Diệp Thần cũng đến Thiên Thê dưới, quan sát cái kia chín mươi chín tầng Thiên Thê, hít sâu một hơi.

	Xa xa quan sát Thiên Thê là một loại cảm giác, đứng tại Thiên Thê phía dưới, lại là một loại khác cảm giác.

	Ở chỗ này, liền không khỏi lúc này có một loại áp lực, phảng phất cái kia chín mươi chín tầng Thiên Thê, không thể vượt qua.

	Diệp Thần trong lòng thả lỏng, đem dạng này tâm tư bài trừ, không chịu bất kỳ lời nói nào quấy rối, có thể dùng nội tâm kiên định, không thì, còn chưa có bắt đầu, đã bị nghe đồn cho bỏ vào, cho dù có thực lực, cũng sẽ thi triển không ra được.

	Đối thủ không thể sợ, đáng sợ là chính mình nội tâm, có đúng hay không tại còn chưa lúc bắt đầu sau liền sợ hãi.

	Đạo Thiên cái thứ nhất  bước ra bước đầu tiên, leo lên thứ nhất đoạn Thiên Thê, tất cả mọi người chú mục, Bắc Vực mấy cái này thiên kiêu đến cùng có thể leo lên rất cao.

	Sau đó, Bạch Vũ, Huyền Vũ, vọng quy nhất đám người tất cả đều leo lên Thiên Thê, mà duy chỉ có Diệp Thần không hề động, vẫn là đứng tại Thiên Thê bên cạnh vẫn không nhúc nhích.

	"Diệp Thần đang làm gì thế? Hiện tại cũng không có nhúc nhích tĩnh?" Phi Thiên Hổ nói.

	Hiên Viên Kiếm nói: "Diệp huynh tự có tính toán, ngươi không muốn ầm ĩ."

	"Tên kia thế nào còn không động? Có đúng hay không bị Thiên Thê khí thế chấn nhiếp?" Có người cười lạnh nói.

	"Đạo Thiên thật nhanh, giống như là đi bình thường bậc thang một dạng, đã đến tầng thứ mười." Có người kinh hãi.

	"Mấy thế lực lớn thiên kiêu chính là không đồng dạng, tốc độ này quá kinh khủng, tuy rằng không có khả năng đạt được chín mươi chín tầng, thế nhưng, y theo hiện tại xem ra, tầng hai mươi đã ngoài là không có vấn đề."

	"Huyền Vũ, ngươi tên là nơi này, thế nào còn không có động? Có đúng hay không không dám?" Thiên Nhất lâu ít lâu chủ trần hàn lâm hừ lạnh nói.

	Huyền Vũ thản nhiên nói: "Có quy định muốn lúc nào động sao?"

	Trần hàn lâm hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, thi triển toàn bộ lực lượng hướng về phía trước leo.

	"Nói ngày đã đến thứ hai mươi tầng." Có người kinh hô lên, đây là trước mắt tối cao ghi lại, cũng là mấy lớn thiên kiêu bên trong cái thứ nhất  leo lên thứ hai mươi tầng.

	Đạo Thiên du ngoạn sơn thuỷ thứ hai mươi tầng thời điểm, thứ hai mươi tầng trong nháy mắt quang mang lóe ra, có phù văn chớp động, một đạo quang mang từ đáy chín mươi chín tầng vọt tới, bao phủ Đạo Thiên, từng đạo phù văn dũng động, tiến nhập Đạo Thiên trong cơ thể.

	"Đây là khen thưởng sao? Là pháp thuật, hay là kinh văn?" Rất nhiều người không ngừng hâm mộ.

	Sau đó, Bạch Vũ, Huyền Vũ bọn người du ngoạn sơn thuỷ đến thứ hai mươi tầng, từng đạo quang mang bao phủ xuống tới, tất cả đều tiếp thu người Đông Lăng vương truyền thừa.

	Lúc này, Diệp Thần rốt cục di chuyển, một bước bước lên tầng thứ nhất, không ít người ánh mắt nhìn Diệp Thần, trong lòng suy đoán, Diệp Thần có thể leo lên tầng thứ mấy thời điểm, Diệp Thần vừa không có động tĩnh, vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, như là một bức tượng điêu khắc.

	"Đây là sự tình ra sao? Tại sao lại bất động?" Phi Thiên Hổ sốt ruột.

	"Lấy người này tốc độ, muốn leo lên thứ hai mươi tầng, không thể chừng mấy ngày thời gian?" Có người châm chọc nói.

	Diệp Thần không có cố kỵ người khác mà nói, hắn tại leo lên tầng thứ nhất thời điểm, trong nháy mắt cảm thấy một cổ áp lực kéo tới, hắn tại cảm thụ cái này cổ áp lực, dạng này áp lực hoàn toàn có thể dùng tới tu luyện.

	"Bọn người kia thực sự là quá lãng phí, dạng này chỗ không cần tới tu luyện, dùng để tỷ thí." Diệp Thần trong lòng cười cười nói.

	Hồn Lão nói: "Nơi này áp lực còn chưa đủ, ngươi nhất định phải lên đến một cái ngươi vô pháp chịu đựng cao độ sau đó, mới đối ngươi có chút trợ giúp."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó sẽ độ mại khai cước bộ, cước bộ cấp tốc, như giẫm trên đất bằng một loại, đang lúc mọi người ánh mắt khác biệt bên trong, rất nhanh leo lên thứ hai mươi tầng.

	"Nhanh như vậy?" Tất cả mọi người sai biệt không ngớt, tốc độ này, tựa hồ so với Đạo Thiên đều phải nhanh một chút.

	Một đạo quang mang bao phủ xuống tới, từng đạo phù văn dũng động, tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể.