Chương 1422: Vũ Bằng

	Cái này một cỗ khí thế sau khi đi ra, Diệp Thần sắc mặt cũng biến thành có chút ngưng trọng lên, Vũ Bằng thực lực tuyệt đối cường đại, không là bình thường Huyền Tiên bảy tầng có thể so sánh.

	Diệp Thần cho dù tại đạo pháp bên trên có tăng lên cực lớn, khiến cho thực lực cũng tăng lên rất lớn, thế nhưng muốn chiến thắng Vũ Bằng, cái kia cơ hồ không có bao nhiêu khả năng, trừ phi sử dụng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, cứ như vậy còn có thể bảo trụ mạng của mình.

	Diệp Thần cũng đem chính mình hơi thở phóng thích đến cực hạn, toàn thân đạo pháp phun trào, đế đạo pháp tắc bao phủ toàn thân, giữa thiên địa có chút đạo âm tại cộng minh, cũng biểu hiện ra cực kỳ cường đại khí tràng.

	Đấu Chiến Thánh Pháp vận chuyển về sau, Diệp Thần cả người khí chất cũng liền phát sinh biến hóa cực lớn, tâm cảnh cũng là trở thành trở nên kiên nghị, có một loại không sờn lòng, nguyện cùng thiên địa đánh nhau khí khái.

	Vũ Bằng sau lưng xuất hiện một đôi to lớn màu vàng cánh, cánh xuất hiện tại về sau, phía trên lông vũ kim quang lấp lóe, tại Vũ Bằng thân thể chấn động một lúc sau, trên cánh mặt lông vũ trong nháy mắt hướng phía Diệp Thần nổ bắn ra ra.

	Từng đạo từng đạo màu vàng lông vũ nổ bắn ra tới trong nháy mắt hóa thành từng đạo từng đạo màu vàng quang mang, phô thiên cái địa hướng phía cửa đá đánh tới.

	Diệp Thần đem Thiên Huyền Tử Kim Kiếm tế ra, thi triển tàng Thiên Kiếm pháp, đồng dạng là có vô số kiếm ảnh giết ra, song phương đụng vào nhau, ầm ầm rung động, động phủ trước không gian đều đang run rẩy.

	Diệp Thần kiếm khí tại Vũ Bằng cái kia vô số lông vũ va chạm hạ không ngừng hủy diệt, cho dù có đại lượng lông vũ cũng bị vỡ vụn, thế nhưng chỉnh thể mà nói hay là chiếm cứ lấy thượng phong, đem Diệp Thần kiếm khí không ngừng áp chế, hướng phía cửa đá áp bách tới.

	Diệp Thần thân thể không ngừng chấn động, phun ra một cỗ tiên lực, tiên lực không ngừng rót vào Thiên Huyền Tử Kim Kiếm bên trong, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm quang mang trở thành vô cùng chói mắt.

	Kiếm khí không ngừng phun ra, thế nhưng Vũ Bằng công kích cực kỳ hung mãnh, Diệp Thần cái này một cỗ kiếm khí vẫn tại không ngừng vỡ vụn.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, đem dạo kinh vận chuyển lại, bốn phía đại đạo pháp tắc bắt đầu phun trào, lấy đế đạo pháp tắc làm trung tâm ngưng tụ thành một đoàn.

	Đại Đạo Lĩnh Vực cũng bị Diệp Thần không ngừng cường hóa, muốn thông qua Đại Đạo Lĩnh Vực tới áp chế một chút Vũ Bằng công kích.

	Vũ Bằng cảm nhận được Đại Đạo Lĩnh Vực trở nên cường đại không ít, hắn tại Đại Đạo Lĩnh Vực bên trong hay là nhận lấy một chút ảnh hưởng, trong lòng không hiểu có một loại xúc động, muốn sùng bái.

	Đó là một loại vô thượng đế vương uy áp , bất kỳ người nào tại cái này một loại uy áp phía dưới, đều có một loại muốn quỳ lạy xúc động.

	Vũ Bằng cố gắng để cho mình duy trì trấn định, sau đó dữ tợn rống to, phát động càng thêm điên cuồng công kích, càng nhiều màu vàng lông vũ giết ra, Diệp Thần kiếm khí lấy thế tồi khô lạp hủ bị vỡ vụn.

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, lập tức đem Long Văn Hắc Kim Tháp tế ra, sau đó ngăn tại trước cửa đá, Long Văn Hắc Kim Tháp quang mang lấp lóe, một đầu Kim Long tại trên thân tháp du động.

	"Long Văn Hắc Kim?" Vũ Bằng biến sắc, sau đó lộ ra thần sắc tham lam, hắn cười lạnh nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có dạng này đồ tốt, bất quá từ cái này về sau, cái này Long Văn Hắc Kim Tháp liền thuộc về ta."

	"Ngươi có bản sự kia lấy đi sao?" Diệp Thần vẫn như cũ là bật cười một tiếng, Long Văn Hắc Kim Tháp phía trên du tẩu Kim Long lập tức phát ra tiếng gầm gừ, sau đó hướng phía Vũ Bằng vọt tới.

	Kim Long phát ra rít lên một tiếng, đinh tai nhức óc, một cỗ sóng âm hướng phía Vũ Bằng quét sạch mà đi.

	"Long Ngâm Công?" Vũ Bằng kinh hãi nhìn lấy Kim Long, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Kim Long liên tục ba lần gào thét, đem Long Ngâm Công thi triển đến cực hạn, Vũ Bằng đối mặt Long Ngâm Công công kích, lập tức dùng sau lưng lông vũ ngăn trở thân thể của mình.

	Hắn lông vũ đem chính mình bao vây lại, sau đó toàn thân kim quang lấp lóe, có một cỗ lực lượng vô hình tạo thành một đạo bình chướng.

	Long Ngâm Công sóng âm truyền ra ngoài về sau, đụng vào Vũ Bằng lông vũ bên trên, Vũ Bằng lông vũ phía trên kim quang trở thành càng thêm kinh khủng, cả người đều bị kim quang triệt để bao khỏa.

	Cái này Long Ngâm Công sóng âm là không có hoàn toàn thấm vào, bị Vũ Bằng lông vũ chặn lại, cái này khiến Diệp Thần có chút kinh hãi.

	Long Ngâm Công thế nhưng là vô hình công kích, còn có linh hồn công kích , bình thường phòng ngự căn bản không có khả năng ngăn trở.

	Tại Vũ Bằng ngăn cản Long Ngâm Công sóng âm thời điểm, Diệp Thần thân thể xông ra truyền thừa động phủ, sau đó một người biến thành hai người, lại là bốn người, tám người, mười sáu người. . .

	Chỉ là thời gian trong nháy mắt liền biến thành vô số Diệp Thần, vô số Diệp Thần cùng một chỗ hướng phía Vũ Bằng phóng đi, Vũ Bằng không sợ chút nào hừ lạnh một tiếng, từng cây lông vũ giết ra, từng cái Diệp Thần ngay tại chỗ vỡ vụn.

	"Hồn Chiếu!" Còn lại Diệp Thần đột nhiên đồng thời rống lớn một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình hướng phía Vũ Bằng vọt tới.

	Vũ Bằng cho dù không nhìn thấy cái này vô hình công kích, nhưng lại có thể cảm nhận được, hắn lập tức lần nữa dùng lông vũ ngăn cản.

	Lần này, Diệp Thần tựa hồ minh bạch cái gì, cái này Vũ Bằng lông vũ có vấn đề, cái này lông vũ tuyệt đối không là bình thường lông vũ, khẳng định là trải qua cải tạo, hoặc là nói, bản thân cái này chính là một kiện bảo vật, không thì, Vũ Bằng ngay từ đầu cũng sẽ không nói chiếc cánh này cho lộ ra tới.

	Diệp Thần rất rõ ràng cảm giác được, linh hồn của mình lực lượng lại bị Vũ Bằng cánh chặn lại, đây là chưa hề phát sinh qua sự tình.

	Lập tức, Diệp Thần biết rõ, công kích như vậy đối với Vũ Bằng mà nói đều là vô hiệu, chỉ có Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm có thể đem Vũ Bằng cánh phòng ngự cho phá vỡ.

	Trước mắt, Vũ Bằng một mực chiếm cứ lấy thượng phong, nếu là không thể hữu hiệu đối Vũ Bằng tạo thành tổn thương gì, hắn là tuyệt đối không có khả năng sống mà đi ra nơi này.

	Diệp Thần cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm giữ tại ở trong tay, đồng thời thúc giục Đại La Phệ Tiên Quyết, đem tiên lực điên cuồng rót vào đến Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trong, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thanh quang tăng vọt, kiếm mang đạt đến khoảng ba thước.

	Bạch!

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bị Diệp Thần phách trảm xuống tới, một đạo kiếm mang màu xanh xé rách thương khung, tựa như đem thiên khung chém thành hai nửa.

	Tại thời khắc này, Diệp Thần là tích đủ hết lực lượng toàn thân, đủ loại đạo pháp đều cùng một chỗ bạo phát ra, cả người khí thế cũng là vô cùng kinh khủng, tăng thêm một kiếm này uy lực, liền cho người ta một loại phi thường cường đại ảo giác.

	Vũ Bằng đối mặt Diệp Thần một kiếm này, sắc mặt bỗng nhiên trở thành ngưng trọng lên, hắn một lần nữa đem cánh bao khỏa toàn thân, trên cánh mặt kim quang loá mắt, phảng phất tạo thành một cái trứng vàng.

	Oanh!

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm quang bổ vào màu vàng quang mang phía trên, thanh sắc quang mang cùng màu vàng quang mang bỗng nhiên thời gian đan vào với nhau, Vũ Bằng thân thể lại là lui về phía sau mấy chục trượng.

	Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn lấy một màn này, một cái Huyền Tiên bốn tầng đem Huyền Tiên bảy tầng Vũ Bằng cho một kiếm đánh bay, đây là khái niệm gì?

	Diệp Thần sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, một hơi nuốt vào mấy viên thuốc, qua mấy hơi về sau lúc này mới tốt một chút.

	Vũ Bằng trên cánh quang mang biến mất, trên cánh mặt rõ ràng xuất hiện một đạo vết kiếm, Vũ Bằng nhìn lấy trên cánh mặt vết kiếm, đầu tiên là giật mình, sau đó sắc mặt trở thành bóp méo.

	"Ngươi là làm hư ta cánh, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Vũ Bằng triệt để bạo nộ rồi, chiếc cánh này đối với hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi tin hay không, một hồi, ngươi cánh liền có khả năng bị ta một kiếm chém đứt."

	Vũ Bằng nhìn chằm chằm Diệp Thần kiếm, vừa rồi kiếm này có thể tại hắn trên cánh mặt lưu lại một đạo ấn ngấn, cái kia tuyệt không phải kiếm.

	"Thánh Huyết thanh kim?" Vũ Bằng mở to hai mắt nhìn.

	Đầu tiên là Long Văn Hắc Kim, sau là Thánh Huyết thanh kim, Vũ Bằng hoàn toàn là trợn tròn mắt, dạng này khó được tiên liệu, cho dù là đạt được một kiện cũng không tệ, một người lại còn có hai kiện?

	Những người còn lại nhìn lấy trong mắt cũng là lộ ra lửa nóng quang mang, dạng này tiên liệu ai không muốn muốn a.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới thực lực ngươi chẳng ra sao cả, đồ tốt cũng không phải ít a, ngươi cũng đã biết thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý?" Vũ Bằng lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Không nghĩ tới một con chim người cũng biết đạo lý như vậy, thật đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn a."

	Vũ Bằng sắc mặt âm trầm, cắn răng cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi đừng muốn hiện lên miệng lưỡi, một hồi, ta sẽ để cho ngươi một câu cũng nói không nên lời."

	"Vẫn là câu nói kia, muốn mạng của ta, ngươi liền muốn trả giá đắt." Diệp Thần ánh mắt kiên định.

	"Thật là tức cười, vừa rồi chẳng qua là chơi đùa với ngươi mà thôi, hiện tại chiến đấu mới chính thức bắt đầu." Vũ Bằng hét lớn một tiếng, hướng phía Diệp Thần liền lao đến, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Diệp Thần hừ một tiếng, thân thể lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh né tránh.

	Vũ Bằng cánh mỗi một lần vỗ, tốc độ liền đột nhiên tăng lên, thế nhưng hắn thế nào truy, cũng đuổi không kịp Diệp Thần.

	"Tiểu tử, ngươi nếu có gan thì đừng chạy." Vũ Bằng hét lớn.

	Diệp Thần cười khẩy nói: "Có gan ngươi áp chế thực lực đánh với ta một trận?"

	Vũ Bằng phí sức khí lực, cũng chỉ có thể đủ miễn cưỡng cùng Diệp Thần duy trì hơn mười trượng khoảng cách, Vũ Bằng cũng mất kiên trì, trực tiếp một bên truy kích một bên công kích.

	Từng đạo từng đạo quang mang bắn về phía Diệp Thần, Diệp Thần vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết, sau đó lại lấy Long Văn Hắc Kim Tháp tiến hành ngăn cản.

	Lông vũ va chạm trên Long Văn Hắc Kim Tháp, khơi dậy chói mắt hoa hỏa, nhưng lại không cách nào tổn thương đến Diệp Thần.

	Vũ Bằng cũng là cực kỳ biệt khuất, hắn đường đường Huyền Tiên bảy tầng, là đuổi không kịp một cái Huyền Tiên bốn tầng, cái này nói ra đều là mất mặt a.

	Vũ Bằng càng nghĩ càng giận, hắn thét dài, trên cánh mặt bay ra hai vệt hào quang màu vàng kim, cái này hai vệt hào quang màu vàng kim cùng lúc trước màu vàng lông vũ không giống.

	Hào quang màu vàng óng này là hai đạo kiếm khí, cái này hai đạo kiếm khí là do trên cánh hai thanh đoản kiếm bắn ra mà hành trình, uy lực cực kỳ cường đại.

	Cái này hai đạo kiếm khí hướng phía Diệp Thần đánh tới, hai đạo kiếm khí đều là vòng qua Long Văn Hắc Kim Tháp, từ chính diện cùng bên cạnh hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Đồng thời, Vũ Bằng trên cánh mặt lông vũ lại lần nữa giết ra , chẳng khác gì là đem Diệp Thần tất cả đường lui đều chặn lại.

	Diệp Thần biến sắc, vào lúc này muốn né tránh đã là không còn kịp rồi, cái kia hai đạo kiếm khí đánh tới, cũng thành đem bên trong một đạo kiếm khí dùng sống huyết thanh kim kiếm cho làm một chút.

	Chỉ nghe được "Bang" một tiếng, Diệp Thần thân thể di động vài chục bước, mà đổi thành một vệt kim quang thì là xuyên thủng Diệp Thần thân thể, từ Diệp Thần lồng ngực xuyên qua phía sau lưng.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra một ngụm máu tươi đến, trên lồng ngực cũng là có máu tươi không ngừng phun ra. . .