Chương 1426: Vân Đạo

	Diệp Thần phân thân hừ một tiếng, đem Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng thôi động đến cực hạn, đồng thời lại đem Đại Đạo Lĩnh Vực thi triển đi ra, trong chớp mắt, đạo âm cuồn cuộn, hướng phía Ma Thần ép tới.

	Ma Thần đại thủ vỗ xuống, bỗng nhiên thời gian, Diệp Thần Đại Đạo Lĩnh Vực liền bất ổn, đạo pháp cũng bị cản trở lại.

	Oanh!

	Theo sát lấy, Ma Thần bộc phát ra một cỗ cường hãn hơi thở, tử khí cuồn cuộn mà ra, đem Diệp Thần Đại Đạo Lĩnh Vực đều đè xuống dưới, Diệp Thần tất cả đạo pháp đều là phá diệt.

	Diệp Thần thân ảnh tại cái này trong tử khí vỡ vụn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực ngăn cản.

	Đây chính là chênh lệch, trước mắt Diệp Thần tại Ma Thần trước mặt còn không có mảy may ngăn cản năng lực, trong nháy mắt có thể giết.

	Bất quá, hiện tại nát bấy cũng chỉ là phân thân mà thôi, chân thân hiện tại lợi dụng đại thời không thuật cũng sớm đã rời khỏi nơi này.

	Ma Thần sắc mặt đã qua âm trầm đến cực điểm, cái kia nắp quan tài đối với hắn mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu, hắn nhất định phải đem cái kia nắp quan tài cho tìm trở về.

	Diệp Thần mang theo nắp quan tài đã qua cách xa cái này một mảnh lăng mộ, cái này một mảnh lăng mộ thế giới cho dù lớn, thế nhưng cũng chỉ có phương viên mấy vạn dặm, lấy Ma Thần thủ đoạn rất dễ dàng đã tìm được.

	Diệp Thần lại phân ra một đạo phân thân, đem phân thân lưu tại cái này trong lăng mộ, chân thân thì là đã qua xông ra Bỉ Ngạn chu.

	Trong lăng mộ, Ma Thần đã qua giống như là nổi điên đồng dạng đang tìm Diệp Thần thân ảnh, không ít người nhìn thấy Ma Thần mới điên cuồng biểu lộ đều là xa xa tránh đi, căn bản không dám tới gần.

	Diệp Thần phân thân lại lặng lẽ tiềm nhập cổ xưa nhất cái kia một mảnh trong lăng mộ, Ma Thần nếu là tìm đến thần tôn lăng mộ, như vậy Vân Đạo là tìm đến cái gì đâu?

	Tuyệt đối có thể là vì tìm kiếm cùng đạo pháp có liên quan cường giả lăng mộ, cho nên, hắn vẫn là phải đi xem một cái.

	Diệp Thần từng bước từng bước lăng mộ bắt đầu tìm kiếm lấy, thời kỳ Thượng Cổ lúc đầu lưu lại lăng mộ cũng có hơn ngàn cái, Diệp Thần lần lượt lần lượt tìm được, xem trên bia mộ mặt bi văn.

	"Nhân tổ, Đại Hi chi mộ. . ."

	"Yêu Tổ, Thiên Yêu chi mộ. . ."

	Diệp Thần từng cái lăng mộ nhanh chóng quét mắt, cuối cùng đứng tại "Đạo Tổ, đế đạo thiên quân chi mộ" trước mặt.

	Diệp Thần nhìn lấy đế đạo thiên quân mộ bia, trong lòng lập tức liền cùng đế đạo liên hệ ở cùng nhau.

	Sau đó Diệp Thần vây quanh đế đạo thiên quân lăng mộ dạo qua một vòng, quả nhiên phát hiện tiến nhập lăng mộ cửa mộ.

	Diệp Thần đi vào cửa mộ bên trong, đã tiến nhập cửa mộ bên trong, liền nghe đến bên trong truyền đến từng đợt đạo âm.

	Diệp Thần có thể cảm nhận được, trong này gánh chịu vô số đại đạo, những này đạt tới ngưng tụ thành từng đầu đạo lý, phảng phất tiện tay có thể bắt đồng dạng.

	Cái này đế đạo thiên quân mộ thất cùng thần tôn mộ thất cách cục không sai biệt lắm, sau khi tiến vào chính là một cái đại điện, đại điện bên trong dựng nên lấy một pho tượng đá, tượng đá điêu khắc chính là một lão giả, lão giả một thân đạo bào, cầm trong tay phất trần, có một loại đạo cốt tiên phong vận vị.

	Diệp Thần đi tới hai tòa trước cửa đá, hai tấm cửa đá đều là đóng chặt, Diệp Thần do dự một chút, sau đó thúc giục đế đạo pháp tắc, phân biệt đặt tại hai tấm cửa đá trước mặt, muốn thử một lần nhìn xem có thể hay không cảm ứng được cái gì.

	Bất quá, hắn chẳng cảm ứng được gì cả.

	Diệp Thần dựa vào cảm giác đẩy ra trong đó một đạo cửa đá, trong cửa đá đèn đuốc sáng trưng, tại trong cửa đá, ngồi một tên một thân đạo bào thanh niên, thanh niên toàn thân đều bị đạo pháp cho bao phủ, thể nội truyền đến đạo âm tiếng oanh minh.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, sắc mặt biến đổi, bất quá nhìn thấy Vân Đạo không có cái gì động tĩnh, hắn cũng không hề động, liền đứng ở cửa ra vào nhìn về phía thạch thất.

	Tại Vân Đạo đối mặt cái kia một mặt tường bên trên, khắc lấy từng đạo từng đạo phù văn, những cái kia phù văn thâm ảo phức tạp, bất quá Diệp Thần rõ ràng, phù văn này tuyệt đối là lai lịch không nhỏ, lập tức bắt đầu đem những phù văn này ghi xuống.

	Làm Diệp Thần nhớ kỹ một nửa thời điểm, Vân Đạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thần, yên lặng nói ra: "Ngươi còn không đi sao?"

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, ánh mắt cùng Vân Đạo liếc nhau một cái, nói ra: "Nơi này là đế đạo thiên quân mộ thất, ngươi có thể đến, ta cũng có thể đến, ngươi có thể tìm hiểu, ta cũng có thể lĩnh hội."

	"Ngươi hiểu đạo pháp sao? Ngươi biết cái gì là đạo sao?" Vân Đạo nhìn lấy Diệp Thần, ngữ khí cho dù bình thản, thế nhưng trong lời nói để lộ ra tới xác thực một loại khinh thường cùng mỉa mai.

	Diệp Thần nói: "Vậy ngươi nói cái gì là đạo? Ngươi lại biết được bao nhiêu đạo pháp?"

	Vân Đạo nhìn lấy Diệp Thần, đôi mắt chìm một chút, nói: "Rời đi đi, tại đế đạo thiên quân trong lăng mộ, ta không muốn giết người, nếu là ngươi khăng khăng muốn lưu lại, vậy liền vĩnh viễn lưu lại bồi tiếp thiên quân a."

	Diệp Thần nói: "Ngươi đã hiểu đạo pháp, vì sao thấy không rõ ta?"

	Vân Đạo ngơ ngác một chút, con ngươi nhìn chòng chọc vào Diệp Thần, sau một lúc lâu về sau, sắc mặt của hắn trở thành càng thêm khó coi, gằn từng chữ nói ra: "Ngươi vậy mà lại Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

	"Ngươi đã như thế hiểu đạo pháp, ngươi lại vì sao một chút nhìn không ra?" Diệp Thần lộ ra một vòng giễu cợt biểu lộ.

	Vân Đạo sắc mặt lần nữa trầm xuống, nói: "Ngươi là đang gây hấn với ta sao? Ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh là nơi nào tới?"

	Diệp Thần nói: "Cái này cùng ngươi có quan hệ gì sao? Thiên địa đại đạo không chỗ không còn, Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng chỉ là thiên địa đại đạo bên trong một loại mà thôi, cũng không phải là Tam Thanh Tiên Tông độc hữu a? Liền cho phép ngươi có không cho phép người khác cũng ngộ đạo?"

	"Tốt một tấm mồm miệng khéo léo!" Vân Đạo khẽ nói: "Ta sẽ đi diệt ngươi chân thân."

	Diệp Thần nói: "Ngươi nếu có thể diệt, vậy liền diệt."

	"Ngươi ngược lại là thấy rất thấu." Vân Đạo nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	Diệp Thần nói: "Có đôi khi, Thiên Đạo như thế, muốn nghịch thiên cải mệnh không phải dễ dàng như vậy, bất quá, ta cũng sẽ không để ngươi tuỳ tiện diệt."

	"Ngươi như vậy tự tin?" Vân Đạo nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	"Mỗi người đều phải đối với mình có lòng tin, đây là yêu cầu cơ bản nhất." Diệp Thần nói.

	"Quá phận tự tin liền thành một loại tự phụ." Vân Đạo nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đầu tiên phải biết cân lượng của mình, sau đó mới có thể có đầy đủ tự tin, mù quáng tự tin mới là tự phụ, ta hiển nhiên không phải."

	"Nói nhiều như vậy, cũng đầy đủ, đạo này phân thân cũng nên biến mất." Vân Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta sẽ không để cho ngươi diệt, là chính ta biến mất."

	Nói xong, Diệp Thần thân thể tiêu tán ra, tại tiêu tán trước đó, còn truyền đến câu nói sau cùng: "Có lẽ ta hiện tại không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngày khác, ngươi tất nhiên bị ta giẫm tại dưới chân, đây là các ngươi số mệnh."

	"Ta chờ." Vân Đạo xem thường đáp lại nói.

	Tại cái kia lăng mộ trực tiếp bên ngoài, Diệp Thần chân thân lộ ra một vòng hàn ý, lần thứ nhất cùng Vân Đạo liên hệ, liền đã biết rõ Vân Đạo người này nhân phẩm cũng rất kém cỏi, cũng là một cái ghen ghét tự phụ cao ngạo người.

	Cái này khiến Diệp Thần ở trong lòng đã có một loại muốn đem Vân Đạo giẫm tại dưới chân xúc động, đương nhiên, thực lực bây giờ làm không được, nhưng sẽ có một ngày hội.

	Vừa rồi tại nói chuyện với Vân Đạo thời điểm, Diệp Thần đã qua len lén đem toàn bộ trên vách tường đạo pháp toàn bộ đều cho ghi chép trong lòng.

	"Cái này Bỉ Ngạn chu bên trong có giá trị nhất không ai qua được những cường giả này trong lăng mộ truyền thừa, chỉ bất quá, dạng này lăng mộ không phải bình thường người không có khả năng tiến a." Diệp Thần thở dài một cái nói.

	Nói xong, Diệp Thần cũng không có ý định tại Bỉ Ngạn chu bên trong dừng lại, nếu như Ma Thần tìm tới, vậy hắn tất nhiên ở vào trong nguy hiểm.

	Diệp Thần nhanh chóng hướng phía Bỉ Ngạn chu bên ngoài mà đi, trên đường gặp không ít đang muốn hướng bên trong phóng đi tu sĩ, những tu sĩ này nhìn thấy Diệp Thần từ mặt ra, có không khỏi đánh lên Diệp Thần chú ý.

	Có tu sĩ hướng phía Diệp Thần oanh kích tới, Diệp Thần sắc mặt phát lạnh, trực tiếp chính là đấm ra một quyền, đối phương thân là Huyền Tiên năm tầng cũng vô pháp ngăn cản Diệp Thần một quyền này, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Diệp Thần hừ một tiếng không tiếp tục để ý tới, những người còn lại nhìn thấy Diệp Thần không phải dễ trêu như vậy, cũng liền bỏ đi những cái kia suy nghĩ.

	Diệp Thần xông ra Bỉ Ngạn chu về sau, liền trực tiếp tìm kiếm một cái tương đối yên lặng địa phương, dự định hảo hảo tại tìm hiểu một chút cái kia trên nắp quan tài mặt phù văn cùng trên vách tường phù văn.

	Sau một lúc lâu về sau, Diệp Thần đi tới một chỗ tiểu sơn cốc bên trong, nơi này không có bóng người, Diệp Thần ngay tại sơn cốc nhỏ này bên trong tìm một cái góc ngồi xuống.

	Hắn lấy ra cái kia bằng đá nắp quan tài, nắp quan tài bên ngoài không có cái gì, thế nhưng bên trong lại khắc đầy phù văn.

	Đây cũng là vì cái gì Ma Thần nằm ở quan tài bên trong, trừng to mắt nhìn lấy nắp quan tài, kỳ thật chính là tại lĩnh hội trên nắp quan tài mặt phù văn.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn chằm chằm phía trên phù văn, những phù văn này hiện ra tử sắc quang mang, Diệp Thần nhìn thấy những phù văn này về sau, lập tức có một loại cảm giác quen thuộc.

	"Đây là Thần tộc Lĩnh Vực Thần Cấm truyền thừa phù văn?" Diệp Thần hồi tưởng lại lúc trước tại Nhân Gian giới Bắc Hải bên trong tìm tới cái kia phù văn, những cái kia trên trụ đá phù văn tựa hồ cùng nơi này cơ hồ giống nhau như đúc.

	Bất quá, phía trên vẫn có một ít phù văn là không giống, tăng thêm những phù văn này về sau, tựa hồ cái này truyền thừa mới là đầy đủ nhất, là Chung Cực Truyền Thừa.

	Diệp Thần trở thành phá lệ hưng phấn lên, không nghĩ tới cái này nắp quan tài mới là có giá trị nhất, khó trách Ma Thần muốn điên cuồng như vậy tìm hắn, nếu để cho Ma Thần đạt được cái này hoàn chỉnh Lĩnh Vực Thần Cấm truyền thừa, thực lực kia tất nhiên sẽ có một cái tăng lên cực lớn.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó cẩn thận nhìn chằm chằm phù văn bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

	Hắn đã có lĩnh hội loại này phù văn kinh nghiệm, chỉ cần đem một vài chưa từng gặp qua phù văn tiến hành lĩnh hội, sau đó cùng tất cả phù văn cùng một chỗ dung hợp, phù văn này chân lý hẳn là liền đã ra.

	Diệp Thần đem tất cả phù văn nhanh chóng ghi xuống, sau đó liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

	Diệp Thần đã được đến Nhân Gian giới đối cường đại Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng truyền thừa, hiện tại cái này truyền thừa đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, Diệp Thần thật là không dám tưởng tượng, đây chính là thần tôn truyền thừa a.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thần ngồi tại cái này trong góc ước chừng qua nửa tháng thời gian, lĩnh hội mới có một chút tiến triển, hắn có thể cảm giác được, một khi lĩnh hội về sau, Lĩnh Vực Thần Cấm uy lực sẽ tăng lên trên diện rộng, phát huy ra Lĩnh Vực Thần Cấm uy lực chân chính.

	Lại qua nửa tháng sau, Diệp Thần đình chỉ lĩnh hội, hắn mặc dù không có triệt để lĩnh hội phù văn này, thế nhưng đã có cảm ngộ, tìm được phương hướng, chỉ là về thời gian không chờ người, hắn còn chưa thể đem tất cả tâm tư đặt ở cái này Lĩnh Vực Thần Cấm bên trên.

	Diệp Thần bắt đầu lĩnh hội đế đạo thiên quân mộ thất trên vách tường phù văn, phù văn này tại Diệp Thần trong đầu không ngừng hiển hiện, có từng đạo đạo âm đang không ngừng trong đầu vang lên, bên tai không dứt.