"Long thành?" Vân Tử Cầm trên mặt hiện ra một cái khinh thường thần sắc, "Tại nước Triệu thất đại thành trì bên trong, Long thành yếu nhất, lợi hại nhất cũng bất quá Luyện Khí cảnh chín tầng, ngay cả một cái Trúc Cơ cảnh cũng không có."

	Diệp Thần trong mắt khẽ động, thản nhiên nói: "Cho nên ta mới chịu đi ra trải ngiệm thế giới, không phải làm sao biết, trên cái thế giới này còn nữa không cường đại người, thế nào không ai bì nổi người."

	"Ta khuyên ngươi hay là trở về đi, ngươi điểm này thực lực, trước đây không có bị giết chết, xem như là may mắn, nếu như gặp lại cường đại nhân vật, ngươi cũng không có mệnh về nhà." Vân Tử Y lãnh ngạo nói.

	"Ta không chết là ta mạng lớn, nếu như cứ như vậy đi trở về, chẳng phải là quá mất mặt, tốt xấu cũng Trúc Cơ về sau trở về nữa, chí ít Long thành cũng là có Trúc Cơ cảnh." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Vân Tử Cầm sắc mặt trầm xuống, Diệp Thần lời mặc dù nghe vào không chết nhằm vào nàng, thế nhưng nghe thật không không trói buộc.

	Vân Tử Y nhìn thấy Vân Tử Cầm sắc mặt không đúng, vội vàng nói: "Đại tỷ, nhân gia chỉ là đáp cái đi nhờ xe thế thôi, ngươi không cần phải như thế tính toán a?"

	Vân Tử Cầm hừ lạnh một tiếng, xoay người lại, hướng phía thứ hai chiếc xe ngựa đi đến, lạnh như băng nói: "Phúc bá, chúng ta nơi này không dưỡng ăn quịt, ngươi an bài cho hắn một ít chuyện làm."

	"Là." Phúc bá gật đầu, sau đó đúng Diệp Thần nói: "Người tuổi trẻ, ngươi đi hỗ trợ làm chút cỏ khô cấp con ngựa ăn đi."

	"Tốt." Diệp Thần cười gật đầu.

	"Đại tỷ của ta chính là dạng, nói chuyện có chút khó nghe, ngươi đừng quên trong lòng đi a." Vân Tử Y giải thích.

	"Không quan hệ." Diệp Thần cười, sau đó đi làm cỏ khô.

	Vân Tử Y lên xe ngựa, có chút bất mãn nói: "Đại tỷ, ngươi làm gì thế thế nào coi thường người? Có cần phải nói lời nói thế nào khó nghe sao? Đây đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

	Vân Tử Cầm trong ánh mắt có chút tức giận, Vân Tử Y bĩu môi, tựa đầu sau khi từ biệt, không nói thêm gì nữa.

	"Chờ trở lại, gia tộc đại hội tựu muốn bắt đầu, Mã gia cũng tới cầu hôn." Vân Tử Cầm trong mắt tức giận tiêu tán, nhìn thoáng qua Vân Tử Y nói.

	"Ta không phải gả cho Mã gia, các ngươi tựu dẹp ý niệm này a." Vân Tử Y một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục hình dạng nói.

	Một lát sau, nghỉ ngơi tốt sau đó, tiếp tục khởi hành.

	"Phúc bá, ta tới lái xe a." Diệp Thần đập lên xe ngựa cười nói.

	"Ngươi sẽ?" Phúc bá cười nói.

	"Ngươi dạy ta ta sẽ biết." Diệp Thần nói.

	"Tốt, lão nhân ta cũng nghỉ một lát." Phúc bá cười, sau đó dạy Diệp Thần thế nào lái xe, chỉ là giảng giải một lần về sau, Diệp Thần liền bắt đầu bắt đầu, Phúc bá cười nói: "Không tệ, học được rất nhanh."

	"Là Phúc bá dạy thật tốt, ta không cần phí suy nghĩ suy nghĩ." Diệp Thần cười cười.

	"Bớt nịnh hót." Phúc bá cười mắng một tiếng, hỏi: "Ngươi tên gì?"

	"Diệp Thần."

	"Ngươi là Long thành người?" Phúc bá hỏi.

	Diệp Thần gật đầu, Phúc bá nói tiếp: "Người tuổi trẻ a, điều không phải lão nhân ta coi thường Long thành, Long thành là nước Triệu yếu nhất một thành trì, cùng tu thành khi xuất kém ở xa tới, ngươi chút thực lực ấy a, đi ra trở thành là rất nguy hiểm, tiểu thư nói lời mặc dù bất hảo nghe, thế nhưng cũng không sai a."

	Diệp Thần nhẹ khẽ cười nói: "Nếu là bởi vì sợ, bởi vì nguy hiểm tựu vĩnh viễn không ra được, thế nào thì như thế nào trở nên mạnh mẻ đâu? Muốn trở nên mạnh mẻ, nhất định sẽ tao ngộ đủ loại nguy hiểm, nếu không phải chết, nhất định sẽ cường đại lên."

	"Muốn là chết đâu?"

	"Đã chết cũng chỉ có thể tự trách mình mệnh đoản." Diệp Thần không quan trọng cười.

	Phúc bá nghe thưởng thức Diệp Thần ý nghĩ như vậy, nam tử hán chính là muốn trở thành một phen, có chút tâm huyết, không phải tựu uổng là một đời nam nhi.

	"Lão nhân ta nếu như lúc còn trẻ có như ngươi vậy mạnh dạn đi đầu, bây giờ cũng sẽ không là như vậy bản lãnh." Phúc bá cảm khái cười nói.

	Diệp Thần nói: "Cho nên, ta không muốn đợi được già rồi thời điểm, mới hối hận lúc còn trẻ thế nào không đi ra xông vào một lần."

	Một bên nói chuyện phiếm, một bên lên đường, cũng không cảm thấy mệt, thời gian rất nhanh liền đi qua, trong nháy mắt ngày dần dần đen xuống, Diệp Thần đám người đi tới một gian phá rách nát vụn miếu thờ trước ngừng lại.

	"Trời tối, chúng ta ở nơi này bên trong tá túc một đêm, sáng mai xuất phát, buổi trưa là có thể đến tu thành." Phúc bá xuống xe ngựa, hướng về phía nơi có người nói.

	Sau đó, những đại hán cũng bắt đầu vội vàng làm việc, chỉ chốc lát sau đã đem rách nát miếu thờ thu thập ra khỏi một sạch sẻ địa phương, hiện lên một đống lửa.

	Vân Tử Y cùng Vân Tử Cầm tiến nhập miếu thờ, ngồi bên cạnh đống lửa. Vân Tử Cầm ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, mà Vân Tử Y còn lại là hiếu kỳ Diệp Thần đang làm cái gì.

	Diệp Thần trong tay xách theo hai cái dọn dẹp xong lớn thỏ hoang, gác ở miếu thờ bên ngoài trên lửa nướng lên, chỉ chốc lát sau sẽ có hương khí bay ra.

	"Thơm quá a!" Vân Tử Y chạy đến nuốt một ngụm nước bọt cười nói.

	"Lập tức được rồi." Diệp Thần cười nhạt nói, sau đó Diệp Thần nhướng mày.

	"Thực sự là thơm quá a." Lúc này, miếu thờ trên nóc nhà đột nhiên truyền tới một đạo tiếng cười quái dị, "Thịt thỏ thơm mát, mỹ nhân này mà lại thêm thơm mát."

	Miếu thờ trên nóc nhà một tên ăn mặc phấn hồng áo bào, trên đầu mang theo một đóa hoa mai nam tử dùng mũi hút hút, ánh mắt rơi xuống Vân Tử Y trên người đánh giá, trong mắt nổi lên một trận dâm tà quang mang, tựa hồ muốn đem Vân Tử Y y phục nhìn thấu.

	"Là ai!" Vân Tử Cầm từ miếu thờ trong vọt ra, quát to một tiếng.

	"Lại tới một cái mỹ nhân, ha ha. . . Không nghĩ tới hôm nay còn có tốt như vậy vận khí!" Phấn hồng áo bào nam tử nhìn thấy Vân Tử Cầm, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, "Một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng, một cái thanh thuần, bản công tử đã lâu cũng không có dạng này diễm phúc."

	"Hồng Phấn Mai Lang!" Vân Tử Cầm nhìn thấy phấn hồng áo bào nam tử, sắc mặt đại biến, từ nơi này nhất thân hành đầu hắn tựu nhận ra, người này là ai.

	"Ngươi còn biết được ta Hồng Phấn Mai Lang? Thú vị!" Hồng Phấn Mai Lang đem một cái hoa mai đặt ở trước lỗ mũi hỏi, trong mắt tràn đầy dâm tà quang mang.

	"Hồng Phấn Mai Lang, chúng ta là tu thành Vân gia người, ngươi tốt nhất không nên nghĩ đánh ta môn chú ý." Vân Tử Cầm tự giới thiệu lạnh lùng nói.

	"Tu thành Vân gia?" Hồng Phấn Mai Lang nở nụ cười lạnh, "Sớm nghe nói Vân gia có hai đại mỹ nữ, tại tu thành đều là số một số hai, không nghĩ tới hôm nay bị ta Hồng Phấn Mai Lang gặp, nếu không phải hảo hảo hưởng thụ một phen, chẳng phải là nhân sinh tội lớn qua."

	"Ngươi. . . Ngươi nếu là dám đụng đến bọn ta, Vân gia sẽ không bỏ qua ngươi!" Vân Tử Cầm quát lạnh.

	"Ta rất sợ đó a!" Hồng Phấn Mai Lang giả dạng làm vẻ mặt  ý sợ hãi, sau đó sắc mặt âm trầm xuống, "Vân gia tính cái gì? Ta Hồng Phấn Mai Lang biết sợ một cái Vân gia? Hôm nay nơi này nam một cái cũng sống không được, hai người các ngươi nếu như phục dịch bản công tử thư thái, bản công tử có lẽ sẽ cho các ngươi một mạng."

	"Ngươi vô sỉ!" Vân Tử Cầm tức giận đến sắc mặt tái xanh, phẫn nộ mắng to, cả người linh lực dũng động, thôi động một thanh phi kiếm giết đi ra ngoài.

	"Chút tài mọn!" Hồng Phấn Mai Lang hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một cổ cường đại linh lực tuôn ra, trực tiếp đem phi kiếm đánh bay đi ra ngoài.

	"Ta sẽ nhường các ngươi muốn sống muốn chết, ha ha. . ." Hồng Phấn Mai Lang dâm nở nụ cười, lập tức thân thể lóe lên, hướng phía Vân Tử Cầm vọt tới.