Chương 1282: Cái thứ hai bí cảnh

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ nghe nói như thế, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, cơ hồ là trăm miệng một lời: "Kia là Dung Y?"

	Diệp Thần cười gật đầu nói: "Không nghĩ tới sao? Đại danh đỉnh đỉnh Dung Y sẽ là dạng này một bộ dáng."

	"Thật không nghĩ tới, ta còn tưởng rằng Dung Y ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp đâu?" Hoàn Thiên Vũ ngạc nhiên nói.

	Diệp Thần nói: "Dung Y thế nhưng là một cái rất kỳ hoa người a, ngươi biết cái kia một bộ quần áo vì cái gì bẩn như vậy sao? ?"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì vậy cũng là cặn thuốc a, tùy tiện ở trên người xoa một chút chính là một viên đan dược a." Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ nghe nói như thế, mặt đều tái rồi, cảm thấy một trận buồn nôn.

	"Khó trách người xưng Dung Y y không được, cái này không ăn người chết mới là lạ." Hoàn Thiên Vũ bĩu môi nói.

	Diệp Thần cười xấu xa lấy nói: "Đan Dương tông Dược Đồng thế nhưng là không ăn ít a, tại Đan Dương tông, hắn cũng liền sợ nhất dong y."

	"Ngẫm lại liền buồn nôn, còn ăn?" Hoàn Thiên Khung thật sự là có chút không chịu nổi.

	Diệp Thần nói: "Tốt, không nói Dung Y sự tình, chúng ta chuyện nên làm cũng đều đã xong xuôi, hiện tại cũng nên đi dò thám bí cảnh."

	Hoàn Thiên Khung gật đầu nói: "Vậy liền lên đường đi, lần tiếp theo bí cảnh khoảng cách Cửu Dương thành cũng không phải rất xa, đại khái hai ngày liền có thể đến."

	Ba người cùng lúc xuất phát rời đi Cửu Dương thành, hai ngày về sau, đã đến một cái trấn nhỏ bên trong.

	Ba người tại tiểu trấn trong khách sạn ở lại, ăn vài thứ, nghỉ ngơi một chút.

	"Lần này, chúng ta muốn đi vào bí cảnh là một chỗ cổ chiến trường, tại bên trong chiến trường cổ này có nhất định tính nguy hiểm, bên trong có không ít tàn hồn, những này tàn hồn không phải phổ thông tàn hồn, bọn hắn đã tu luyện ra một chút đạo hạnh, lấy khác loại phương thức tồn tại, chỉ là không thể đi ra bí cảnh."

	Hoàn Thiên Khung giới thiệu nói.

	"Tàn hồn?" Diệp Thần mắt sáng rực lên, chỉ cần là tàn hồn, vậy thì dễ làm rồi một chút.

	Đồng dạng là tu luyện linh hồn chi lực Hoàn Thiên Khung thấy được Diệp Thần trong mắt lóe ra tới quang mang, liền nói ra: "Ngươi cũng không nên coi thường những này tàn hồn, những này tàn hồn oán niệm rất nặng, lực công kích rất cường đại, cơ hồ cùng người bình thường không có người khác nhau, mà lại nghe nói, còn có Huyền Tiên cấp bậc tàn hồn."

	"Tại cường đại tàn hồn, hắn hay là tàn hồn." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Hoàn Thiên Khung cười khổ một tiếng, cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì, tiếp tục giới thiệu bí cảnh bên trong tình huống, nói ra: "Ngoại trừ tàn hồn bên ngoài, trong này còn có đại phá diệt thời kì tồn lưu lại một chút yêu thú cường đại, cho dù bọn chúng đã chết, thế nhưng ý chí vẫn còn, lực công kích rất cường đại."

	"Đương nhiên, Yêu Thú có thể trở thành có ý chí thể xác, người kia cũng giống như thế, một chút hoàn chỉnh thi thể, cũng có khả năng biến thành thi thích, đây đều là chúng ta cần cẩn thận."

	"Xem ra cổ chiến trường này còn không tốt tiến a." Diệp Thần sờ lên cằm nói.

	"Đích thật là không tốt tiến, trước kia một số người đi vào lịch luyện, đều sẽ có nhiều hơn phân nửa người vĩnh viễn lưu tại bên trong." Hoàn Thiên Khung gật đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Có khiêu chiến độ khó, mới có thể đạt tới lịch luyện hiệu quả, ta muốn càng không tốt tiến địa phương, có thể có được đồ vật càng tốt."

	Xem trong ba người thực lực thấp nhất Diệp Thần đã nhao nhao muốn thử, Hoàn Thiên Khung càng là không có tốt cố kỵ, nói ra: "Hôm nay chúng ta nghỉ ngơi một đêm, ngày mai chúng ta liền đi tới bí cảnh."

	Về sau, ba người ăn một vài thứ, liền trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đến sáng ngày thứ hai, Diệp Thần ba người liền rời đi tiểu trấn, đi tới bí cảnh.

	"Bên trong chiến trường cổ này thường xuyên sẽ có người kết bạn mà đến, đại đa số đều là một chút tông môn đệ tử, đương nhiên lấy Thuần Dương Tiên Tông đệ tử tối đa, nói không chừng chúng ta lần này sau khi đi vào, còn có thể nhìn thấy bọn hắn." Hoàn Thiên Khung khẽ cười nói.

	Ba người đến cổ chiến trường bí cảnh cửa vào, đây là một đầu vết nứt không gian, nguyên bản cổ chiến trường là không có bị phát hiện, là đột nhiên có một ngày không biết chuyện gì xảy ra, trong này không gian xuất hiện vấn đề, khiến cho nơi này sụp đổ một chút, liền xuất hiện dạng này một vết nứt.

	Khe hở xuất hiện về sau, liền có không ít người đi vào tìm tòi hư thực, có người từ bên trong đạt được một chút bảo vật, có người lại vĩnh viễn lưu tại bên trong.

	Diệp Thần ba người tiến nhập trong vết nứt không gian, vết nứt không gian nhìn qua không đánh, thế nhưng khoảng cách gần quan sát lại giống như là một đầu khe rãnh đồng dạng.

	Tiến nhập cổ chiến trường về sau, Diệp Thần trong nháy mắt liền có một cỗ âm lãnh cảm giác, trong này có chút lờ mờ, không giống như là bên ngoài còn có ánh nắng.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ cũng là cảm thấy có chút lạnh lẽo, đều là đánh lên mười hai phần tinh thần, cảnh giác bốn phía.

	Diệp Thần đem linh hồn chi lực phóng thích ra, cường đại linh hồn chi lực quét sạch bốn phía, phòng ngừa hết thảy ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

	Toàn bộ bí cảnh bên trong, khắp nơi đều là đại chiến lưu lại phế tích, vùng không gian này rất lớn, có thể tưởng tượng đạt được, lúc trước đại phá diệt thời điểm, có bao nhiêu người tham dự nơi này chiến đấu.

	Đây là một chỗ chiến trường, toàn bộ Tiên giới dạng này chiến trường đoán chừng đếm đều đếm không tới.

	Một trận đại phá diệt, liên lụy toàn bộ Tiên giới, toàn bộ Tiên giới đều luân hãm, hiện tại Tiên giới là đại phá diệt về sau Tiên giới, cổ chiến trường này mới là trước khi Đại Phá Diệt Tiên giới.

	Trước khi Đại Phá Diệt Tiên giới, vậy thì có rất nhiều vật có giá trị, mục đích của bọn hắn chính là tới tìm kiếm vật có giá trị, cho dù là một mảnh ngói, chỉ cần có giá trị nghiên cứu, vậy liền có thể đi trở về giao nộp.

	Ba người đi mấy chỗ phế tích về sau, không có gặp được bất kỳ công kích, cũng không có phát hiện vật gì có giá trị.

	Đem ba người xuyên qua một đầu bị một kiếm bổ ra hạp cốc thời điểm, Diệp Thần đột nhiên dừng bước, linh hồn chi lực của hắn phát hiện một chút hơi thở, chỉ có hơi thở, căn bản cũng không có phát hiện bất kỳ thân ảnh.

	Hoàn Thiên Khung linh hồn chi lực phóng xuất ra về sau, cũng phát hiện những khí tức này, đồng dạng không nhìn thấy bất kỳ thân ảnh.

	"Có khí hơi thở tới gần, chuẩn bị chiến đấu." Diệp Thần thấp giọng nói.

	Nghe nói như thế, Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là bộc phát ra một cỗ cường đại hơi thở, đem Diệp Thần bảo hộ ở ở giữa.

	Đúng vào lúc này, một đạo vặn vẹo thân ảnh hướng phía Diệp Thần ba người đánh tới, cái kia vặn vẹo thân ảnh trong tay còn cầm một cây đứt gãy trường mâu, hướng thẳng đến Hoàn Thiên Vũ đâm tới.

	Hoàn Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, đem Đoạn Nhận rút ra, sau đó một kiếm đánh xuống, một tia ô quang giết ra, bổ vào cái kia vặn vẹo thân ảnh trong tay trường mâu phía trên.

	Bành!

	Cái kia vặn vẹo thân ảnh trong tay trường mâu nổ tung, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

	Hoàn Thiên Vũ lại là một kiếm đánh xuống, ô quang bằng tốc độ kinh người quét sạch mà đi, bổ về phía cái kia vặn vẹo thân ảnh.

	Cái kia vặn vẹo thân ảnh đột nhiên một phân thành hai, nhẹ nhõm tránh thoát Hoàn Thiên Khung một kiếm này.

	Sau đó, đạo này vặn vẹo thân ảnh liền biến thành hai cái giống nhau như đúc thân thể.

	Đây là một đạo tàn hồn, cái này tàn hồn một phân thành hai, hướng về phía Hoàn Thiên Vũ lộ ra khuôn mặt dữ tợn, biểu thị lấy phẫn nộ của mình.

	"Đây là tàn hồn , bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách đối phó bọn hắn, vẫn là để ta tới đi." Hoàn Thiên Khung trầm thấp nói.

	Sau đó, Hoàn Thiên Khung đi ra một bước, phóng xuất ra linh hồn của mình lực lượng, gặp linh hồn chi lực bám vào Long Thương bên trên, tại Hoàn Thiên Khung tiên lực vận chuyển xuống, cái kia Long Thương như cùng sống, phát ra từng tiếng như ẩn như hiện tiếng long ngâm.

	Hoàn Thiên Khung huy động Long Thương, long ảnh chớp động, liền tốt đến một đạo long ảnh hướng phía tàn hồn mà đi, tàn hồn vẫn như cũ là dữ tợn lấy gương mặt, không sợ chút nào Hoàn Thiên Khung công kích.

	Hoàn Thiên Khung khóe miệng hơi hơi giương lên, ngay tại Ngân Long đâm vào tàn hồn trên thân thời điểm, tàn hồn lại dự định một phân thành hai, nhưng lại đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Trên Ngân Long, Hoàn Thiên Vũ ngưng tụ linh hồn chi lực, hiện tại những cái kia linh hồn chi lực bạo phát đi ra, tại ma diệt tàn hồn lực lượng.

	Tàn hồn phát ra tiếng gào thét, không ngừng mà giãy dụa lấy, dựa vào lực lượng cường đại tránh thoát, sau đó hướng về phía Hoàn Thiên Khung phẫn nộ gầm hét lên, hai tay giải ấn, ngưng tụ ra một cái cực kì phức tạp thủ ấn.

	Ngay sau đó, một cỗ hư ảo lực lượng ngưng tụ ở cùng nhau, hóa thành một thanh khó mà thấy rõ lưỡi dao hướng phía Hoàn Thiên Khung liền phách trảm tới.

	Hoàn Thiên Khung Long Thương múa, từng đầu Ngân Long giết ra, mỗi một đầu Ngân Long phía trên đều ngưng tụ một cỗ linh hồn chi lực.

	Khó mà thấy rõ lưỡi dao cùng Ngân Long đụng vào nhau, Ngân Long vỡ nát, không gian xuất hiện từng sợi ba động, thế nhưng cái kia lưỡi dao cũng bị hủy đi.

	Mấy cái Ngân Long xuyên thủng tàn hồn thân thể, tàn hồn tiếng kêu rên liên hồi, thân thể trở nên càng là giả hơn huyễn.

	Tàn hồn biết mình đánh không lại, xoay người rời đi.

	"Hiện tại đi đã tới đã không kịp." Hoàn Thiên Khung hừ lạnh một tiếng, sau đó một bước phóng ra, trong nháy mắt liền đuổi theo, thi triển ra linh hồn chi lực đem cái kia tàn hồn cho bao phủ.

	Tàn hồn rống to, không ngừng giãy dụa, nhưng chính là không thể thoát khỏi Hoàn Thiên Khung chưởng khống.

	Hoàn Thiên Khung lạnh lùng nói: "Ngươi vốn là tiêu tán ở cái thế giới này, ta hiện tại liền giúp ngươi giải thoát."

	Nói xong, Hoàn Thiên Khung liền bắt đầu luyện hóa tàn hồn.

	Tàn hồn tiếng kêu rên liên hồi, thanh âm tại trong hạp cốc quanh quẩn, sau một lúc lâu về sau, thanh âm này mới từ từ biến mất.

	Hoàn Thiên Khung đem tàn hồn luyện hóa về sau, cảm giác được toàn thân thoải mái, linh hồn chi lực tựa hồ lại mạnh mẽ một chút.

	"Nếu như ở chỗ này hấp thu một chút tàn hồn, đại ca ngươi linh hồn chi lực sẽ có một cái tăng lên rất nhiều." Diệp Thần khẽ cười nói.

	Hoàn Thiên Khung cười nhạt nói: "Cũng không phải tất cả tàn hồn đều tốt như vậy đối phó a, lần này là không có gặp được cường đại, cho nên có thể đủ dễ như trở bàn tay cầm xuống."

	"Mặc kệ mạnh bao nhiêu, tàn hồn chính là tàn hồn, chỉ cần của ngươi linh hồn chi lực mạnh hơn tàn hồn, như vậy tàn hồn tại cường đại, cũng không phải là đối thủ của ngươi." Diệp Thần tự tin nói.

	"Cái này tàn hồn ta không đối phó được, cũng chỉ có thể đủ dựa vào các ngươi." Hoàn Thiên Vũ cười hắc hắc nói.

	"Vậy cái này thi thích ngươi có thể đối phó a?" Diệp Thần sắc mặt hơi hơi biến đổi, sau đó chỉ vào phía trước xuất hiện một đầu thi thích nói.

	Hoàn Thiên Vũ nhìn thoáng qua thi thích, cái kia thi thích hai mắt tỏa ánh sáng, trên thân đều mọc ra lông xanh.

	"Đây là muốn hơi thở rất cường đại, đoán chừng đã đạt đến Thần Tiên sáu bảy tầng thực lực, Thiên Vũ không phải là đối thủ, vẫn là để ta tới đi." Hoàn Thiên Khung không nói hai lời, một bước phóng ra, liền ngăn tại Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ trước mặt.

	Cái kia thi thích gặp được Diệp Thần ba người, trong mắt quang mang trở nên càng thêm loá mắt, phát ra một tiếng gào thét, liền đánh tới.