Chương 879: Tổ khí

	"Các loại cái này Man huyết truyền thừa sau khi chấm dứt, liền tự nhiên khôi phục được nguyên lai bộ dáng." Man Lôi vẻ mặt  ung dung nói ra.

	"Kia Man huyết truyền thừa có thể kéo dài bao lâu?" Diệp Thần hỏi.

	"Cái này lại dài lại ngắn, ngắn cũng liền một canh giờ trái phải, dài mà nói nửa ngày cũng có thể." Man Lôi nói ra.

	Diệp Thần thiếu chút nữa một cái lảo đảo, tại dạng này dưới trạng thái bảo trì nửa ngày, đây cũng quá tàn nhẫn a? Đây quả thực so Thần huyết sống lại còn muốn kinh khủng a?

	"Dạng này đối với thân thể không có gì phản phệ sao?" Diệp Thần lo lắng hỏi.

	"Không có cái gì phản phệ, cái này cũng không phải ngoại lực, là bản thân mình lực lượng, làm sao sẽ phản phệ đây?" Man Lôi cười nói.

	Diệp Thần cảm giác có chút muốn hít thở không thông, đây quả thực là biến thái a.

	Diệp Thần cứ như vậy quan sát cái kia lông dài quái vật ước chừng bảo trì dạng này trạng thái ba canh giờ, ba canh giờ thời gian, cho dù là thế lực ngang nhau đối thủ dạng này đánh tiếp, cũng tuyệt đối sẽ tươi sống tiêu hao chết a.

	Lông dài quái vật khôi phục bình thường sau đó, Diệp Thần cái này mới nhìn đến nguyên lai Man Thiên.

	Man Thiên gặp được Diệp Thần xuất hiện, cực kỳ kinh ngạc, ha ha cười nói: "Ngươi thế nào tới nơi này?"

	"Tới tìm ngươi a." Diệp Thần cũng cười: "Bây giờ lợi hại a, Man huyết truyền thừa tỉnh lại, sau này thực lực này không thể trời cao?"

	Man Thiên cười hắc hắc nói: "Như thế nào đi nữa lên trời cũng đánh không lại ngươi a."

	"Lời này ngược lại nói thật." Diệp Thần cũng không khiêm tốn cười nói.

	Hai người trò chuyện chính diện vui mừng, Man Lôi đã đi tới, cười nói: "Các ngươi chờ một lát lại hàn huyên a, lão tổ tông muốn gặp Man Thiên."

	"Ta đây liền ở trong phòng chờ a." Diệp Thần cười nói.

	Man Thiên gật đầu, sau đó cùng Man Lôi đi tới lão tổ tông gian phòng, lão tổ tông chính diện khoanh chân ngồi dưới đất, Man Thiên mặc dù tới không lâu sau, thế nhưng vị trưởng giả này đối với hắn cái kia là có thêm cự đại ân tình, cho nên Man Thiên đối với cái này Trường Giả cũng cực kỳ cung kính.

	"Lão tổ tông, ngài tìm ta?" Man Thiên hành lễ nói.

	"Man Thiên a, ngươi bây giờ đã tỉnh lại Man huyết truyền thừa, ngươi Man huyết truyền thừa tại Man tộc bên trong cực kỳ khó được, Dã Man bộ lạc vô cùng to lớn, có không ít độc lập bộ lạc, chúng ta bộ lạc xem như là một người trong đó."

	Lão tổ tông nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, còn lại bộ lạc đều có không tệ ngày mới xuất hiện, mà chúng ta bộ lạc rất ít, xa xa lạc hậu cùng những bộ lạc khác, bây giờ ngươi xuất hiện đã phá vỡ dạng này cục diện, ta rất vui mừng a, tại trước khi chết có khả năng chứng kiến hy vọng, coi như là không có sống uổng."

	"Lão tổ tông còn rất dài thọ nguyên đây? Nói như thế nào dạng này điềm xấu mà nói đây?" Man Thiên liền vội vàng nói.

	Lão tổ tông cười cười, mặt mũi nếp uốn chen một lượt, nói ra: "Tự ta tình hình tự mình biết, ta gọi ngươi qua đây, là có chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi."

	"Lão tổ tông mời nói." Man Thiên cung kính nghe.

	Lão tổ tông thần sắc nghiêm túc nói ra: "Quỳ xuống."

	Man Thiên thành thành thật thật quỳ xuống, lão tổ tông tiếp tục nói: "Chúng ta bộ lạc có một cái tổ khí truyền thừa xuống, cái này tổ khí là là chúng ta bộ lạc Tiên Tổ đã từng tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong phát hiện, nó đã trải qua thiên lôi tẩy lễ, hấp thu nhật nguyệt làm sạch hơn mười vạn năm, cơ hồ muốn biến hóa trở thành Thánh Linh, sau cùng bị Tiên Tổ đạt được, trở thành một kiện truyền lại đời sau tổ khí."

	Lão tổ tông nói xong, cầm trong tay cái kia một cây quải trượng chấn động, phía ngoài một tầng bị chân thành bột phấn, lộ ra một cây thạch côn, cái này cây thạch côn hoàn toàn tự nhiên, không có bất kỳ mài mòn dấu vết, nhẵn bóng hết sức.

	Thạch côn phía trên tồn tại từng đạo giống như thiên lôi một dạng dấu vết, vừa có tự nhiên lạc ấn xuống đi phù văn, chất phác bên trong lộ ra một cổ khó diễn tả được khí chất.

	"Cái này cây thạch côn bên trong dựng dục sinh linh, có linh tính, chỉ có có tư cách truyền thừa người mới có thể đủ khống chế, bây giờ liền xem ngươi." Lão tổ tông quan sát Man Thiên, sau đó đem thạch côn cho ném tới.

	Man Thiên một tay bắt được thạch côn, thạch côn nhất thời run rẩy, Man Thiên hừ một tiếng, một cổ khí tức bộc phát ra, trực tiếp chấn nhiếp đi qua.

	Trong phút chốc, cái kia thạch côn dĩ nhiên không chút sứt mẻ, lão tổ tông trông thấy một màn này ánh mắt sáng lên, Man Thiên cũng là có chút nghi hoặc, nói như thế nào bất động liền bất động?

	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người." Lão tổ tông kích động cười nói.

	Man Thiên sửng sốt một chút, sau đó hai tay nâng lên thạch côn cung kính nói: "Lão tổ tông, cái này tổ khí ta không thể muốn, ta còn muốn ly khai Thập Vạn Đại Sơn, không thể thủ hộ bộ lạc, cho nên cái này tổ khí thỉnh cầu thu hồi."

	Lão tổ tông khẽ nói: "Cái này tổ khí đã ở trong tay ngươi chỗ nào còn có thu hồi đạo lý, cho dù là thu hồi, cái này tổ khí cũng sẽ không nhận ta, hắn chỉ biết nhận một người chủ nhân. Mặc dù ngươi phải ly khai, vậy ngươi cũng muốn mang theo nó cùng một chỗ ly khai."

	"Nhưng là lão tổ tông. . ."

	"Cái gì cũng đừng nói nữa, ngươi phải đi ngươi đi liền, tổ khí ngươi cũng mang đi." Lão tổ tông cắt đứt Man Thiên mà nói, giọng nói vô cùng vì cường ngạnh nói.

	Man Thiên vẻ mặt  bất đắc dĩ cùng lo lắng, nhưng nhìn lão tổ tông biểu tình kia là quyết tâm, hắn muốn nói cái gì lại nuốt trở vào, sau cùng được rồi đại lễ sau đó rời đi gian nhà.

	Lão tổ tông nhẹ khẽ thở dài một hơi, trên mặt không có gì biểu tình.

	Man Thiên rời đi lão tổ tông gian phòng sau đó, liền đi tới gian phòng của mình, hắn vẻ mặt  rầu rĩ không vui, Diệp Thần trông thấy Man Thiên bộ dáng như vậy, buồn bực nói: "Ngươi làm sao?"

	"Lão tổ tông đem tổ khí truyền cho ta." Man Thiên đem thạch côn đặt ở trên bàn nói ra.

	Diệp Thần quan sát cái kia lăn không sai tự nhiên một cây thạch côn, trong lòng có chút kinh ngạc, liếc mắt liền nhìn ra cái này thạch côn cực kỳ không đồng dạng, Diệp Thần cười nói: "Đây là chuyện tốt a, ngươi thế nào còn mất hứng?"

	"Ngươi biết, ta sớm muộn cũng là muốn rời đi nơi này, ta mang đi tổ khí, như vậy bên trong không biết làm sao?" Man Thiên lo lắng nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi cùng lão tổ tông nói sao?"

	"Đã nói, thế nhưng lão tổ tông đừng để cho ta cầm, cho dù là rời đi nơi này cũng muốn mang theo tổ khí ly khai." Man Thiên vẻ mặt  bất đắc dĩ.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu lão tổ tông quyết định như vậy, như vậy thì nhất định có hắn nói lý, ngươi liền cầm trước, đến lúc đó nhìn lại tình hình a."

	Man Thiên thở dài một hơi, ngồi xuống nói ra: "Từ khi Man tộc bị diệt sau đó, ta lấy vì trên cái thế giới này chỉ còn lại có ta một cái Man tộc người, không nghĩ tới đến nơi này sau đó, ta mới biết còn có nhiều như vậy tộc nhân, ở chỗ này ta có nhà cảm giác, loại cảm giác này đã thật lâu đã không có. . ."

	"Ta thật không muốn rời đi nơi này, ở chỗ này có tộc nhân ta, có quan hệ tâm ta người, thế nhưng, ta lại không thể không rời đi nơi này, vừa nghĩ tới phải ly khai, ta đã cảm thấy xin lỗi lão tổ tông, có lỗi với này bên trong tộc nhân."

	Diệp Thần quan sát thất lạc Man Thiên, vỗ vỗ Man Thiên vai, an ủi: "Ngươi vốn không thuộc về thế giới này, ngươi là một cái thế giới khác người, chúng ta đều là nơi này khách qua đường."

	Man Thiên trầm mặc hồi lâu, Diệp Thần có đôi khi thật sợ Man Thiên lập tức làm ra phải ở lại chỗ này quyết định, nơi này dù sao không phải hắn thế giới, là nhất định phải trở về.

	Mà còn, Diệp Thần càng ngày càng cảm giác, nơi này rất không chân thật, giống như là một giấc mộng một dạng, loại cảm giác này làm hắn cảm thấy, nơi này chỉ có thể đi một lần, tuyệt không thể ở tại chỗ này cả đời.

	Man Thiên thở dài một hơi, Diệp Thần nhìn chằm chằm hắn, Man Thiên nói ra: "Ngươi nói đúng, chúng ta sớm muộn cũng là muốn đi, cái này thạch côn là lão tổ tông lưu cho ta, sau này ta sẽ một mực mang theo, cho dù là ta chết, cái này thạch côn tương lai cũng muốn trở lại cái này bộ lạc."

	Diệp Thần trong lòng thở dài một hơi, Man Thiên có thể nghĩ như vậy hắn an tâm.

	Diệp Thần vui mừng vỗ vỗ Man Thiên vai, cười nói: "Dự định lúc nào rời đi nơi này, Thái Âm thế giới còn có rất nhiều nơi này chúng ta muốn đi xông một lần."

	Man Thiên suy nghĩ một chút nói ra: "Qua một hồi a."

	Diệp Thần gật đầu, không có ở nói chuyện.

	Hai người ở nơi này Man tộc trong bộ lạc cùng người ở đây cùng một chỗ lao động cùng một chỗ sinh hoạt, có đôi khi, Diệp Thần biết cùng nơi này Man tộc người so đấu thân thể lực lượng.

	Nơi này Man tộc người mỗi một người đều đối với Diệp Thần cái kia tiểu quả đấm nhỏ bộc phát ra lực lượng cảm thấy kinh hãi, bọn họ lực lượng cơ thể tại Nhân tộc bên trong bọn họ nói là thứ hai, đều không người nào dám nói thứ nhất.

	Thế nhưng, bây giờ bị Diệp Thần cho so không bằng, trong lòng bọn họ chỉ có kinh hãi cùng ngoài ý muốn, cũng không có đố kị cùng không cam lòng.

	Thời gian vội vã, đã một tháng trôi qua, Man Thiên quyết định muốn rời đi nơi này, mặc dù Diệp Thần không nói, hắn cũng biết, cuối cùng phải ly khai, nếu như thời gian cứu, khả năng liền không thể rời bỏ.

	Hắn cáo biệt lão tổ tông, không có nói với người khác, cứ như vậy đi, hắn không dám mặt đối với tộc nhân mình. Dạng này đi, trong lòng hắn hoàn hảo thụ một chút.

	Hai người chuyển kiếp mịt mờ Thập Vạn Đại Sơn, đi không ít Man tộc bộ lạc, có ở trong bộ lạc thật có lấy cực kỳ kinh khủng tồn tại, tuy rằng không thấy được mặt, thế nhưng Diệp Thần có thể cảm thụ nói.

	Rời đi Thập Vạn Đại Sơn, Diệp Thần mở ra địa đồ nhìn một chút, nói ra: "Tại đây Man tộc phụ cận chính là Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc địa bàn, chúng ta có cần tới hay không nhìn một chút cái này Thượng Cổ thập đại Yêu tộc chân chính Tổ Địa đến cùng là dạng gì tử?"

	Man Thiên cũng có chút dám hứng thú, cái này cũng đều là đối thủ cũ.

	Hai người liền thẳng đến Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc Tổ Địa mà đi.

	Lúc này, tại Thái Âm thế giới mặt khác một nơi, tồn tại một cây Hồ Lô đằng, Hồ Lô đằng trên treo bảy cái màu sắc không đồng dạng Hồ Lô, tại Hồ Lô đằng xuống ngồi một tên mặc mộc mạc lão nhân.

	Lão nhân chính tại biên chức một đôi giầy rơm, một trận gió thổi tới, bảy cái Hồ Lô theo gió bãi động.

	Lão nhân ngừng trong tay sống, quan sát cái kia phiêu động bảy cái Hồ Lô, nhẹ thở dài một cái nói: " thất thải Hồ Lô, ta Hồ Lô tộc cuối cùng xuất hiện bảy cái hồ lô, chỉ tiếc ngoại trừ một chút vấn đề."

	"Đã qua bốn mươi chín ngày, còn cần bao lâu thời gian?" Lúc này, một đầu hình thể thân thể khổng lồ hiện đầy lân giáp Thái Cổ mãnh thú xuất hiện ở nơi này mở miệng hỏi.

	"Nhìn dáng dấp còn cần một cái bảy bốn mươi chín thiên ba, cũng không biết bọn họ gặp cái gì sự việc, tuy rằng thành công xuất thế, thế nhưng không đủ viên mãn." Lão nhân vuốt vuốt râu bạc trắng nói ra.

	"Bọn họ là ở nơi nào xuất thế? Chẳng lẽ còn có cái khác thất thải Hồ Lô tộc?" Vậy quá cổ mãnh thú thuấn gian biến nhỏ, hóa thành hai thước dài nằm trên đất hỏi.

	Lão nhân lắc đầu nói: "Thế giới này lớn như vậy, vô kì bất hữu."