Chương 1684: Tìm tới Nhiếp Vân

	"Lão đại, ngươi làm cái gì vậy?" Thanh niên áo trắng liền vội vàng hỏi.

	Thanh niên áo bào đen lôi kéo thanh niên áo trắng cùng áo bào xám thanh niên cũng muốn quỳ xuống, nói ra: "Huynh đệ chúng ta có thể hay không mạng sống liền toàn bộ nhờ công tử này."

	Diệp Thần thấy mơ hồ, thanh niên áo trắng cùng áo bào xám thanh niên đều quỳ xuống, sau đó liền nghe thanh niên áo bào đen nói ra: "Vị công tử này, ngài xin thương xót đi, liền để đi tìm Nhiếp thiếu đi, ngài không đi tìm Nhiếp thiếu, vậy chúng ta liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Diệp Thần có chút nghi hoặc nhìn thanh niên áo bào đen, nói: "Các ngươi làm sao lại hẳn phải chết không nghi ngờ rồi?"

	Thanh niên áo bào đen đem sự tình ngọn nguồn đã nói một lần, đương nhiên trong đó còn có một số thêm mắm thêm muối, nói đến Nhiếp Vân có nhiều hung ác, bọn hắn có bao nhiêu thảm loại hình, tóm lại, chính là muốn để cho Diệp Thần đi tìm Nhiếp Vân.

	Diệp Thần nghe xong về sau, cười nhạt một tiếng, nói: "Các ngươi những lời này bên trong, có bao nhiêu là thật? Bất quá xem các ngươi đều quỳ xuống, ta hướng các ngươi dù sao đều là chết hẳn là thật."

	"Công tử, chúng ta cũng không muốn dạng này a, không có cách nào a, chúng ta nếu là có thể thoát khỏi Nhiếp Vân, cũng không cần thiết trước mặt Nhiếp Vân thấp như vậy ba lần bốn a." Thanh niên áo bào đen bất đắc dĩ thở dài một hơi nói.

	Diệp Thần nói ra: "Các ngươi đứng lên trước đi, trước hết để cho ta giúp các ngươi cũng không phải không thể, thế nhưng ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi các ngươi, chỉ cần câu trả lời của các ngươi có thể làm cho ta hài lòng, ta liền giúp các ngươi."

	"Công tử cứ hỏi, chúng ta nhất định tỏ rõ trả lời." Thanh niên áo bào đen liên tục gật đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Ta hỏi các ngươi, Khương Hoài làm sao lại một tháng trước liền rời đi Thiên Vi đại lục?"

	Thanh niên áo bào đen nghe được vấn đề này về sau cũng có chút mộng, nói ra: "Cái này. . . Cái này chúng ta cũng không phải rất rõ ràng, nguyên bản Khương Hoài cũng là ở chỗ này muốn cùng rất nhiều Thần Du Lộ mà đến thiên tài gặp một lần, thế nhưng đột nhiên liền đi, hắn đi lần này, Nhiếp Vân liền không chút kiêng kỵ."

	"Đột nhiên liền rời đi rồi? Xem ra ở trong đó tất nhiên là có vấn đề a." Diệp Thần nghe vậy về sau, ở trong lòng âm thầm nói.

	Thanh niên áo trắng nhìn thấy Diệp Thần không nói gì, lập tức liền nói bổ sung: "Ta nghe nói là cùng lúc trước xâm lấn Thiên Vi đại lục người có rất lớn quan hệ, những người kia tựa hồ lai lịch không nhỏ, Khương gia cũng rất kiêng kị, cho nên mới để cho Khương gia tất cả thế hệ trẻ tuổi tử đệ đều tiến nhập Thần Du Lộ."

	Diệp Thần nghe đến đó, đôi mắt hơi hơi lóe lên, sau đó nói: "Những cái kia xâm lấn Thiên Vi đại lục người rốt cuộc là ai?"

	"Cái này ta cũng không biết, dù sao dám cùng Khương gia đối nghịch, cái kia đều không phải là người bình thường." Thanh niên áo trắng nói.

	Diệp Thần gặp bọn họ ba cái cũng trả lời không ra cái gì, vì vậy nói: "Tốt, các ngươi đi trước đi, sau đó ta liền đi tìm Nhiếp Vân."

	Thanh niên áo bào đen ba huynh đệ nghe vậy đều là đại hỉ, sau đó thiên ân vạn tạ về sau liền rời đi khách sạn, tìm một chỗ trốn đi, liền đợi đến Diệp Thần đi tìm Nhiếp Vân.

	Diệp Thần trong khách sạn uống xong rượu, liền rời đi khách sạn, hướng phía Nhiếp Vân tòa thành đi đến.

	Đen nhà ba huynh đệ nhìn thấy Diệp Thần đi tìm Nhiếp Vân về sau, đều là lộ ra một tia cười lạnh, thanh niên áo bào đen nói ra: "Chỉ cần hắn tiến vào tòa thành, vậy chúng ta liền rời đi cửu tinh thành đi Thần Du Lộ, đến lúc đó chúng ta liền tự do."

	"Đại ca cái này một cái mưu kế thật sự là tuyệt." Thanh niên áo trắng giơ ngón tay cái lên nói.

	Thanh niên áo bào đen khẽ nói: "Nam tử hán đại trượng phu co được dãn được , chờ về sau huynh đệ chúng ta ba cái thực lực cường đại, lại rửa sạch nhục nhã."

	"Tốt, huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim." Ba huynh đệ kia là hào khí ngất trời, lòng tin mười phần.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Diệp Thần đã đến tòa thành trước, tại tòa thành tiền trạm một hồi về sau, Diệp Thần liền đi vào.

	Nhìn thấy Diệp Thần đi vào tòa thành về sau, đen nhà ba huynh đệ chính là lộ ra một vòng cười lạnh, ba huynh đệ lập tức liền chuẩn bị rời đi cửu tinh thành.

	Ba huynh đệ còn không có ra khỏi thành, mới vừa đi tới cửa thành thời điểm, một thân ảnh đã sớm ở cửa thành chờ lấy bọn hắn, ba huynh đệ nhìn thấy cửa thành chặn đường người, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	"Lý Long, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thanh niên áo bào đen lập tức trấn định lại, ánh mắt yên tĩnh nói.

	Ngăn lại đen nhà ba huynh đệ chính là một tên ngân bào thanh niên, ngân bào thanh niên nhìn lấy đen nhà ba huynh đệ, khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười lạnh như băng, nói: "Ba người các ngươi muốn làm gì đi? Nhiếp thiếu lời nhắn nhủ sự tình đều làm xong chưa?"

	Thanh niên áo bào đen nghe vậy, lập tức là cười ha hả nói: "Huynh đệ chúng ta ba chính là vì đối phó tên kia mới muốn ra khỏi thành."

	"Đối phó hắn muốn ra khỏi thành?" Ngân bào thanh niên cười khẩy nói: "Ta xem các ngươi là muốn rời đi cửu tinh thành sau đó tiến vào Thần Du Lộ a? Các ngươi cho rằng Nhiếp thiếu không biết các ngươi đều làm những gì sao?"

	Nghe nói như thế về sau, đen nhà ba huynh đệ sắc mặt triệt để thay đổi.

	Áo bào xám thanh niên sắc mặt trở thành âm lãnh xuống dưới, cắn răng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, không có gì đáng nói, liều mạng với ngươi, ba huynh đệ chúng ta giết ra thành đi, không thì hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Thanh niên áo bào đen quyết định chắc chắn, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có như thế, chính là quát to: "Huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim, giết!"

	Huynh đệ ba người cùng một chỗ xông tới, cái kia ngân bào thanh niên khinh thường hừ một tiếng, sau đó trong tay ngưng tụ ra một đoàn cường đại tiên lực, thân thể lóe lên, liền xuất hiện ở thanh niên áo bào đen trước mặt, một chưởng vỗ tại thanh niên áo bào đen ngực, trực tiếp đem thanh niên áo bào đen đánh bay ra ngoài.

	Ngay sau đó, ngân bào thanh niên thân thể lần nữa chớp động, trong tay lại là ngưng tụ ra một đoàn cường đại tiên lực, chụp về phía áo bào xám thanh niên.

	Áo bào xám thanh niên căn bản là không có cách ngăn cản, thân thể cũng bay ra ngoài, sau đó, thanh niên áo trắng cũng không có bất kỳ cái gì huyền niệm bay ra ngoài.

	Ba huynh đệ tại ngân bào thanh niên trong tay ngay cả một chiêu đều qua không được, trực tiếp đã bị đánh nửa chết nửa sống.

	"Các ngươi cùng Nhiếp thiếu đối nghịch, chỉ có một con đường chết." Ngân bào thanh niên lạnh lùng nhìn lấy đen nhà ba huynh đệ nói: "Người nơi này đầu không có, liền lấy làm cái của các ngươi đầu a."

	Ngân bào thanh niên nói xong, không lưu tình chút nào vặn xuống đen nhà ba huynh đệ đầu lâu, sau đó treo ở cửa thành.

	Trong thành bảo, tà mị thanh niên Nhiếp Vân vừa mới cùng chúng nữ phiên vân phúc vũ một phen, hiện tại quần áo không ngay ngắn an vị tại rộng lượng trên ghế mắt liếc thấy Diệp Thần, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là cái kia đối địch với ta gia hỏa?"

	"Ngươi chính là Nhiếp Vân? Xem ra cũng chả có gì đặc biệt." Diệp Thần không có trả lời Nhiếp Vân, trực tiếp biến bị động làm chủ di chuyển.

	Nhiếp Vân thần sắc không có gì thay đổi, khóe miệng tà mị cười nói: "Ta để cho ba cái kia phế vật đi giết ngươi, không nghĩ tới ba cái kia phế vật lại đem ngươi gọi tới, sau đó muốn chạy trốn đi Thần Du Lộ, thật sự là quá ngây thơ rồi."

	Diệp Thần nghe nói về sau, thần sắc hơi động một chút, bất quá cũng là trong nháy mắt thế thôi.

	Lúc này, ngân bào thanh niên kinh hoàng về tới trong thành bảo, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó cung kính đối Nhiếp Vân nói: "Nhiếp thiếu, cái kia ba con lão thử đầu lâu kinh hoàng treo ở cửa thành."

	"Ừm." Nhiếp Vân chỉ là nhàn nhạt đáp lại một chút, sau đó nói với Diệp Thần: "Trước ngươi đốt cháy bản thiếu gia kiệt tác, hiện tại bản thiếu gia muốn một lần nữa sáng tác, bây giờ đã có ba cái, ngươi sẽ trở thành cái thứ tư."

	Diệp Thần lông mày hơi hơi ngưng tụ, đối với Nhiếp Vân hành động như vậy cực kỳ chán ghét, ánh mắt của hắn băng lãnh như đao, nói: "Cái thứ tư khẳng định không phải ta, mà ngươi sẽ trở thành cửa thành duy nhất người nào đầu."

	"Lý Long, đừng để ta thất vọng, bằng không mà nói, ngươi sẽ là viên thứ tư đầu người." Nhiếp Vân không để ý đến Diệp Thần, mà là lười biếng đối ngân bào thanh niên nói.

	Ngân bào thanh niên nói một tiếng "Phải", ánh mắt liền nhìn về phía Diệp Thần, đôi mắt bên trong chỉ có sát ý.

	Diệp Thần nhìn lấy ngân bào thanh niên, đôi mắt bên trong đồng dạng là mang theo một cỗ sát ý, ngân bào thanh niên giậm chân một cái, thân thể trong nháy mắt liền xông về Diệp Thần, tốc độ cực kỳ kinh khủng.

	Trong lòng bàn tay của hắn, nhanh chóng ngưng tụ một đoàn lực lượng cường đại, liền phải một chưởng vỗ tại Diệp Thần trên thân, sau đó đúng vào lúc này, Diệp Thần thân thể trong nháy mắt động, cái này khẽ động liền như là lôi đình, trong chớp mắt liền biến mất tại ngân bào thanh niên trước mặt.

	Ngân bào thanh niên biến sắc, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, cũng cảm giác được bộ ngực của mình truyền đến đau đớn một hồi, xương kia vỡ vụn thanh âm đều có thể rõ ràng nghe được.

	Ngay sau đó, ngân bào thanh niên thân thể hướng phía Nhiếp Vân bay đi, Nhiếp Vân khẽ vươn tay, một cỗ cường đại lực lượng lao ra, ngân bào thanh niên thân thể liền ngừng lại, sau đó nghe được Nhiếp Vân băng lãnh thanh âm.

	"Ta nói qua, ngươi khiến ta thất vọng, ngươi chính là viên thứ tư đầu người." Nói xong, Nhiếp Vân ngón tay vừa dùng lực, ngân bào thanh niên thân thể liền vỡ ra, chỉ còn lại một cái đầu người rơi trên mặt đất.

	"Ngươi rất là hung tàn, ngay cả người mình nói giết liền giết." Diệp Thần nhìn lấy một màn này sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

	Nhiếp Vân xem thường mà cười cười nói: "Bọn hắn chỉ là chó của ta mà thôi, ta muốn giết liền giết."

	"Làm ngươi tùy tiện chém giết người khác thời điểm, liền nên có bị người khác chém giết giác ngộ, là chính ngươi hủy chính ngươi đường." Diệp Thần sắc mặt trở thành vô cùng nghiêm túc, sau đó bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, hướng phía Nhiếp Vân liền vọt tới.

	Nhiếp Vân cảm nhận được Diệp Thần khí thế cường đại, khóe miệng cái kia tà mị nụ cười lập tức liền biến mất không thấy, sau đó liền gặp được một đạo ánh kiếm màu xanh gào thét mà tới.

	Kiếm quang này kinh khủng vô cùng, tản ra làm cho người sợ hãi hơi thở, mà lại Nhiếp Vân căn bản cũng không có nhìn thấy Diệp Thần cái bóng, tốc độ thật sự là quá nhanh.

	Nhiếp Vân không hổ là Thiên Vi đại lục xếp hạng thứ hai thiên tài, phản ứng tốc độ cũng cực nhanh, tại ánh kiếm màu xanh bổ vào trên người hắn thời điểm, thân thể của hắn trong nháy mắt liền di động, nhanh chóng lui về phía sau.

	Bất quá, ánh kiếm màu xanh tốc độ quá nhanh, Nhiếp Vân căn bản là không có cách triệt để tránh đi, hắn lập tức vận chuyển lực lượng, sau đó song chưởng bài xuất, cùng Diệp Thần kiếm khí đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Nhiếp Vân thân thể hướng về sau bay ngược ra ngoài, đụng vào tòa thành trên vách tường, trực tiếp đem vách tường dâm vào một cái cự đại đến trong động.

	Cái kia tòa thành tại Diệp Thần một kiếm phía dưới, cũng bị chém thành hai nửa.

	Nhiếp Vân bị đánh ra khỏi thành bảo bên ngoài, sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, hắn vạn lần không ngờ, Diệp Thần thực lực vậy mà như thế cường đại.

	Diệp Thần cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm từ trong thành bảo đi ra, phía sau hắn tòa thành trong nháy mắt liền triệt để sụp đổ, Diệp Thần nhìn chằm chằm Nhiếp Vân nói: "Ngươi cho rằng Khương Hoài đi về sau, liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Ngươi không biết nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn đạo lý sao?"