Một búa đánh chết Ngô Thanh, Quan Thiên Vân mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, căn bản nghĩ không ra bây giờ Chiến Hồn trở nên lợi hại như vậy!

	Ngô Thanh nhưng là Trúc Cơ cảnh sáu tầng, vậy mà một chiêu cũng không đở nổi. . .

	"Ngươi. . . Ngươi giết chết Ngô Thanh. . ." Quan Thiên Vân sắc mặt tái nhợt, cả người run rẩy.

	"Giết thì đã có sao? Kế tiếp chính là ngươi!" Chiến Hồn trong mắt chỉ có sát ý cùng hận ý, chỗ nào còn quản cái kia Ngô Thanh thế nào.

	Quan Thiên Vân sắc mặt nói: "Ngô Thanh nhưng là Thiên Nhất tông hạch tâm đệ tử, ngươi giết hắn, Thiên Nhất tông cường giả nếu như đánh tới, toàn bộ quân đội cũng không đở nổi!"

	"Buồn cười, Thiên Nhất tông thì như thế nào? Thiên Nhất tông người dám tới Yến Tử Lĩnh sao? Trừ phi Thiên Nhất tông muốn diệt tông!" Chiến Hồn hừ lạnh nói.

	Thiên Nhất tông cường thịnh trở lại thì như thế nào? Bắc Yến hoàng thất lại làm sao có thể để cho dạng này sự việc phát sinh, cái kia hoàng thất tôn nghiêm uy nghiêm ở đâu?

	Quan Thiên Vân ý nghĩ run lên, Chiến Hồn cắn răng nghiến lợi nói: "Quan Thiên Vân, trước đây ta coi ngươi là huynh đệ, như vậy tín nhiệm ngươi, không nghĩ tới, ngươi vậy mà phản bội ta, phản bội Bắc Yến! Trước đây ngươi khả tưởng đến hội có hôm nay?"

	Quan Thiên Vân biết mình hôm nay là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đơn giản thả hết thảy, cười lạnh nói: "Chiến Hồn, ngươi mặc dù dũng mãnh thiện chiến, mặc dù uy danh lan xa, thế nhưng ngươi quá sẽ không xử sự, ngươi đắc tội với người tất cả, tổn hại quá nhiều người lợi ích, cho nên ngươi không chết, ai cũng không tốt qua, ngươi chết, mới có thể dẹp loạn đây hết thảy."

	Chiến Hồn nhãn thần yếu hơi trầm xuống một cái, "Yến Vũ vương?"

	"Ngươi còn không đần, không sai, ngươi khắp nơi cùng võ Yến vương đối nghịch, Yến Vũ vương há có thể tha cho ngươi, cho nên mới bày này một kế, đem ngươi diệt trừ, nhận định ngươi là quân bán nước!" Quan Thiên Vân âm lãnh được phá lên cười.

	"Hiện tại cho dù ngươi đem ta giết thì đã có sao? Ngươi bán nước tội danh thiên hạ đều biết, Bắc Yến có Chiến Hồn, danh chấn bốn quốc vực, một khi đi theo địch thay đổi, vạn cổ hư danh không! Này một bài thơ, chính là đưa cho ngươi."

	"Bắc Yến có Chiến Hồn, danh chấn bốn quốc vực, một khi đi theo địch thay đổi, vạn cổ hư danh không!" Chiến Hồn trong lòng "Hồi hộp" một chút, một mảnh thê lương, chính mình là Bắc Yến xuất sinh nhập tử, sau cùng đổi lấy như vậy hạ tràng.

	"Yến vương lẽ nào cũng tin tưởng ta làm phản?" Chiến Hồn không cam lòng nói.

	Quan Thiên Vân cười lạnh nói: "Khi tất cả mọi người nói ngươi làm phản sau đó, Yến vương sao có thể sẽ không tin? Quân vương vô tình, ngươi ta chẳng qua là bọn họ thống trị thiên hạ quân cờ, ít một cái thì như thế nào? Người nhà ngươi, bị toàn bộ chém giết, treo ở Hoàng thành cửa thành bảy ngày bộc phơi nắng!"

	"Đây là ngươi là Bắc Yến xuất sinh nhập tử hạ tràng, cho nên, ngươi tỉnh tỉnh a, cho dù ngươi giết ta, đoạt lại nguyên soái vị thì như thế nào?" Quan Thiên Vân ha ha phá lên cười, phảng phất hắn vẫn là một cái người thắng.

	Chiến Hồn nghe được tin tức này, nhãn thần trở nên tan rả, cả người vô lực hướng lui về phía sau mấy bước, ngực một muộn, nhịn không được phun ra lớn búng máu tươi, thiếu chút nữa vựng quyết đi qua.

	Diệp Thần sau lưng Chiến Hồn đỡ lấy, lập tức là cho Chiến Hồn chuyển vận đại lượng linh lực, quát lên: "Chiến Hồn huynh, ngươi không thể ngã dưới! Ngươi còn có thù lớn chưa trả!"

	Chiến Hồn trong ánh mắt hận ý ngập trời, nhất thời ngửa mặt lên trời thét dài đứng lên, một cổ kinh khủng khí tức bắn ra ngoài, toàn bộ Nguyên Soái phủ đều đang run rẩy.

	Phốc!

	Quan Thiên Vân bị chấn bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, một cổ sát lục khí tức bao phủ toàn bộ Nguyên Soái phủ, tất cả mọi người thế nào tiến nhập chiến trường, cái kia quen thuộc vừa xa lạ chỗ.

	"Tất cả đều là tại ngươi!" Chiến Hồn căm tức nhìn Quan Thiên Vân, tê rống lên, "Chờ giết ngươi, ta nhất định sẽ đi giết Yến Vũ vương! Ta muốn cho Bắc Yến hoàng thất, triệt để diệt vong!"

	Chiến Hồn đối Bắc Yến không còn có bất luận cái gì lo lắng, không còn có bất luận cái gì lòng trung thành!

	Hắn là Bắc Yến xuất sinh nhập tử, mà Bắc Yến như thế đối hắn, hắn tâm triệt để đã chết!

	"Ngươi giết ta, con ta Quan Ngộ nhất định sẽ báo thù cho!" Quan Thiên Vân lớn rống lên.

	Phốc!

	Chiến Hồn trong tay huyết phủ đánh xuống, Quan Thiên Vân đầu lâu nhất thời chém thành hai nửa, máu tươi văng khắp nơi!

	"Yến Vũ vương, sớm muộn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi nợ máu trả bằng máu!" Chiến Hồn tiếng hô rung động toàn bộ Nguyên Soái phủ, tất cả mọi người cảm giác được màng tai đau nhức, khó có thể chịu được.

	Chiến Hồn hai mắt đỏ như máu, cả người sát lục chi khí thật lâu khỏi cần, Diệp Thần không nói gì thêm, trong lòng khúc mắc, chỉ có dựa vào Chiến Hồn mình mới có thể giải quyết, hắn làm huynh đệ, bồi bạn chính là đối với hắn tốt nhất cổ vũ.

	Đi ra Nguyên Soái phủ, Chiến Hồn một mực trầm mặc không nói, Diệp Thần hỏi: "Bước tiếp theo, ngươi thế nào dự định?"

	Chiến Hồn không nói, đi ra Yến Tử Lĩnh phía sau, Chiến Hồn một cái đứng ở một ngọn núi điên trên, nhìn Bắc Yến phương hướng, ước chừng đứng ba ngày ba đêm.

	"Cái gì trung thành, cái gì công danh, tại hoàng thất trong mắt, chỉ có hoàng thất lợi ích mới là thiên đại lợi ích, những người khác đều chỉ là bọn hắn lợi dụng quân cờ, tùy thời có thể vứt bỏ. . ."

	Chiến Hồn trong mắt hiện lên một cổ hận ý, ba ngày qua, hắn hai mắt đều không dối gạt tơ máu, ai cũng không biết trong lòng hắn có bao nhiêu đau nhức.

	Cho dù hắn trở thành bắt tù binh, trong đầu như cũ suy nghĩ là Bắc Yến, như cũ không chịu phản bội Bắc Yến! Hiện nay, Bắc Yến quân vương giết cả nhà của hắn, còn phơi thây bảy ngày, đây là bực nào hung tàn!

	"Ta muốn đi tìm đến nhà ta người thi cốt!" Chiến Hồn nói xong, trực tiếp ly khai đỉnh núi, hướng phía Hoàng thành mà đi.

	Diệp Thần đi theo, nói: "Nhất định phải bình tĩnh, không thì, đại thù không thể báo."

	Chiến Hồn thật sâu quan sát Diệp Thần, "Ta minh bạch."

	Diệp Thần thở ra một hơi, quân vương vô tình, nếu như hắn phản ứng chậm một chút, Diệp gia sợ là cũng bị huyết tẩy! So với Chiến Hồn, Diệp Thần cảm giác may mắn hơn.

	Yến Tử Lĩnh người cầm đầu Quan Thiên Vân bị giết, Chiến Hồn trở về tin tức tại ba ngày bên trong sớm truyền về Hoàng thành, toàn bộ hoàng thất đại động, lập tức phái ra cường giả tiến về Yến Tử Lĩnh.

	Thứ nhất là trấn thủ Yến Tử Lĩnh, thứ hai chính là muốn tìm đến Chiến Hồn, đem chém giết.

	Bắc Yến, Hoàng thành.

	"Cái kia Chiến Hồn mệnh như thế lớn như vậy? Vậy mà sống từ nước Triệu đã trở về!"

	Tại Hoàng thành một tòa vương phủ trong đại sảnh, ngồi vài tên nam tử, một tên trong đó thanh bào nam tử nhíu mày nói.

	"Theo Yến Tử Lĩnh truyền tới tin tức, Chiến Hồn thực lực đại tăng, ngay cả Thiên Nhất tông hạch tâm đệ tử Ngô Thanh, đều bị một kích chém giết." Một gã khác áo bào trắng nam tử ngưng trọng nói.

	Ngồi tại chính giữa đại sảnh ương vị trí đầu não nam tử, tồn tại một chút khí chất quý tộc, hắn chính là Bắc Yến Yến vương thân đệ, Yến Vũ vương!

	Yến Vũ vương sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Thực lực đại tăng thì như thế nào? Hắn hiện tại đã không phải là Bắc Yến người cầm đầu, mà là người phản quốc, hiện tại lại giết Quan Thiên Vân, càng là tội càng thêm tội, người người được mà giết chi, không sợ hắn không hiện ra! Chỉ cần hắn xuất hiện, phải giết!"

	"Không biết Chiến Hồn hiện tại đến cùng ở nơi nào, hắn ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, rất bị động a." Áo bào trắng nam tử cau mày nói.

	"Nếu hắn giết Ngô Thanh, chúng ta đây có thể đem tin tức này truyền cho Thiên Nhất tông, hơn nữa, Quan Thiên Vân con trai Quan Ngộ cũng tại Thiên Nhất tông, thực lực không kém, chúng ta để cho Thiên Nhất tông tới giết Chiến Hồn, cũng tiết kiệm chúng ta xuất thủ." Thanh bào nam tử nảy lên một kế nói.