"Chiến Hồn! Theo ta đi!" Diệp Thần đi tới Chiến Hồn trước mặt, đem Chiến Hồn đở lên.

	Chiến Hồn trong con mắt vẫn là chiến ý, căn bản không có chính mình tư tưởng, Diệp Thần đưa hắn dẫn tới khán đài khu, ở đây tất cả mọi người chấn kinh rồi.

	Quân Mạc Vấn hợp lại không nói gì thêm, cười nói: "Còn muốn tiếp tục hay không?"

	"Muốn, vượt cấp, cùng yêu thú quyết đấu, tử đánh cuộc!" Diệp Thần nói ra.

	"Tốt, ta đi lĩnh Linh Tinh, lại an bài cho ngươi." Quân Mạc Vấn cười, sau đó rời đi.

	Diệp Thần xuất ra một quả Phục Thương đan, nói: "Ăn vào."

	Chiến Hồn cầm Phục Thương đan một ngụm ăn vào, Diệp Thần nói: "Theo ta, ngươi có tự do, ngươi không còn là nơi này công cụ chiến đấu."

	Chiến Hồn tràn ngập chiến ý trong con mắt có một cái dị dạng quang mang lóe ra, Diệp Thần nhìn ở trong mắt, trong lòng vui vẻ, này đủ để chứng minh Chiến Hồn cũng không phải hoàn toàn mất đi chính mình.

	Diệp Thần linh hồn chi lực lộ ra, xuyên thấu qua Chiến Hồn não hải phát hiện vấn đề, Chiến Hồn linh hồn bị người khống chế được, cho nên Chiến Hồn đã không có chính mình ý tứ, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng, nghe theo bất luận cái gì an bài, cho dù là để cho hắn bây giờ đi tìm chết, hắn cũng sẽ không chút do dự.

	Diệp Thần linh hồn chi lực hóa thành một thanh lợi kiếm, chém về phía khống chế Chiến Hồn dấu vết, một cổ dấu vết rất cường đại, trong nháy mắt phản đánh tới.

	Diệp Thần nhăn mặt, vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, cả cái linh hồn chi lực toàn bộ lao ra, như hồng thủy một loại dùng để, hóa thành không mấy đạo kiếm quang chặc chém xuống tới.

	"A. . ." Chiến Hồn thấp rống lên, cảm giác được trong đầu một trận đau nhức.

	Phụ cận không ít người đều nhìn về Chiến Hồn, Diệp Thần nạt nhỏ: "Nhịn xuống!"

	Chiến Hồn ngậm miệng lại, thế nhưng mặt dữ tợn, từ trên nét mặt nhìn đều biết Chiến Hồn tại chịu được thế nào thống khổ.

	Chiến Hồn trong đầu một cái dấu vết bị Diệp Thần lau đi, Diệp Thần sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, sau đó cho Diệp Thần một gốc cây hồn thảo, nói: "Ăn nó."

	Chiến Hồn trong mắt chiến ý tại biến mất, bắt đầu khôi phục thanh minh, chỉ là lúc này linh hồn hắn quá hư nhược rồi, cần thiết tiến lên khôi phục.

	Chiến Hồn ăn hồn thảo, Diệp Thần nói: "Ngươi tốt nhất tu dưỡng một chút."

	"Ngươi thế nào sắc mặt tái nhợt?" Quân Mạc Vấn đã trở về, nhìn thấy Diệp Thần sắc mặt khó coi quan tâm nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Không có việc gì, vừa mới lau đi khống chế Chiến Hồn dấu vết, tiêu hao có điểm lớn, khôi phục một chút thì tốt rồi."

	Quân Mạc Vấn nhìn thoáng qua Chiến Hồn, đối Diệp Thần nói: "Đã sắp xếp xong xuôi, ngươi bây giờ có thể chiến đấu sao?"

	Diệp Thần nói: "Không có việc gì, lập tức được rồi."

	Diệp Thần vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh bắt đầu tu luyện, chỉ là chốc lát, khí sắc liền khôi phục trở về, lại khi mở mắt ra sau, trong mắt một mảnh thanh minh.

	"Kế tiếp, Trúc Cơ cảnh ba tầng Diệp Thần khiêu chiến Trúc Cơ cảnh bốn tầng Đại Lực Kim Cương viên! Tử đánh cuộc!" Khốn Thú tràng trung tâm lão giả mở miệng nói.

	"Lại là Diệp Thần? Lại muốn vượt cấp khiêu chiến?" Giờ khắc này rất nhiều người có kinh hô lên.

	"Nhanh đặt tiền cuộc, đánh cuộc Diệp Thần thắng." Rất nhiều trước đây ăn một cái thua thiệt về sau, bây giờ lập tức là hiểu được, Diệp Thần chiến lực cường đại, Trúc Cơ cảnh bốn tầng hoàn toàn không có vấn đề.

	Khốn Thú tràng trong lão giả sắc mặt khó coi, nếu như lúc này đây Diệp Thần thắng, như thế Khốn Thú tràng tương hội phải thường không ít.

	Diệp Thần đi tới Khốn Thú tràng trung tâm, lão giả nhỏ giọng nói: "Ngươi có muốn hay không đổi một chút, sinh đánh cuộc, ngươi thua, Khốn Thú tràng như cũ cho ngươi lật gấp năm lần, thế nào?"

	Diệp Thần hơi sửng sờ, Khốn Thú tràng vậy mà muốn làm giả! Bây giờ rất nhiều người cũng mua là Diệp Thần thắng, nếu như Diệp Thần thật thắng, như thế Khốn Thú tràng liền bồi lớn.

	Mà nếu như Diệp Thần thua, cho dù Khốn Thú tràng như cũ cho phải là gấp năm lần, như thế Khốn Thú tràng cũng không thua thiệt.

	Khốn Thú tràng thực sự là sẽ buôn bán a.

	Diệp Thần cười nói: "Không có ý tứ, cái này ta làm không được."

	Lão giả sắc mặt cứng ngắc khó coi, lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ rõ? Ngươi đây chính là lại cùng Tiêu gia không qua được."

	"Nếu như Khốn Thú tràng như thế làm giả, ta tin tưởng, mấy ngày nữa sẽ không có người đến." Diệp Thần cười nhạt nói, đi vào lồng sắt bên trong.

	Lão giả sắc mặt âm trầm, không nói gì nữa. Diệp Thần thuyết phục không có sai, nếu như Diệp Thần đem chuyện này công khai, như thế rất nhiều người cũng sẽ không trở lại.

	Nhưng mà, lão giả trong mắt là lóe lên một đạo sát khí.

	Rống!

	Một đầu Đại Lực Kim Cương viên bị trói cột đưa vào lồng sắt trong, Đại Lực Kim Cương viên hai mắt đỏ như máu, dữ tợn không gì sánh được nhìn Diệp Thần, trực tiếp là gầm thét xông về Diệp Thần, toàn bộ lồng sắt cũng đang run rẩy.

	Một mực thật lớn vượn chưởng phách liễu hạ lai, toàn bộ không khí cũng run rẩy, một cổ trận gió quét lên, đem Diệp Thần áo bào cũng cổ di chuyển tiến lên.

	"Đại Lực Kim Cương viên quả nhiên là lực lượng vô tận, hay là Quân Mạc Vấn hiểu ta." Diệp Thần cười, trong nháy mắt song quyền đánh ra, một vạn hai ngàn tượng lực đánh ra, cùng thật lớn vượn chưởng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một cổ lực lượng kinh khủng hướng phía bốn phía trùng kích mở ra, lồng sắt đều phải bị đánh tan một loại.

	"Tốt lực lượng kinh khủng, hắn lại có thể cùng Đại Lực Kim Cương viên so đấu lực lượng!"

	"Vượt cấp khiêu chiến vẫn là lấy lực lượng so đấu, cái này Diệp Thần lai lịch gì, thế nào kinh khủng như vậy? Hắn là tới tham gia nước Triệu thi đấu sao?"

	Rất nhiều người cũng vô cùng khiếp sợ, đồng thời trong lòng cũng vui vẻ, lúc này đây chuẩn có thể thắng một khoản.

	Rống!

	Đại Lực Kim Cương viên phẫn nộ gầm thét, một đôi cự bàn tay to tựa hồ muốn đem Diệp Thần cho xé rách.

	Diệp Thần vừa mới một vạn hai ngàn tượng lực cũng không có thương tổn được Đại Lực Kim Cương viên, Diệp Thần trong lòng cũng cực nhỏ kinh ngạc, này Đại Lực Kim Cương viên phòng ngự thật sự là kinh khủng.

	"Bất Diệt Vương quyền!"

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, cả người bắn ra ra một cổ vương khí, phát động Bất Diệt Vương quyền, một quyền đánh ra, vương khí ngút trời, lực lượng vô cùng kinh khủng, vượt qua xa một vạn hai ngàn tượng lực.

	Đại Lực Kim Cương viên rống giận, thật lớn vượn chưởng hướng phía Diệp Thần chộp tới, lực lượng vô tận.

	Phốc!

	Diệp Thần một quyền xuống tới, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Đại Lực Kim Cương viên song chưởng cho đánh bể, máu tươi văng khắp nơi. Một đôi nắm tay không đâu địch nổi, đánh vào Đại Lực Kim Cương viên trên ngực.

	Đại Lực Kim Cương viên thật lớn thân thể bay ra, đụng vào lồng sắt trên, lồng sắt đều bị đụng phải cong.

	Rống!

	Đại Lực Kim Cương viên gào thét, Diệp Thần tiến lên một bước, thân thể hóa thành một ngọn gió, một quyền đánh giết đi ra.

	Phốc!

	Đại Lực Kim Cương viên đầu lâu bạo liệt ra, hoàn toàn bị mạt sát.

	"Đã chết. . . Đại Lực Kim Cương viên đã chết. . ." Ở đây không ít người đều là trái lại hít một hơi lương khí, Diệp Thần vậy mà bằng vào lực lượng đánh chết Đại Lực Kim Cương viên.

	Lão giả sắc mặt khó nhìn đến cực điểm, lúc này đây Khốn Thú tràng phải thường không ít.

	"Ta thắng sao?" Diệp Thần nhìn sắc mặt khó coi lão giả nói.

	Lão giả lạnh lùng nói: "Một trận chiến này, Diệp Thần thắng!"

	Ở đây tất cả mọi người hầu như cũng hưng phấn lên, toàn trường sôi trào, chỉ có Khốn Thú tràng sắc mặt người một cái so một cái khó coi.

	Diệp Thần từ lồng sắt trong đi ra, về tới chỗ mình ngồi, cười nói: "Lúc này đây buôn bán lời bao nhiêu?"

	"Ta coi là." Quân Mạc Vấn cười, làm bộ tính toán một chút, nói: "Tính không rõ lắm, nói chung rất nhiều!"

	Lúc này, tại Khốn Thú tràng trong một gian phòng, một tên thanh niên thấy được đây hết thảy, lạnh lùng nói: "Cùng Tiêu gia chúng ta là địch, ta sẽ để cho hắn chết rất khó coi!"