Man tộc, tại thời kỳ thượng cổ một cái độc lập mà cường đại chủng tộc, cái chủng tộc này khác hẳn với những người khác tộc, là người tộc bên trong tương đối đặc thù một chủng tộc.

	Nhưng mà, Đại Phá Diệt thời kì đánh một trận, Man tộc vì Nhân tộc, trong tộc cường giả cơ hồ toàn bộ ở trong chiến đấu ngã xuống, từ nay về sau, Man tộc chưa gượng dậy nổi, mặc dù là mấy hỗn độn kỷ nguyên đi qua, vẫn không có khôi phục đã qua cường đại.

	Trong tộc cường giả lợi hại nhất cũng chính là Phân Thần cảnh, dạng này cảnh giới tại thời kỳ thượng cổ, Man tộc bên trong có vô số, hiện nay trở thành người mạnh nhất, lại nói tiếp xác thực là có chút bi thương cảm giác.

	Hiện tại, Man tộc trở thành một mảnh phế tích, thi hài khắp nơi, máu chảy thành sông, một mảnh tĩnh mịch.

	Man Thiên trở lại trong tộc, thấy cái này một mảnh cảnh tượng, cả người thiếu chút nữa liền ngất đi thôi!

	"A. . ." Man Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, như là một đầu phát cuồng mãnh thú, khí tức cuồng bạo lao tới, đất rung núi chuyển.

	Man Thiên con mắt một mảnh màu đỏ, trong lòng đang rỉ máu, như đao cắt một loại đau nhức, như thế một cái Man tộc, hiện nay biến thành một mảnh phế tích, khắp nơi đều là tộc nhân xác chết, hắn tâm đang gầm thét, một cổ lửa giận phần đốt.

	Phốc!

	Man tộc khí huyết công tâm, nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết tới, quỳ ở trên mặt đất, khóc ồ lên. . .

	Diệp Thần bên này, Triệu Thiên Kiếm cũng cáo biệt Diệp Thần, lập tức chạy tới Triệu quốc Hoàng Thành, bên trong hoàng thành còn có Triệu Vô Mộng, còn có thành viên hoàng thất, Triệu Thiên Kiếm không có khả năng trí chi không để ý.

	Diệp Thần trực tiếp chạy tới Bắc Yến, cả gia tộc điều tại Bắc Yến, lúc này Đông Vực đã lâm vào một mảnh chiến hỏa bên trong, dọc theo đường đi, khắp nơi đều có thể thấy hủy diệt thành trì cùng đầy đất xác chết, máu chảy thành sông.

	Diệp Thần tâm, càng thêm khẩn trương, hắn sợ khi hắn cảm giác đến lúc đó, hắn sẽ không còn được gặp lại người nhà mình.

	Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết đều cầm Diệp Thần tay, Liễu Phiêu Tuyết an ủi: "Thần, không có việc gì."

	"Thần tộc người cứ việc đại khai sát giới, nhưng cũng không thể có thể cố kỵ đến Đông Vực bất kỳ chỗ nào." Dao Khê cũng an ủi.

	Diệp Thần thần sắc vẫn khẩn trương như cũ, không có nhìn thấy Diệp Phần đám người trước đó, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không buông lỏng xuống tới.

	Bắc Yến cảnh nội, có không ít Thần tộc người tại đại khai sát giới, Bắc Yến nội tu sĩ mỗi một người đều sợ hãi vô cùng, phân phân chạy trốn, căn bản không dám cùng Thần tộc người chống lại.

	"Hèn mọn Nhân tộc, các ngươi ngày tận thế tới, từ nay về sau, nơi này sẽ là ta Thần tộc địa bàn, các ngươi Nhân tộc chỉ xứng làm nô lệ." Một người Thần tộc người đi tới một cái trấn nhỏ, hướng về phía tiểu trấn người trên cao nhìn xuống nở nụ cười lạnh.

	"Thần tộc. . ."

	"Thần tộc người đánh tới. . ."

	"Xong đời, chúng ta muốn chết phải không?"

	Tiểu trấn bên trong, có không ít tu sĩ, nhưng tu vi cũng không cao, cái khác không ít người cũng chỉ là người phàm, tất cả tiểu trấn tất cả mọi người hoảng loạn, tiếng khóc kêu, tiếng huyên náo hỗn tạp cùng một chỗ, loạn thành một đoàn.

	"Không biết làm sao? Thực lực bọn hắn đều rất kinh khủng, chúng ta căn bản là vô pháp chống lại." Tại tiểu trấn trong đám người, Diệp Phần ngưng trọng quan sát Diệp Nam Thiên nói.

	Diệp Nam Thiên hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Lúc này không biết Thần nhi ở nơi nào, tốt nhất không nên xuất hiện, những người này quá kinh khủng, hy vọng Thần nhi có thể tại trận này kinh biến bên trong sống sót, chí ít ta Diệp gia giữ huyết mạch."

	"Thần nhi nhất định sẽ không có việc gì." Diệp Phần nói đến Diệp Thần, không khỏi lộ ra kiêu ngạo thần sắc, cái này là con của hắn, là hắn cả đời kiêu ngạo.

	"Chúng ta né lâu như vậy, không nghĩ tới cuối cùng vẫn tránh không khỏi, lại muốn chết ở Thần tộc nhân thủ bên trong. . ." Diệp Lâm cười khổ một tiếng nói.

	"Thân là Nhân tộc, mặc dù là chết cũng muốn bị chết oanh oanh liệt liệt, không thể bôi nhọ Nhân tộc uy danh." Diệp Nam Thiên trịnh trọng nói.

	Cái này cơm nước Thần tộc người trong, dẫn đầu Thần tộc người là là một tên Xuất Khiếu cảnh một tầng, những người khác đều là Nguyên Anh cảnh, dạng này thực lực đặt ở tất cả Bắc Yến, kia cũng là  đỉnh cấp.

	"Không chừa một mống." Dẫn đầu Thần tộc người lạnh lùng nói.

	"Giết!" Thần tộc khác người đều là thét dài một tiếng, bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng, xông về tiểu trấn.

	Cái này một cái trấn nhỏ không lớn, lấy Nguyên Anh cảnh cường giả thủ đoạn, khoát tay, có thể hủy diệt.

	Oanh!

	Trong nháy mắt này, một cổ cuồng bạo lực lượng tịch quyển ra, trong nháy mắt đem nhằm phía tiểu trấn Thần tộc người bắn cho thành huyết vụ.

	Dẫn đầu Thần tộc người sắc mặt đại biến, còn chưa kịp phản ứng, liền thấy bốn đạo thân ảnh xuất hiện, toàn thân toả ra khí tức có thể đem hắn đè chết.

	Diệp Thần ánh mắt mang theo băng lãnh sát ý, bàn tay một cánh, dẫn đầu Thần tộc người kinh hãi không thôi, muốn phải trốn cũng không thoát, trực tiếp bị Diệp Thần một cái chưởng cho phiến nát.

	"Thần nhi!" Diệp Nam Thiên, Diệp Phần đám người nhìn thấy Diệp Thần xuất hiện, cũng là đại kinh, lại thấy Diệp Thần sau đó đánh giết Thần tộc người, càng là khiếp sợ không thôi.

	Diệp Thần rơi xuống tiểu trấn bên trong, thấy người nhà mình đều tốt tốt, trong đầu tảng đá cuối cùng cũng buông xuống, hắn cũng may mắn chính mình tới kịp thời, nếu không mà nói, đem sẽ trở thành hắn đời này lớn nhất tiếc nuối.

	"Gia gia, phụ thân, Nhị thúc, mẹ. . ." Diệp Thần cao hứng không ngớt.

	"Ha ha ha. . . Ta Diệp gia cũng có cường giả như vậy, hảo hảo hảo. . ." Diệp Nam Thiên phá lên cười, trong lòng nói không nên lời kích động.

	"Gia gia, chúng ta rời đi trước Đông Vực, nơi này quá nguy hiểm." Diệp Thần không có hàn huyên, cũng không có thời gian hàn huyên, trực tiếp nói.

	Diệp Nam Thiên nói: "Cái kia người ở đây đâu?"

	Diệp Thần quan sát tiểu trấn người, nơi này rất nhiều đều là bình thường bách tính, nếu như gặp phải Thần tộc người, phất tay liền có thể hủy diệt.

	"Chúng ta ở chỗ này sinh hoạt mấy năm này, đã cùng bọn họ có rất sâu dày cảm tình, nếu như buông hắn xuống môn không để ý, chúng ta vu tâm không đành lòng." Lăng Vân nói ra.

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, nói: "Vậy thì đưa bọn họ đồng thời mang đi."

	"Đồng thời mang đi?" Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút, sau đó nói: "Trên thế giới người bình thường nhiều như vậy, lẽ nào ngươi đều phải mang đi?"

	"Người khác ta khả năng không quản được, thế nhưng những người này vẫn là có thể mang đi, ngươi đem cổ điện lấy ra, đem bọn họ cất vào đi, hoàn toàn có thể." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ bất đắc dĩ, đem cổ điện tế xuất tới, rất nhanh phóng đại.

	Sau đó, Diệp Phần cùng Diệp Lâm mấy người đều vội vàng đem tiểu trấn bách tính có thứ tự lấy được cổ trong điện, nơi này bách tính mỗi một người đều hưng phấn vô cùng, bọn họ cuối cùng an toàn.

	"Chúng ta đi Nam Vực Tiên Thành, nơi đó là an toàn nhất." Diệp Thần nói ra.

	"Ngươi nói đi nơi nào liền đi nơi đó." Diệp Nam Thiên cười nói.

	Diệp Thần gật đầu, để Diệp Nam Thiên, Diệp Phần bọn người tiến nhập cổ trong điện, sau đó đem cổ điện thu vào, rất nhanh ly khai tiểu trấn.

	"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần trong lòng tảng đá buông xuống tới, cũng thở dài một hơi, nói ra: "Đi Triệu quốc, nhìn một chút Thiên Kiếm bên cạnh là tình huống gì."

	Triệu quốc, Hoàng Thành.

	Thần tộc nhân đại cử đi tới Hoàng Thành, bên trong hoàng thành đã biến thành một tòa tử thành, bên trong thành khắp nơi đều là phế tích, vô số xác chết ngã trên mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

	Triệu Thiên Kiếm tại trong hoàng cung tìm một lần cũng không có phát hiện Triệu Vô Mộng, hoàng thất người đều chết hết, hoàng cung cũng đều sụp đổ, duy chỉ có không có nhìn thấy Triệu Vô Mộng. Bên trong hoàng thành cũng không có phát hiện một điểm hình bóng, Triệu Thiên Kiếm lòng nóng như lửa đốt.

	"Vô Mộng. . . Ngươi còn sống không?" Triệu Thiên Kiếm trong mắt hiện đầy tơ máu, đây chính là hắn thân nhân duy nhất.

	Man tộc.

	Nguyên bản vui sướng hướng quang vinh Man tộc, lúc này đã đứng vững từng ngọn cao mộ phần, Man Thiên dùng tay đào lên từng cái một hố sâu, đem tộc nhân mình vùi vào đất vàng trong.

	Tay hắn đã máu tươi nhễ nhại, mảy may không cảm giác được đau đớn, lúc này Man Thiên, đôi mắt vô cùng băng lãnh, hiện đầy sát khí.

	Sở hữu xác chết toàn bộ vùi lấp, lập trên mộ bia, Man Thiên đứng tại sở hữu trước mộ phần, cắn răng lập thệ nói: "Kiếp này kiếp, ta Man Thiên nhất định phải là tộc nhân báo thù rửa hận, ta muốn giết sạch Thần tộc, cùng Thần tộc đấu tranh đến cùng."

	Diệp Thần mang theo Phi Thiên Hổ, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết đi tới Triệu quốc Hoàng Thành, bên trong hoàng thành đã trở thành một mảnh phế tích, không có một bóng người, Diệp Thần có một loại không tốt cảm giác.

	"Hoàng Thành vậy mà biến thành như vậy. . ." Liễu Phiêu Tuyết thấy được nhìn thấy mà giật mình.

	"Triệu Thiên Kiếm tiểu tử kia đi nơi nào?" Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, tại bên trong hoàng thành tìm một lần, căn bản cũng không có thấy Triệu Thiên Kiếm thân ảnh, Diệp Thần nói: "Đi Man tộc."

	Triệu Thiên Kiếm không thấy bóng dáng, không tại Hoàng Thành, vậy hắn cũng không biết đi nơi nào tìm, còn không bằng đi trước Man tộc, nhìn một chút Man tộc tình hình.

	Làm Diệp Thần đến rồi Man tộc sau đó, thấy Man tộc bên trong đứng vững từng ngọn cái mả, cả người ngã hít một hơi lương khí.

	"Man tộc. . . Bị diệt. . ." Phi Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn, không dám tin tưởng nhìn trước mắt vô số phần mộ.

	"Man Thiên. . ." Diệp Thần trước tiên chính là tìm kiếm Man Thiên, Man Thiên không tại Man tộc, cũng sớm đã ly khai.

	Hắn biết, Man tộc tộc nhân đều là Man Thiên mai táng dưới, mà giờ khắc này Man Thiên không tại, nhất định là đi tìm cừu, tìm Thần tộc người báo thù.

	"Thần tộc người mẹ nó như thế ghê tởm, giết nhiều người như vậy, nhất định phải đưa bọn họ bầm thây vạn đoạn." Phi Thiên Hổ nghiến răng nghiến lợi nói ra.

	"Đi Thánh Thành!" Diệp Thần thần sắc lạnh lùng, trong mắt mang theo sát ý, hắn đã triệt để nổi giận, dọc theo con đường này, hắn gặp được vô số xác chết, triệt để đem hắn lửa giận bốc cháy.

	"Giết đám kia tôn tử, nhất định phải làm người tộc lấy lại công đạo, nhường bọn họ đền mạng." Phi Thiên Hổ kêu gào lên.

	Thánh Thành bên trong.

	"Đây là Đông Vực lớn nhất thành trì sao? Thực sự là quá yếu, cho ta phá hủy." Một tên Thần tộc người đứng tại Thánh Thành trên cao, quan sát Thánh Thành, khinh thường cười nhạt, đàm tiếu bên trong chính là muốn phá hủy tòa thành này.

	"Đông Vực quá yếu, liền một cái có thể chiến đấu một chút người cũng không có, thật sự là làm người thất vọng."

	"Chờ hủy diệt nơi này, chúng ta đi ngay Nam Vực, để Nam Vực người biết, ta Thần tộc bây giờ thực lực, nhường bọn họ run rẩy, sợ hãi!" Vài tên dẫn đầu Thần tộc người liên tục cười lạnh.

	Một tên trong đó Thần tộc người trực tiếp khoát tay, bàn tay to một cái, một cổ lực lượng kinh khủng nghiền ép mà xuống, khổng lồ Thánh Thành trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ lên, bên trong thành tất cả mọi người tất cả đều vô cùng hoảng sợ.

	"A. . ."

	"Ta không nên chết a. . ."

	"Cha. . . Cứu ta. . ."

	"Ô ô ô. . ."

	Thánh Thành bên trong, tiếng khóc kêu, kêu to thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, vô số người tại đây một cổ cường đại lực lượng dưới, hóa thành một đoàn đoàn huyết vụ, từng ngọn kiến trúc băng sập xuống, cả tòa Thánh Thành điều tại hủy diệt.