Chương 2051: Thần Lao khốn Tương Dạ

	"Vậy chúng ta nhất định phải mau sớm tìm tới hắn, tuyệt đối không thể để cho Mệnh Vận Chi Thần trước được tay, nếu không, chúng ta chính là không có bất kỳ cái gì cơ hội." Đem Thiên Cương cực kì kích động nói.

	"Ta bảo các ngươi đến chính là vì việc này." Đem biết tiên tri: "Hiện tại Tương Dạ không rõ sống chết tung tích không rõ, chúng ta không ai biết được cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người hình dạng thế nào, cái này biển người mênh mông quả thực là khó tìm a."

	"Tương Dạ đã mất tích hơn một năm, hiện tại một chút tăm hơi cũng không có, đích thật là mười phần khó giải quyết a." Ở đây có người lắc đầu nói.

	"Chúng ta việc cấp bách, hẳn là tìm tới Lam Kỳ, Lam Kỳ biết rõ người kia dáng dấp ra sao." Đem tiên tri nói ra.

	"Từ lúc Lam gia bị diệt về sau, Lam Kỳ cũng không biết tung tích, cũng khó tìm a."

	"Hiện tại Thần Đế bên này cũng đang không ngừng tìm kiếm chúng ta, chúng ta làm việc nhận lấy rất lớn hạn chế, nếu là bị Thần Đế người phát hiện, chúng ta tộc liền phải xong đời."

	"Nếu là có thể tìm tới có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người, cho dù là dựng vào toàn bộ Thần Tướng gia tộc lại coi là cái gì." Đem tiên tri mang theo một cỗ khí thế nói.

	Ở đây tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, sau đó cả đám đều cúi đầu."Luân Hồi Chi Thần vì cái này một cái sứ mệnh, tiến nhập vạn thế luân hồi, mà chúng ta Thần Tướng gia tộc cho dù là hi sinh toàn cả gia tộc có đáng là gì?" Đem tiên tri ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, sau đó nói: "Từ hôm nay trở đi, phái ra một phần nhỏ người đi bên ngoài nghe ngóng tình huống, bất luận thế nào, cũng phải tìm đến

	Cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người."

	"Tốt, chúng ta hết thảy đều nghe theo tộc trưởng an bài." Đem Thiên Cương nói.

	"Thiên Hằng, ngày kiện, hai người các ngươi đi tìm Lam Kỳ hạ lạc, nhất định phải hành sự cẩn thận." Đem tiên tri nói ra.

	Hai tên nam tử trung niên lập tức gật đầu.

	"Thiên Cương, ngày đang, thiên vân, ba người các ngươi đi tìm có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người." Đem tiên tri nói ra: "Mặc dù chúng ta không biết hắn hình dạng thế nào, thế nhưng trên tay hắn có lẽ mang theo Tương Dạ cho hắn Hồn giới."

	"Vâng." Đem Thiên Cương gật đầu nói.

	"Thiên Hổ, ngày báo, hai người các ngươi vẫn là phải đi tìm kiếm Tương Dạ hạ lạc, nếu là có thể tìm tới Tương Dạ, rất nhiều chuyện liền dễ làm nhiều." Đem tiên tri nói ra.

	"Vâng, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó." Đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo nói ra.

	"Tốt, buổi tối hôm nay liền xuất phát, nhất định phải chú ý an toàn, chúng ta Thần Tướng gia tộc mặc dù có thể vì sứ mệnh phấn đấu quên mình, thế nhưng cũng không thể tuỳ tiện chết đi." Đem tiên tri hết sức trịnh trọng nói.

	"Vâng." Bị điểm đến tên mấy người đều là đứng lên nói.

	"Những người còn lại trông coi thôn, nhất định phải chặt chẽ đề phòng, nhớ lấy lơ là sơ suất." Đem tiên tri dặn dò.

	"Vâng." Những người khác cũng đều là biết rõ, hiện tại rút mất bảy tên đại tướng đắc lực ra ngoài, trong làng một khi gặp phải nguy hiểm, vậy liền thật sự có khả năng diệt tộc.

	Sau đó, tất cả mọi người phân công hành động, đến ban đêm, bị sai khiến đi ra bảy người tại cùng người nhà cáo biệt về sau, đều là lần lượt rời đi thôn trang.

	Tại Thần giới một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện, một lão giả đứng ở một tên áo bào màu vàng nam tử trung niên trước mặt, bộ dáng mười phần cung kính.

	"Mệnh Vận Chi Thần tới chỉ thị, Phong Thần Bảng người sở hữu đã phi thăng Thần giới, để chúng ta cần phải mau chóng tìm tới hắn." Áo bào màu vàng nam tử trung niên nhìn lấy lão giả nói ra.

	Lão giả nghe vậy về sau, hơi kinh hãi, sau đó lộ ra nụ cười nói: "Bẩm Thần Đế, vi thần ngược lại là có một kế."

	"Ồ? Nói nghe một chút." Áo bào màu vàng nam tử trung niên nghe vậy về sau, nhìn lấy lão giả nói.

	Lão giả nói ra: "Thần Đế còn biết rõ Thần Tướng gia tộc vị thiên tài kia Tương Dạ?"

	"Ta biết, ta nhớ được lần trước kém một chút liền tóm lấy hắn, cuối cùng bị hắn trốn thoát, hiện tại còn sống chết không rõ." Thần Đế nói ra.

	"Cái kia Tương Dạ còn chưa chết, hiện tại liền nhốt ở chúng ta Thần Lao bên trong, chính là vì chờ đợi ngày này đến." Lão giả lộ ra một vòng nụ cười âm lãnh nói.

	Thần Đế nghe vậy giật mình, nói: "Cái kia Tương Dạ bị các ngươi bắt ở?"

	"Tại nửa năm trước trong lúc vô tình bị chúng ta người cho tìm được, phế đi không nhỏ khí lực mới cho tóm lấy, tiểu tử kia thật đúng là một khối xương cứng, đủ loại đại hình đều đã vận dụng, chính là không chịu nói ra Thần Tướng tộc ẩn thân địa điểm." Lão giả có chút thống hận nói.

	"Không hổ là Thần Tướng hậu nhân, quả nhiên là có cốt khí."Thần Đế trong lòng cũng là từ đáy lòng bội phục.

	Hắn biết rõ nhưng phàm là rơi xuống trước mắt lão già này trong tay, nếu là dùng hình, vậy không có mấy người có thể chịu được, có thể tiếp nhận đủ loại đại hình sống sót, vậy tuyệt đối xương cứng.

	"Xương cốt quả thực là cứng rắn, thế nhưng hiện tại chúng ta cũng không cần hắn nói cái gì, chỉ cần đem hắn tại trong tay chúng ta tin tức truyền đi, ta muốn so hắn mở miệng nói chuyện còn hữu dụng một chút." Lão giả âm trầm cười nói.

	"Ý của ngươi là nói, chúng ta lấy Tương Dạ làm mồi nhử, dẫn bọn hắn ra?" Thần Đế Đạo.

	"Không tệ, cho dù là không cách nào sẽ có được Phong Thần Bảng người dẫn ra, cũng có thể đem Thần Tướng tộc người dẫn ra, đến lúc đó chúng ta tìm hiểu nguồn gốc, liền nhất định có thể tìm được Thần Tướng tộc người, sau đó lại theo Thần Tướng tộc đầu này tuyến tìm tới có được Phong Thần Bảng người." Lão giả cười nói.

	Thần Đế nghe lão giả lời nói về sau, cẩn thận nắm lấy một chút lão giả lời nói, sau đó không khỏi là gật đầu cười, nói: "Ý kiến hay, thật sự là ý kiến hay a, thả dây dài câu cá lớn, ha ha. . ."

	"Rất tốt, chuyện này liền từ ngươi đi làm, nếu là có thể hoàn thành, như vậy chờ đến Phong Thần ngày, trẫm tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi." Thần Đế hết sức hài lòng cười nói.

	"Vi thần ổn thỏa hoàn thành nhiệm vụ." Lão giả lập tức nói.

	Tại một tòa lạnh lẽo, thủ vệ sâm nghiêm trong địa lao, hết thảy có mười tám ở giữa lao, nơi này địa lao cùng địa phương khác địa lao không giống, nơi này địa lao được xưng là Thần Lao.

	Thần Lao là Thần đình giam giữ trọng yếu phạm nhân địa phương, muốn bị giam giữ ở chỗ này, cũng là cần nhất định thân phân, cũng không phải cái gì người đều có thể đưa tới.

	Thế nhưng, không có bất kì người nào muốn tới đây.

	Bởi vì, nhưng phàm là lại tới đây người không ai là sống lấy đi ra.

	Tại cái này mười tám cái Thần Lao bên trong, hiện tại chỉ có một cái Thần Lao trung quan áp lấy một tên trọng phạm."Tương Dạ, ngươi là một cái duy nhất vận dụng tất cả đại hình không có chết người, nhìn từ điểm này, ngươi thật sự là rất đáng gờm, bất quá, ngươi cũng đã biết, đối địch với Mệnh Vận Chi Thần, các ngươi cuối cùng rồi sẽ lại hôi phi yên diệt?" Tại một gian Thần Lao bên trong, lão giả kia đứng ở một tên máu me khắp người thanh niên mặt

	Trước ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	Thanh niên này chính là Tương Dạ!

	Tương Dạ lúc này thân thể đã suy yếu đến cực điểm, chật vật ngẩng đầu lên, thanh âm khàn khàn nói: "Trong lòng chúng ta tín niệm các ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu."

	"Niềm tin của các ngươi?" Lão giả cười nhạo lên, nói: "Niềm tin của các ngươi sẽ tại vận mệnh bên trong như các ngươi phi hôi yên diệt , chờ chúng ta đem tất cả kẻ phản bội toàn bộ đều tiêu diệt về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, các ngươi những cái kia gây nên tín niệm là cỡ nào buồn cười."

	Tương Dạ lộ ra nụ cười khinh thường nói: "Ta thật rất thương hại ngươi, ngươi sống bó lớn như vậy số tuổi, ngay cả tín niệm đều không có, cam nguyện trở thành một con chó."

	Lão giả sắc mặt trở thành cực kì âm trầm, hắn hiện tại hận không thể một bàn tay liền đem Tương Dạ cho chụp chết, thế nhưng hắn hiện tại còn chưa thể, hắn còn có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm.

	"Ngươi cũng đã biết cái này Thần Lao đều là có tiến không ra?" Lão giả cười lạnh nói.

	Tương Dạ một mặt không có vấn đề nói: "Vậy ngươi liền giết ta đi."

	"Nếu là ở chỗ này giết ngươi, cái kia cỡ nào nhàm chán, ta muốn để càng nhiều kẻ phản bội biết rõ, đối địch với Mệnh Vận Chi Thần hạ tràng." Lão giả cười ha hả.

	Tương Dạ nhìn lấy lão giả, ẩn ẩn cảm thấy ở trong đó khẳng định có âm mưu gì.

	"Ngươi bây giờ liền giết ta đi, có bản lĩnh ngươi liền giết ta." Tương Dạ cắn răng gào lên, sau đó phun ra lão giả một mặt máu tươi.

	Hắn muốn chọc giận lão giả, để cho lão giả cho hắn một thống khoái.

	Lão giả đích thật là rất phẫn nộ, đích thật là rất muốn một chưởng liền đem Tương Dạ chụp chết, thế nhưng hiện tại hắn chỉ có thể chịu đựng.

	Bất quá, lão giả cũng sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện buông tha Tương Dạ, khẩu khí này không ra, hắn không cam tâm.

	"Người tới, lên cho ta hình, chỉ cần không đánh chết, liền hướng chết ngõ." Lão giả quay người rời đi.

	Sau đó, chính là đi lên mấy người. Một người trong đó cầm trong tay một đầu có gai roi sắt, roi sắt gai đều là gai ngược, chỉ cần quất vào thịt người bên trên, sau đó kéo một cái, chính là lại giật xuống đến từng khối thịt tới.

	Đây là một loại cực kì tàn nhẫn Hình Pháp, có người bởi vì loại hình phạt này, sống sờ sờ sao trên thân tất cả thịt đều cho cạo mất, chỉ còn lại có một bộ khung xương, thế nhưng người bất tử, phải thừa nhận cái này một loại cắt thịt thống khổ.

	"A. . ."

	Thần Lao bên trong, truyền đến Tương Dạ cái kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, thế nhưng Thần Lao bên trong người cũng đã nghe chết lặng, ai cũng không có bất kỳ biểu lộ cùng cảm xúc.

	Lão giả nghe Tương Dạ kêu thảm, hưng phấn phá lên cười.

	Mấy ngày qua đi, Thần đình bên trong truyền đến tin tức, muốn đem kẻ phản bội Thần Tướng nhất tộc hậu nhân Tương Dạ trước mặt mọi người lăng trì, lấy đó trừng trị.

	Tin tức này từ Thần đình bên trong truyền tới, trong nháy mắt chính là hướng ra phía ngoài bắt đầu khuếch tán, sau đó truyền khắp Thánh Vực Thiên Giới.

	Thần Tướng chi danh lúc trước uy chấn thiên hạ, bây giờ lại rơi mịch đến trình độ này.

	Đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo hai người đi ra ngoài nghe ngóng Tương Dạ tin tức, lúc này nghe được Tương Dạ muốn bị lăng trì xử tử tin tức, lập tức liền triệt để mộng.

	"Tương Dạ bị Thần đình người bắt lấy rồi?" Đem ngày báo sắc mặt khó coi nói.

	"Đây có lẽ là một cái âm mưu, chúng ta đi trước Thần đình bên kia tìm hiểu tình hình." Đem Thiên Hổ trầm ổn nói.

	Đem ngày báo nhẹ gật đầu, hai huynh đệ lập tức liền chạy tới Thần đình.

	Tại một ngọn núi trong động, sáu, bảy người ngồi vây chung một chỗ, mỗi người sắc mặt đều mười phần ngưng trọng.

	"Tương Dạ muốn bị lăng trì, chúng ta nhất định phải đi cứu." Lam Kỳ đứng dậy, mười phần kiên định nói ra.

	"Chúng ta Lam gia hiện tại chỉ còn lại mấy người như vậy, tự vệ đều là vấn đề, còn thế nào đến liền Tương Dạ?" Một người trung niên nam tử uể oải nói.

	"Đây nhất định là Thần đình âm mưu, chúng ta không thể lên đem, đi tới chính là muốn chết." Một người khác cũng cẩn thận nói. Lam Kỳ nói ra: "Chúng ta Lam gia cùng Thần Tướng gia tộc là minh hữu, là vì cùng một cái tín niệm mà chiến đấu, hiện tại Tương Dạ tại nguy nan trước mắt, chúng ta lại muốn khoanh tay đứng nhìn? Các ngươi làm được, ta Lam Kỳ làm không được."