"Ta đã báo tin hoàng huynh, người hẳn là sắp đến a." Quân Mạc Vấn khẽ gật đầu nói.

	Lúc này, có người gõ cửa, Vân Tử Y mở cửa về sau, đem một tên mặc cấm quân áo giáp nam tử lĩnh tiến đến.

	"Diệp công tử, tại hạ phụng tam hoàng tử điện hạ chi mệnh đến đây đem những thị nữ này  mang về hoàng cung." Nam tử đối với Diệp Thần ôm quyền nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Phiền toái, thay ta hướng tam hoàng tử điện hạ mang một câu nói, những thị nữ này  cũng rất đáng thương, hy vọng tam hoàng tử điện hạ có thể hảo hảo đối đãi các nàng."

	Nam tử nói: "Diệp công tử, tam hoàng tử điện hạ đêm nay tại Tụ Hiền trang thiết yến, cố ý dặn bảo tại hạ trước tới mời công tử tới dự."

	Diệp Thần hơi sửng sờ, tùy tiện nói: "Tốt, đêm nay ta nhất định đi."

	"Vậy tại hạ liền không quấy rầy." Nam tử ôm quyền, sau đó xoay người đi tới trong viện tử, đối với sở hữu thị nữ nói: "Tất cả mọi người đi theo ta đi, đi hoàng cung."

	Diệp Thần cũng đều cùng những thị nữ kia nói đi hoàng cung việc, tuy rằng vẫn còn ở khốc, cũng theo nam tử cùng nhau ly khai sân.

	"Hy vọng các nàng có thể được tốt hơn." Vân Tử Y thở dài một hơi nói.

	Quân Mạc Vấn nói: "Hoàng huynh là một cái giỏi về dụng nhân người, những thị nữ này  thực lực cũng không tệ, cộng thêm lại là ngươi cho hắn người, hắn sẽ hảo hảo đối đãi."

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Đêm nay tam hoàng tử thiết yến, không phải chỉ mời ta một cái."

	Quân Mạc Vấn gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, hoàng huynh cùng thái tử tranh đoạt thái tử vị, cần rất nhiều ủng hộ, mà lần này trước tới tham gia thi đấu người cũng đều là hắn mục tiêu."

	"Nói cách khác, ngũ đại tông môn người cũng có thể bị mời đi qua?" Diệp Thần nói.

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Chỉ cần không có rõ ràng dấu hiệu muốn đầu nhập vào thái tử bên kia, tam hoàng tử nhất định sẽ mời. Những người này, chỉ cần không chết, tương lai tuyệt đối là một phương cường giả. Thế giới này cường giả vi tôn, chỉ cần có thực lực cường đại, là có thể phá vỡ hết thảy."

	"Tại ta hoàng huynh như vậy trong lòng người, không có vĩnh viễn địch nhân, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích." Quân Mạc Vấn nói: "Chỉ cần có lợi ích, bọn họ có thể bỏ qua bằng hữu, đem địch nhân trở thành bằng hữu, bọn họ có thể không từ thủ đoạn nào, cho nên, khi xa thời điểm sau, hay là cách khá xa một chút tương đối tốt."

	Diệp Thần nhìn Quân Mạc Vấn, trong mắt lộ ra vẻ cảm kích, nói: "Như không phải là vì ta, ngươi cũng không có khả năng cùng cầu tam hoàng tử a?"

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Khi đó, cũng chỉ có này một cái biện pháp, ta tuy rằng thân là hoàng tử, thế nhưng không có quyền không có thế, dựa vào thân phận là căn bản cũng không dùng được."

	"Làm khó dễ ngươi." Diệp Thần mang theo áy náy, nói: "Hoàng thất này giao du với kẻ xấu ta không muốn cuốn vào."

	Quân Mạc Vấn nói: "Ngươi chỉ cần đi tham gia yến hội, mặc kệ ngươi có muốn hay không cuốn vào, ngươi đều đã cuốn vào."

	Diệp Thần chân mày hơi hơi một bó, hắn cũng minh bạch, thái tử tại Hoàng thành bên trong hiểu biết rất nhiều, thực lực khổng lồ, tam hoàng tử hành động thái tử nhất định cũng nhất thanh nhị sở.

	Kỳ thực, từ tam hoàng tử tại Thiên Quỳnh lâu xuất hiện một khắc kia trở đi, Diệp Thần cũng đã cuốn vào hoàng thất tranh đoạt thái tử chuyến này nước đục bên trong.

	Buổi tối, Diệp Thần, Chiến Hồn, Quân Mạc Vấn, Vân Tử Y bốn người ngồi lên xe ngựa, tới dự Tụ Hiền trang.

	Tụ Hiền trang, là tam hoàng tử chính mình kiến tạo một tòa trang viên, đặc biệt ở chỗ này mời thiên hạ anh tài, có thể bị mời tiến nhập Tụ Hiền trang người, cũng đều là tượng trưng một loại thân phận.

	Tụ Hiền trang tại Hoàng thành phía bắc, mặt tiền của cửa hàng tuy rằng chưa tính là rất lớn, thế nhưng siêu phàm thoát tục, tồn tại một loại khác ý nhị, làm cho cảm giác thật thoải mái.

	Diệp Thần xe ngựa dừng ở Tụ Hiền trang môn khẩu, đặc biệt có hộ vệ đem xe ngựa thống nhất an bài xong.

	Diệp Thần nhìn Tụ Hiền trang cửa chính, cảm giác rất rất khác biệt, không chút nào xa xỉ, so với này rộng lớn phủ viện muốn làm người thoải mái hơn.

	Diệp Thần mấy người đang một gã hộ vệ dưới sự hướng dẫn, đi tới một cái bên hồ, mặt hồ cực kỳ rộng, hồ nước trung lập từng cái một đình, trong đình bày xong tiệc rượu.

	Đồng thời, ở trên mặt hồ còn có một cái rất lớn bình thai, như là lôi đài một dạng.

	"Trang viên này thật là lớn." Vân Tử Y thở dài nói.

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Này Tụ Hiền trang không tính lớn, thái tử Thiên Anh phủ so nơi này lớn không chỉ gấp hai, lại Thiên Lang vương chưởng quản, nghe nói bên trong cư trụ không ít cường giả, đều là Thiên Lang vương ở bên ngoài mời mà đến, đó là thái tử một cổ cường đại thế lực."

	"Như vậy Tụ Hiền trang bên trong cũng có thể cư trụ không ít cường giả a?" Diệp Thần nói.

	Quân Mạc Vấn nói: "Tụ Hiền trang chỉ là một tụ hội du ngoạn chỗ, không có ở lại một cái, tam hoàng tử dưới trướng người ai cũng không biết ở đâu, ai cũng không biết có người nào, càng không biết Hoàng thành bên trong, người nào là thân cận tam hoàng tử."

	Diệp Thần trong nháy mắt minh bạch, tam hoàng tử không thể như thái tử như vậy chẳng kiêng nể phát triển thế lực, hắn dù sao chỉ là một hoàng tử, nếu như thái tử biết rồi hắn thế lực, như vậy thái tử tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ những thế lực này tồn tại, tuyệt đối sẽ đem tiêu diệt.

	Bởi vậy, tam hoàng tử mỗi một bước đều phải đi được vô cùng cẩn thận, có một chút sai lầm, đó chính là rút giây động rừng.

	Diệp Thần khẽ thở dài một hơi, tam hoàng tử có thể làm như thế cẩn thận, Diệp Thần ngược lại cực kỳ bội phục.

	"Diệp huynh, các ngươi cũng tới." Lúc này, Liễu Ma cùng Liễu An Như huynh muội cũng tới bên hồ.

	Diệp Thần cười nói: "Liễu huynh như thế cũng tới?"

	Diệp Thần ngụ ý Liễu Ma tự nhiên là minh bạch, Liễu gia là Hoàng thành đại gia tộc, Liễu Ma huynh muội đi tới nơi này, rất dễ dàng để cho người ta nghĩ Liễu gia có thân cận tam hoàng tử hiềm nghi.

	Liễu Ma bất đắc dĩ cười khổ nói: "Không đến thì như thế nào? Chúng ta chỉ là huynh muội tới mà thôi."

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, sau đó lại thấy được không ít thân ảnh quen thuộc, ngũ đại tông môn người đều tới, những người đó nhìn thấy Diệp Thần, mỗi một người đều là lộ ra lạnh lùng sát ý.

	"Phiêu Tuyết." Diệp Thần hướng phía Liễu Phiêu Tuyết đi đến.

	Liễu Phiêu Tuyết mang theo mê người dáng tươi cười, nói: "Ngươi cũng tới."

	Diệp Thần cười nói: "Tam hoàng tử đối với ta có ân cứu mạng, tự nhiên muốn tới, ngươi theo ta cùng nhau a."

	Liễu Phiêu Tuyết gật đầu, theo Diệp Thần đi tới Quân Mạc Vấn bên này.

	Vân Tử Y nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Thần như thế thân cận, trong mắt có chút thất lạc, thế nhưng trong đầu minh bạch, cho dù Diệp Thần đối với nàng tốt, thế nhưng Diệp Thần trong đầu yêu nhất vĩnh viễn đều là Liễu Phiêu Tuyết.

	Liễu An Như nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết, trong đầu sẽ gặp nhớ tới một câu kia "Vì ngươi sinh, vì ngươi chết, ngươi đi đâu, ta cùng ngươi", một câu nói này tới, trong lòng đối với Liễu Phiêu Tuyết tràn đầy kính ý.

	Ngày nào, nếu như hắn đối mặt như vậy cục diện, hắn sẽ nói ra lời như vậy tới sao?

	"Tam hoàng tử điện hạ đến." Một tên hoạn quan dắt tiếng nói hô to một tiếng, Triệu Thiên Long vẫn là một thân bạch sắc thêu Chân Long áo bào phong độ hết lần này tới lần khác đi tới.

	"Gặp qua tam hoàng tử điện hạ." Mọi người tại đây đều là ôm quyền hành lễ.

	Triệu Thiên Long ôn hoà cười nói: "Chư vị không cần đa lễ, yến hội bây giờ liền bắt đầu, mời chư vị lên đình đài."