Diệp Thần ho khan một tiếng, có vẻ có chút xấu hổ, nói: "Ngươi không có xuất thủ, cho nên ngươi bảo trụ một cái mạng."

	"Ta nếu như xuất thủ, ngươi sẽ giết ta?" Thác Bạt Nghê Hoàng quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi như xuất thủ, cái kia ở tại ta mà nói liền là địch nhân, đối đãi địch nhân, ta chưa bao giờ hiểu ý mềm."

	Diệp Thần nói xong, chính là xoay người rời đi, về tới Thiên Trì thành.

	"Người này có thể là ngày mai khảo nghiệm một người trong tương đối đối thủ mạnh mẻ." Có người thở dài một hơi nói ra.

	"Người mang Cửu Thiên Lôi Phù, tự nhiên sẽ thụ đến Dao Trì ưu ái, ta phỏng chừng, Dao Trì nếu như biết rồi, nhất định sẽ gữi đi thư mời cho hắn."

	"Không biết lúc này đây Dao Trì Bàn Đào đại hội, còn lại người mang phù triện người có thể hay không đến đây."

	"Ta được đến tin đồn, tên kia tại Bắc Vực cổ trong chiến trường đem có Phong Phù người cho phong ấn xuống tới, nói cách khác, Phong Phù cũng ở trong tay hắn."

	"Người mang hai quả phù triện, tin tức này nếu như truyền đi, nhất định có rất nhiều người đối với lần này nhìn chằm chằm a."

	Thác Bạt Nghê Hoàng quan sát Diệp Thần rời đi, khóe miệng nổi lên một chút nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Diệp Thần, một ngày nào đó, ta phải nhận được ngươi, cho ngươi trở thành nam nhân ta."

	Diệp Thần về tới Thiên Trì thành, thế nhưng sắc mặt có chút khó coi, mặc dù nói trước mắt không ai hoài nghi hắn người mang Phong Thần bảng, thế nhưng chỉ là Cửu Thiên Lôi Phù sự việc, sẽ để cho hắn rất bị động.

	Cửu Thiên Lôi Phù tại Nhân Gian giới, vậy là tốt rồi so Thần giới thập đại thần khí một dạng để cho người ta muốn ngừng mà không được, đều muốn có được.

	"Ngươi ở đây Bắc Vực sự việc, hiện tại khẳng định đã truyền khắp nhân gian giới, tình huống bây giờ không cần lạc quan a, ngươi người mang hai đại phù triện, cộng thêm Phong Thần bảng, đối với người khác mà nói, tuyệt đối là một cái hương bột bột a." Hồn Lão lo lắng nói.

	Diệp Thần thở ra một hơi nói: "Nếu đã như thế, vậy cũng chỉ có thể đủ đi một bước xem một bước, người nào nếu là muốn cướp giật, vậy thì nhìn hắn bản lĩnh có bao lớn."

	Sáng sớm hôm sau, tối hôm qua tại Thiên Trì thành bên ngoài chuyện phát sinh rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thiên Trì thành, đều đang nghị luận lục đại phù triện sự việc.

	"Nghe nói, tại Đại Phá Diệt thời kì, Hỏa Phù chủ nhân Hỏa Tôn Giả nhưng là thân bất tử, có niết bàn thuật, có thể sống lại, không biết có phải hay không là thật."

	"Không nên nói Hỏa Phù tộc nhân, Thủy Phù tộc nhân Luân Hồi tôn giả không đồng dạng có luân hồi thuật, coi như là thân bất tử."

	"Ta lật xem sách cổ phát hiện, lục đại phù triện chủ nhân trên cơ bản đều có dạng này nặng sinh hoạt luân hồi công năng, lục đại phù triện sẽ chờ đợi bọn hắn, lẽ nào đêm qua cái tên kia, là Lôi Tôn Giả chuyển thế người?"

	Toàn bộ Thiên Trì thành phố lớn ngõ nhỏ tửu lâu quán trà bên trong, đều là đang nói luận, suy đoán Diệp Thần thân phận.

	"Hiện tại ngươi thật đúng là phát hỏa, đi tới chỗ nào đều là đang nói ngươi." Phi Thiên Hổ lười biếng tựa ở tửu lâu cửa sổ bên cạnh nhìn ngoài cửa sổ trên đường cái dòng người cười nói.

	"Người sợ nổi danh heo sợ cường tráng, nổi danh cũng không phải là chuyện gì tốt a." Man Thiên nói.

	Diệp Thần nhìn ngoài cửa sổ nói: "Liền để cho bọn họ đi thảo luận a, ta có thể quản tại tất cả mọi người há mồm?"

	Thiên Trì thành bên ngoài.

	"Dao Khê tỷ tỷ, không biết Thần có hay không tới Thiên Trì thành." Thiên Trì thành bên ngoài xuất hiện hai đạo duyên dáng thân ảnh, hai người này cả người tản ra hơi thở lạnh như băng, giống như là vạn niên hàn băng, để cho người ta căn bản không có thể kế cận.

	"Hắn khẳng định trở về, Tiên Đạo đại hội hắn sẽ không bỏ qua." Dao Khê nghĩ đến Diệp Thần, trong lòng chính là nảy lên một cổ hạnh phúc cảm giác.

	Liễu Phiêu Tuyết gật đầu, hai người cùng đi vào Thiên Trì thành.

	"Đây là nơi nào tới hai cái đại mỹ nhân, chẳng lẽ là Dao Trì tiên tử?" Khi Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê đi tới Thiên Trì thành bên trong, nhất thời hấp dẫn vô số người nhãn cầu, hai người khí chất cùng khuôn mặt đẹp đều là vô song, chỉ cần là người đàn ông, sẽ không có không muốn nhiều liếc mắt nhìn.

	"Tốt hơi thở lạnh như băng, điều đó không có khả năng là Dao Trì tiên tử. . ."

	"Thực sự là hai cái băng mỹ nhân a, không biết là lai lịch gì."

	Không ít người con mắt trực câu câu quan sát, thế nhưng Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người khí tức từ chối người ngoài ngàn dậm, không ít người cũng chỉ là nhìn, không nghĩ muốn lên trước đến gần ý tưởng.

	Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết mới vừa gia nhập Thiên Trì thành không lâu sau sau đó, một tên cả người hỏa hồng trường bào, đầu đầy xích phát như lửa thanh niên tới gần Thiên Trì thành, tại trên bả vai hắn còn sống ở bên cạnh một đầu màu lửa đỏ Hỏa Nha, cùng một đầu màu lửa đỏ Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc.

	Hỏa hồng thanh niên xuất hiện cũng đồng dạng đưa tới vô số người nhãn cầu, phía trước Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết nếu như là lãnh diễm như hàn băng, lửa kia màu đỏ thẫm năm đó chính là trên trời mặt trời chói chang, có thể hòa tan hết thảy.

	"Thật là kỳ lạ trang phục. . ."

	"Đây là. . . Hỏa Phù người nắm giữ, nghe nói, Bắc Vực cổ trong chiến trường, Hỏa Phù có chính là như vậy trang phục, tuyệt đối không sai, trên bả vai hắn Hỏa Nha chính là tốt nhất chứng minh rồi."

	"Hỏa Phù có vậy mà xuất hiện. . ."

	Hỏa Vũ Thiên đi ở trên đường cái, cả người phát ra khí tức, đồng dạng làm người không đáng tin gần, đây là một cổ khí tràng.

	"Tỷ tỷ, Diệp Thần vậy cũng tới." Thiên Trì thành bên ngoài, mang theo diện sa nữ tử tràn đầy trông đợi nói.

	Tử Tô nói: "Ngươi hay là không bỏ xuống được hắn, mấy ngày nay, ngươi tu luyện thế nào?"

	"Đã có rất lớn phá bỏ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra nói, là có thể hoàn toàn thay đổi tới, đến lúc đó, cũng có thể tượng tỷ tỷ dạng này không dựa vào song tu cũng có thể đề thăng thực lực."

	"Chỉ hy vọng như thế a." Tử Tô khẽ thở dài một hơi, trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, một khi không thành công nói, hậu quả kia hãy cùng bên người nàng bà bà không có gì khác biệt.

	Tử Tô cùng Tử Nữ tới gần Thiên Trì thành, Tử Tô tuy rằng chiếm được Băng Phù, thế nhưng khí tức thu liễm, trên người khí tức cũng không phải như vậy băng lãnh.

	Hơn nữa, Tử Tô khăn che mặt, người khác chỉ có thể cảm thụ được trên người phát ra khí chất, nhìn không thấy cái kia cái khuynh quốc khuynh thành mặt, cho nên, gây nên quan tâm độ, cũng không phải rất lớn.

	"Dao Trì Bàn Đào đại hội vậy mà hấp dẫn nhiều người như vậy, thật là có ý tứ." Tại Thiên Trì thành bên trong, hai gã thanh niên từ ngoài thành đi tới, hai người cả người đều là anh khí bức người, hơn nữa, trong lúc mơ hồ tồn tại kiếm quang toả ra, để cho người ta khó có thể kế cận.

	"Tiền bối, Nhân Gian Giới Bàn Đào đại hội tự nhiên vô pháp cùng Tiên giới so sánh, dù sao, này Bàn Đào cũng không phải bỉ Bàn Đào." Hiên Viên Kiếm nhàn nhạt nói ra.

	Hiên Viên Kiếm bên cạnh mực y thanh niên nói: "Bất quá, tại Nhân Gian giới có thể làm cho Bàn Đào thụ trưởng thành, đồng thời kết xuất Bàn Đào, có khả năng giống như công hiệu này, coi như là cực kỳ không tệ."

	"Ta mấy vị huynh đệ lúc này đây vậy cũng đến, đến lúc đó, ta giới thiệu cho tiền bối nhận thức." Hiên Viên nói ra.

	Hắc bào thanh niên lộ ra thần bí dáng tươi cười, nói: "Ta ngược lại cũng rất muốn gặp bọn họ một chút đâu?"

	Hôm nay là Thiên Trì các khảo nghiệm cuộc sống, không ít nhân vật thiên tài tất cả đều đi tới Thiên Trì thành, muốn phải đang khảo nghiệm bên trong trổ hết tài năng, sau cùng đạt được ăn Bàn Đào cơ hội.

	"Tốt hơi thở lạnh như băng. . ." Diệp Thần ngồi trên tửu lâu, nhìn ngoài cửa sổ chợt cảm thấy một cổ băng lãnh hơn nữa tựa hồ có chút khí tức quen thuộc, trong lòng run lên bần bật.

	Hắn lập tức nhìn về phía ngoài cửa sổ, chung quanh tìm tòi, con mắt mạnh sáng ngời, trong nháy mắt kích động, cả người đều trực tiếp từ cửa sổ nhảy xuống.

	"Tiểu tử này phát cái gì thần kinh. . ." Phi Thiên Hổ tiếng nói không có rơi xuống, liền thấy thân ảnh quen thuộc, hô lớn: "Ta đi, thảo nào tiểu tử này kích động như vậy. . ."

	"Làm sao vậy?" Man Thiên hiếu kỳ nhìn một dạng, phá lên cười, nói: "Thì ra là thế, ha ha. . ."

	"Đại thúc, ngươi cười cho rất hèn mọn." Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	Trên đường cái, Diệp Thần quan sát phía trước mỗi ngày mong nhớ ngày đêm hai người, nụ cười trên mặt xán lạn không gì sánh được, hắn tựa hồ đã thật lâu không cười được vui vẻ như vậy.

	Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết đồng dạng là khẩn trương lại kích động, trên mặt không khỏi là có chút ửng đỏ, cả người cái kia hơi thở lạnh như băng trong nháy mắt tiêu thất vô tung vô ảnh.

	"Chuyện gì xảy ra? Người này lẽ nào cùng cái này hai đại mỹ nữ nhận thức?"

	"Nào chỉ là nhận thức, ta xem quả thực quan hệ bọn hắn không giống bình thường."

	"Quan các ngươi đánh rắm a, đối với ngươi môn chuyện gì a, mau cút." Phi Thiên Hổ tức giận bắt đầu thân người đoàn người.

	"Đối với ngươi lại có quan hệ gì?"

	"Ngươi có đi hay không, không đi ta đánh ngươi!"Phi Thiên Hổ cường thế nói.

	Man Thiên cùng Huyền Vũ xuất hiện, không ít người cũng đều không lưu lại nữa, xa xa ly khai.

	"Ta nói, các ngươi nếu là có lời gì, ba người đi khách sạn trong phòng, không ai quấy rối, cần không ta cho các ngươi thủ cửa phòng, tuyệt đối không ai trộm nghe các ngươi cái kia gì." Phi Thiên Hổ xấu xa cười nói.

	"Ngươi là ai?" Dao Khê mắt lạnh nhìn Phi Thiên Hổ, hảo hảo bầu không khí lập tức bị hắn khiến cho không còn sót lại chút gì.

	"Ta đi, liền bổn đại gia cũng không nhận ra, các ngươi thật không có có lương tâm, lúc này mới mấy năm không gặp?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt buồn bực nói.

	Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là vẻ mặt  kinh ngạc, trăm miệng một lời nói: "Ngươi là con kia ngu xuẩn mèo?"

	Phi Thiên Hổ đầu đầy hắc tuyến, kêu la nói: "Nói rõ, ai là ngu xuẩn mèo, ai là ngu xuẩn mèo? Bổn đại gia là Thần Thú, là Thần Thú, là Thần Thú, chuyện trọng yếu mà nói ba biến."

	Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết không nhìn thẳng hắn, Diệp Thần cười nói: "Chúng ta về khách sạn a."

	"Các ngươi trở về đi, chúng ta liền không quấy rầy, thanh âm ít một chút thì tốt rồi." Phi Thiên Hổ nói xong, nhanh như chớp liền chạy.

	Diệp Thần vẻ mặt  hắc tuyến, mà Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết càng là sắc mặt hơi hơi phiếm hồng.

	Diệp Thần cùng Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết tới đến khách sạn trong phòng, mấy năm không gặp, chúng nó đây đó tương hỗ tưởng niệm bên cạnh, hiện tại gặp được, lại không biết nói cái gì cho phải.

	"Dao Khê, Phiêu Tuyết, các ngươi quá có khỏe không?" Diệp Thần đem Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết ôm vào trong lòng, ôn nhu hỏi.

	"Chúng ta tốt, mấy năm nay lịch luyện, lớn lên không ít, thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh." Dao Khê hạnh phúc cười nói: "Mỗi một lần xuất sinh nhập tử thời điểm, nghĩ đến đều là ngươi, cho nên, chúng ta mỗi một lần đều có thể đủ gặp dữ hóa lành."

	"Mấy năm này các ngươi đi nơi nào?" Diệp Thần quan tâm hỏi.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Chúng ta trực tiếp đi Tuyết Điện, tại Tuyết Điện bế quan hai năm thời gian, sau khi đi ra, toàn bộ Đông Vực đều xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa. . . Nhưng là. . ."

	"Vì Phong Thần bảng, những tên khốn kiếp kia giết cha ta, Triệu quốc hoàng thất còn có mấy đại tông môn đều bị ta cùng với Dao Khê tỷ tỷ diệt, tương lai, ta muốn tiêu diệt những tên kia, vì phụ thân ta báo thù, là Tử Hà tông báo thù. . ."