Diệp Thần nghe được Quân Mạc Vấn mà nói, lại hồi tưởng lại Luyện Lão trước đây nói, hắn dần dần minh bạch, sơ cấp thí luyện rất trọng yếu, có thể có được rất nhiều chỗ tốt, cần thiết nắm chặc.

	Nước Triệu thi đấu, đối với rất nhiều người mà nói chính là một cái đề thăng thực lực bình đài, nắm chặt được rồi, như thế thực lực tương hội đột nhiên tăng mạnh.

	"Diệp huynh, ngươi bây giờ có không có gia nhập thế lực khác?" Quân Mạc Vấn đột nhiên hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu, nói: "Làm sao vậy?"

	"Dạng này nói, Diệp huynh còn phải tại sơ cấp thí luyện trước đây tham gia một lần tư cách thi đấu!" Quân Mạc Vấn nói ra: "Nước Triệu ngũ đại tông môn có nhiều nhất có ba mươi danh ngạch, bọn họ vì có thể thu được càng nhiều kỳ ngộ, hầu như đều có thể đem ba mươi danh ngạch đứng đầy, mà Hoàng thành bên trong ngoại trừ hoàng thất ở ngoài, còn có tam đại gia tộc, này tam đại gia tộc mỗi nhà đều có mười lăm người danh ngạch."

	"Cứ như vậy, hơn nữa hoàng thất một chút danh ngạch, cuối cùng mà nói, có chừng hai hơn trăm người." Quân Mạc Vấn nói: "Nếu như nói, không có bất kỳ thế lực nào tán tu cũng gia nhập vào mà nói, là một cái không có thể khống chế chữ số."

	"Bởi vậy, vì khống chế nhân số, không có bất kỳ thế lực nào người đều là muốn tiến hành một lần tư cách thi đấu, danh ngạch cần dựa vào chính mình thế lực đi tranh đoạt." Quân Mạc Vấn nói ra.

	"Nói cách khác, ta muốn đi tham gia tư cách thi đấu, mới có thể tham gia sơ cấp thí luyện? Không thì ngay cả sơ cấp thí luyện tư cách cũng không có?" Diệp Thần nói ra.

	Quân Mạc Vấn gật đầu, "Không sai."

	"Tư cách thi đấu khi nào thì bắt đầu?" Diệp Thần hỏi.

	"Bây giờ cách sơ cấp thí luyện còn có chừng mười ngày, tư cách thi đấu khoảng chừng chính là tại ngày mốt hai ngày, hoàng thất sẽ trước thời hạn một ngày ra Hoàng Bảng." Quân Mạc Vấn nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, hỏi: "Tư cách thi đấu là thế nào cái so pháp?"

	"Chính là lôi đài luận võ, hai hai quyết đấu, cuối cùng tiến nhập quy định thứ tự liền có thể tham gia sơ cấp thí luyện." Quân Mạc Vấn nói ra.

	"Hoàng Bảng đi ra, tư cách thi đấu ngay tại ngày minh buổi chiều tại hoàng cung Vĩnh An môn trước cử hành, giám sát là Thiên Lang vương." Lúc này, có tu sĩ nghị luận.

	"Đi, đi xem." Không ít người đều là ly khai tửu lâu.

	"Hoàng Bảng đi ra, chúng ta cũng đi xem a." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Hai người đi ra tửu lâu, lúc này trên đường cái một mảnh náo nhiệt, đều là nghị luận Hoàng Bảng sự tình.

	Dán Hoàng Bảng địa phương có chín chỗ, đều là tại Hoàng thành dòng người nhiều nhất địa phương, Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn đi tới dán Hoàng Bảng địa phương, lúc này đã tụ đầy không ít người.

	"Những người này không biết đều là không có nhận thức thế lực a?" Diệp Thần có chút trợn tròn mắt, nếu như những người này đều dự, được chọn đến năm nào tháng nào?

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Nước Triệu thi đấu lực hấp dẫn quá, chỉ cần là cùng thế hệ Trúc Cơ cảnh tu sĩ, đều có thể suy nghĩ tham gia, cho dù là tham gia sơ cấp thí luyện, cũng có thể có thu hoạch."

	"Cũng cút ngay cho ta!" Lúc này, một đạo thanh âm chói tai truyền tới, một tên đeo kiếm thanh niên cả người kiếm khí dũng động, cực nhỏ bá đạo hướng phía đoàn người mà đến.

	Ở đây đều là thiên tài trẻ tuổi, lúc này nhìn thấy đeo kiếm thanh niên bá đạo như vậy, cũng cực kỳ bất mãn.

	"Huynh đài có hơi quá bá đạo a?" Có tu sĩ trẻ tuổi lạnh lùng nói.

	"Ngươi không phục có thể tới chiến." Đeo kiếm thanh niên lạnh lùng nói.

	"Ngươi. . ."

	"Cút!" Đeo kiếm thanh niên quát một tiếng, trong miệng phun ra một đạo kiếm khí, tu sĩ trẻ tuổi rất nhanh lui về phía sau, một quyền đánh ra, kiếm khí vỡ tan, thế nhưng hắn nắm tay cũng xuất hiện vết máu.

	Tu sĩ trẻ tuổi kinh hãi, trong lòng tuy rằng phẫn nộ, thế nhưng biết mình không phải là đối phương đối thủ, cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

	Những người khác nhìn thấy đeo kiếm thanh niên lợi hại, cũng không có ai nói cái gì nữa, cũng nhường ra để cho đeo kiếm thanh niên đi vào quan sát Hoàng Bảng.

	"Cái này cũng có thể chính là đối thủ của ngươi." Quân Mạc Vấn cười nói.

	"Kiếm đạo tu vi rất mạnh." Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoàng Bảng.

	Hoàng Bảng trên viết rất rõ ràng, ngày mai buổi chiều Vĩnh An môn, không có tông môn thế lực người cần tiến lên tư cách thi đấu, quy tắc làm hai hai quyết đấu, thua đấu loại, thắng tấn cấp, mãi đến tuyển ra trước ba mươi tên, sẽ có có tư cách tham gia sơ cấp thí luyện.

	"Chỉ có ba mươi danh ngạch, thật đúng là tàn khốc a." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Ở đây quan sát Hoàng Bảng cũng không chỉ ba mươi, cứ như vậy, rất nhiều người cũng không có duyên tham gia sơ cấp thí luyện.

	"Thế giới này bản thân chính là tàn khốc, có thể có ba mươi danh ngạch đã là rất tốt, lần trước nghe nói chỉ có mười lăm người danh ngạch." Quân Mạc Vấn cười nói: "Trong này đủ cường giả, ít nhất phải mạnh chính mình Trúc Cơ cảnh ba tầng đã ngoài thực lực, mới mới có thể tiến nhập trước ba mươi."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói: "Trước tìm một chỗ ở a."

	"Bây giờ Hoàng thành chỗ nào còn có địa phương cho ngươi ở?" Quân Mạc Vấn cười nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

	Diệp Thần hồ nghi, theo Quân Mạc Vấn đi đến, xuyên qua hai đầu náo nhiệt đường cái về sau, đi tới một cái an tĩnh phố nhỏ, Quân Mạc Vấn dừng ở một tòa phủ viện trước cửa.

	"Diệp huynh liền ở nơi này a." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Diệp Thần nhìn phủ viện, tuy rằng không tính lớn khí, nhìn qua cũng không tục, tuyệt đối cũng là có thân phận có địa vị người mới có thể đủ vào ở đi.

	"Viện này là ngươi?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	"Coi là vậy đi, trong lúc này Diệp huynh ở nơi này là thích hợp nhất, nơi này an tĩnh, thích hợp tu luyện." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Quân Mạc Vấn tại đây Hoàng thành đều có tòa nhà, không khỏi làm Diệp Thần càng thêm hiếu kỳ Quân Mạc Vấn thân phận, tuyệt đối không phải sao giản đơn.

	"Cũng tốt, vậy đa tạ Mạc Vấn huynh." Diệp Thần ôm quyền cười.

	"Huynh đệ ta ngươi còn nói gì tạ ơn." Quân Mạc Vấn bất mãn nói.

	Hai người đều là cười, Quân Mạc Vấn nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước, chuẩn bị ngày mai tư cách thi đấu, cáo từ."

	Diệp Thần gật đầu, Quân Mạc Vấn liền rời đi, Diệp Thần đi vào phủ viện, bên trong quét tước sạch sẽ, cổ thơm mát cổ sắc, không hiện xa hoa, trong sạch lịch sự tao nhã.

	"Này xác định một cái địa phương tốt." Diệp Thần tại phủ viện bên trong quen thuộc một phen, trong này tuy rằng không lớn, nếu như người cực nhỏ thoải mái.

	Diệp Thần đi tới hậu viện, hậu viện có một cái trồng đầy thanh liên ao nhỏ, hà thơm mát yếu ớt, thấm vào ruột gan, Diệp Thần liền ngồi ở ao nhỏ bên cạnh bắt đầu tu luyện.

	Hôm sau.

	Bên trong hoàng thành bóng người đấy ắp, vào lúc giữa trưa, không ít người đều là hướng phía Vĩnh An môn sân rộng mà đi.

	Tại Vĩnh An môn sân rộng, có một cái thật lớn lôi đài, tại bốn phía lôi đài, đứng không ít cấm quân, những thứ này cấm quân thực lực đều là đang luyện khí cảnh tầng bảy đã ngoài.

	"Chỉ có ba mươi danh ngạch, nhiều người như vậy tham gia, cạnh tranh thật sự là quá lớn, Trúc Cơ cảnh tầng hai dưới, tuyệt đối là không có bất kỳ hy vọng nào." Chung quanh lôi đài trong đám người có người nghị luận.

	"Không có hi vọng cũng muốn đụng một cái, tới nơi này chính là vì tham gia thí luyện, không liều mạng làm sao biết?" Có người không cam lòng nói.

	"Thực sự là hâm mộ những tông môn thế lực đệ tử, chỉ cần có Trúc Cơ cảnh một tầng, liền có cơ hội tham gia sơ cấp thí luyện."

	"Hâm mộ cái gì? Bọn họ cho dù tham gia sơ cấp thí luyện, cũng chỉ là đi chịu chết."