Thiên Quỳnh lâu sáu tầng.

	"Ngày mốt liền là sơ cấp thí luyện, không biết lần này sơ cấp thí luyện cùng trước đây có thể hay không có khác biệt." Liễu Ma uống liền nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Quân Mạc Vấn, cái này Quân Mạc Vấn hẳn là rõ ràng một chút.

	Quân Mạc Vấn cũng nhìn Diệp Thần liếc mắt, cười nhạt nói: "Mỗi một giới sơ cấp thí luyện cũng không sai biệt lắm, đều là đại đồng tiểu dị mà thôi."

	"Vãng giới cũng so là cái gì?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Liễu Ma cười nói: "Nghe nói, sơ cấp thí luyện chia làm tam đại hạng, hạng thứ nhất có thể nói chết lúc này đây rất nhiều người trước tới tham gia thí luyện nguyên nhân, là đề thăng thực lực nhất hạng. Ở bên trong có thể chém giết, chỉ là vận khí tốt, liền có thể có được bảo vật hoặc là pháp thuật, đề thăng tự thân thực lực."

	"Về phần có thể đề thăng bao nhiêu liền nhìn chính mình vận khí. Đương nhiên, bị giết đi người coi như là bị đào thải." Liễu Ma nói ra: "Thứ hai hạng chính là lồng sắt hỗn chiến, căn cứ vòng thứ nhất tấn cấp nhân số tới an bài mỗi một cái lồng sắt nhân số, tại thời gian một nén nhang bên trong, còn có sức chiến đấu người tấn cấp, cái khác đã bị đào thải."

	Diệp Thần ý nghĩ rùng mình, này đợt thứ hai quá tàn khốc.

	"Đây chẳng phải là nói, đợt thứ hai nếu như không có tấn cấp, không sai biệt lắm chính là bị chém giết." Diệp Thần ngưng trọng nói.

	Liễu Ma khẽ gật đầu nói: "Không tệ, trên căn bản là dạng này, đương nhiên khi tiến vào lồng sắt trước đây có thể bỏ quyền, cũng liền bị đào thải. Vãng giới tại đợt thứ hai đều có thể có không ít người bỏ quyền, cũng sẽ có không ít người bị chém giết."

	"Cái kia hạng thứ ba đâu?" Diệp Thần hỏi.

	Liễu Ma nói: "Hạng thứ ba chính là lôi đài chiến, căn cứ rút thăm, thủ thắng người trực tiếp tấn cấp, có tư cách tiến vào đến thượng cổ trong chiến trường."

	"Này hạng thứ ba, là có sơ hở, có người vận khí tốt, Trúc Cơ cảnh bốn tầng liền có thể khả năng tấn cấp, có Trúc Cơ cảnh sáu tầng gặp Trúc Cơ cảnh tầng bảy, đánh một trận bại, liền mất đi cơ hội." Vương Đằng Long nói ra.

	Quân Mạc Vấn gật đầu, nói: "Đây là một cái rất lớn sơ hở, từ năm nay danh ngạch tranh đoạt trong tình huống nhìn, có lẽ sẽ có cải biến a."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Quân Mạc Vấn, Quân Mạc Vấn mà nói, không thể nghi ngờ tiết lộ một chút hạng thứ ba hay là thật sẽ cải biến ý tứ.

	"Tới, vì lúc này đây thi đấu, làm một trận một chén!" Liễu Ma thật là thoải mái cười nói.

	Đoàn người cùng nhau nâng chén, đều là thật là thoải mái uống một hơi cạn sạch.

	Từ Thiên Quỳnh lâu sau khi đi ra, Diệp Thần mấy người liền đi trở về.

	Sơ cấp thí luyện muốn bắt đầu, đã nhiều ngày tất cả mọi người đang chuẩn bị bên cạnh, Hoàng thành có vẻ rất thái bình.

	Hai ngày sau. . .

	Hoàng cung Vĩnh An môn trên quảng trường, lúc này tụ tập rất nhiều người, chia làm từng bước từng bước đội hình, đều là trước tới tham gia sơ cấp thí luyện người.

	Diệp Thần cùng Chiến Hồn, Liễu Phiêu Tuyết, Vân Tử Y cũng đi tới Vĩnh An môn cùng Quân Mạc Vấn hội hợp.

	"Tham gia người thật đúng là không ít a." Diệp Thần nhìn trên quảng trường nhiều người như vậy ảnh, cũng là cảm giác được chấn động.

	Quân Mạc Vấn nói: "Ngũ đại tông môn sẽ có một trăm năm mươi người trái phải, cộng thêm Hoàng thành tam đại gia tộc, không sai biệt lắm có năm mươi người, hơn nữa hoàng thất đánh ra người cùng ba mươi tên thông qua tư cách thi đấu chọn lựa ra người, là có chừng hai trăm người."

	"Hai trăm người tham gia, cuối cùng có thể tiến nhập thượng cổ chiến trường chỉ có sáu mươi người, phải có hơn một trăm bốn mươi  người bị đấu loại sống chém giết, thực sự là tàn khốc." Diệp Thần than nhẹ một tiếng nói.

	Quân Mạc Vấn nói: "Mỗi tất cả đều là như thế, thế nhưng mỗi giới cũng có vô số bởi vì này mà tễ phá đầu lâu, liền là có thể tại lúc này đây thi đấu trong tiến nhập thượng cổ chiến trường, đạt được tao ngộ, từ nay về sau một bay lên trời."

	Diệp Thần cảm khái nói: "Tao ngộ có thể gặp không thể cầu, không phải là dễ dàng như vậy đạt được."

	"Chỉ, có vài người tình nguyện liều chết thử một lần, cũng không muốn liền khinh địch như vậy buông tha. Đã từng có người tên điều chưa biết, thế nhưng may mắn tiến nhập thượng cổ chiến trường, may mắn chiếm được tao ngộ về sau, hoàn toàn thay đổi số phận."

	Quân Mạc Vấn nói: "Cho nên, rất nhiều người cũng cảm giác mình cũng có thể như vậy, mới mạo hiểm cự đại phong hiểm tới thử một lần."

	Đối với Quân Mạc Vấn mà nói, Diệp Thần không có cãi lại lý do, thế giới này chính là như thế, không có cường đại đỉnh núi chống đỡ, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình, vậy sẽ phải so những người khác nỗ lực càng nhiều, thậm chí là sinh mệnh.

	Đang lúc mọi người chờ đợi trong, hoàng cung thành lâu trên đi tới đoàn người, trong đó tam hoàng tử Triệu Thiên Long, Thiên Lang vương Triệu Nguyên Thu cũng ở trong đó.

	Mấy người khác mặc dù là ăn mặc cao quý, có rất ít người nhận thức.

	Triệu Thiên Long nhìn trên quảng trường mọi người, mặt mang bên cạnh mỉm cười nói: "Hôm nay, ta phụng phụ hoàng chi mệnh, đến đây cử hành lần này sơ cấp thí luyện, Thiên Lang vương từ bên cạnh hiệp trợ."

	"Lúc này đây quân vương không có xuất hiện?" Rất nhiều người nghe thấy, đều là nghi hoặc.

	Trước kia tựa hồ quân vương cũng gặp phải, tuy rằng không nói câu nào, cũng nhìn không thấy hình dáng, cũng sẽ đi tới nơi này liếc mắt nhìn.

	Triệu Thiên Long nhìn thoáng qua Thiên Lang vương, nói: "Thiên Lang vương, lúc này đây sơ cấp thí luyện hạng mục cùng quy tắc ngươi tới nói đi."

	Thiên Lang vương hơi hơi hành lễ, sau đó đứng ra, nói: "Lần này sơ cấp thí luyện, chia làm ba hạng, hạng thứ nhất tiến nhập Hoàng thành ngoại Thiên Vương sơn tiến lên nhiệm vụ thí luyện, thời điểm mười hai canh giờ, mỗi người các ngươi đều có một tấm lệnh bài, tiến nhập Thiên Vương sơn về sau, phải bảo vệ tốt mình mình lệnh bài, nếu là ở thí luyện sau khi kết thúc, ngươi không có lệnh bài, thì coi là đấu loại."

	Đối với hạng thứ nhất thí luyện, rất nhiều người đều là nghe nói qua, cùng vãng giới không có gì thay đổi.

	"Trong tay lệnh bài càng nhiều, tại thứ hai hạng đã đem sẽ có nhất định ưu thế, nói chung lệnh bài càng nhiều càng tốt, về phần thứ hai hạng cùng hạng thứ ba, chờ các ngươi trước qua hạng thứ nhất rồi hãy nói." Thiên Lang vương nói xong, đối với Triệu Thiên Long nói: "Tam hoàng tử điện hạ, bây giờ là hay không bắt đầu?"

	Triệu Thiên Long khẽ gật đầu nói: "Bắt đầu đi, tiến về Thiên Vương sơn!"

	Thiên Lang vương lĩnh mệnh, nói: "Bây giờ tất cả mọi người tới dự Thiên Vương sơn đợi chờ."

	Triệu Thiên Long đám người đều là ly khai thành lâu, trên quảng trường người cũng đều dồn dập chạy tới Thiên Vương sơn.

	Thiên Vương sơn ngay tại Hoàng thành ở ngoài, là một tòa cực kỳ dãy núi rộng lớn, trong đó có một bộ phận bị hoàng thất cho đơn độc phân đi ra, trở thành mỗi một giới lịch luyện địa phương.

	Tất cả mọi người đi tới Thiên Vương sơn ngoại, nơi này cũng có một cái rộng lớn nơi sân, rất nhiều người cũng đến nơi này đợi chờ Triệu Thiên Long đám người.

	Diệp Thần mấy người đi tới nơi này, chính là có không ít lạnh lùng quang mang phóng tới, Diệp Thần nhìn mấy lần, đều là cùng hắn có cừu oán cực thế lực lớn người.

	"Chờ vào Thiên Vương sơn, chính là ngươi tử kỳ!" Phong gia Phong Vô Địch âm lãnh nhìn Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nhạt nói, nói: "Phong gia chỉ còn lại ngươi một thanh độc miêu, sơ cấp thí luyện kết thúc, liền tuyệt tự."

	"Cái kia chờ xem!" Phong Vô Địch hừ lạnh nói.

	"Phong huynh hà tất bây giờ cùng hắn phí khẩu thiệt, sau khi đi vào, nhiều người như vậy cũng chờ bên cạnh giết hắn đâu, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Tiêu gia đại công tử tiêu vân quân cười lạnh nói.

	Diệp Thần chỉ là cười, không nói thêm gì nữa.

	Không lâu sau về sau, Triệu Thiên Long, Thiên Lang vương đám người xuất hiện, bên cạnh còn nhiều hơn hơn mười người, những người này đều là hoàng thất phái ra tham gia thí luyện người, Diệp Thần liền thấy Vương Mông, Triệu Giang chờ người thân ảnh.

	Triệu Thiên Long đi tới đất trống trên đài cao ngồi xuống, rất có vương giả phong phạm, nói: "Này hạng thứ nhất thí luyện, mọi người nhất định phải nắm chặt tốt, này đối với các ngươi thứ hai hạng cùng hạng thứ ba đều có bên cạnh cực đại quan hệ, mong ước mọi người có thể thuận lợi thông qua hạng thứ nhất, cũng vào đi thôi."