Chương 1980: Thế gian không ma

	Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt khó coi, hắn xé rách hư không để cho Táng Thiên Ma Tôn rời đi, nhưng mà, cuối cùng vẫn không có thoát đi Đạo Vũ Thiên Tôn lòng bàn tay.

	Táng Thiên Ma Tôn nhìn thấy chính mình lại về tới nguyên địa, càng là kinh hãi, biểu lộ dữ tợn mà hoảng sợ, "Chuyện gì xảy ra?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Nơi này hết thảy đại đạo đều tại trong lòng bàn tay của ta, cho dù là xé rách hư không lại có thể thế nào, như thường không cách nào đi ra ta chưởng khống."

	Thiên Mệnh Tiên Vương chờ lấy Táng Thiên Ma Tôn nói: "Thật sự là một thằng ngu, chính mình đưa tới cửa, hiện tại ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

	Thiên Mệnh Tiên Vương hiện tại rất rõ ràng, Đạo Vũ Thiên Tôn đây là xuống ý quyết giết, lấy một mình hắn thực lực thật đúng là không thể cùng thời gian đối kháng Đạo Vũ Thiên Tôn cùng Thiên Pháp Tiên Vương.

	Táng Thiên Ma Tôn hoảng sợ nói: "Thiên Mệnh, ngươi không thể bỏ rơi ta."

	"Chỉ đổ thừa chính ngươi quá ngu xuẩn!" Thiên Mệnh Tiên Vương hừ một tiếng.

	Đối với một cái đã không có bao lớn trợ giúp người, Thiên Mệnh Tiên Vương đã lựa chọn từ bỏ, Thiên Mệnh Tiên Vương chính là cái này hiện thực.

	Táng Thiên Ma Tôn biểu lộ dữ tợn lên, nói: "Thiên Mệnh, ngươi đây là muốn qua sông đoạn cầu sao? Lúc trước nếu không phải là chúng ta hiệp trợ ngươi, ngươi há có thể sống tới ngày nay? Hiện tại ngươi đã thấy chết không cứu!"

	Thiên Mệnh Tiên Vương lạnh lùng nói: "Chính ngươi như thế ngu xuẩn, lại còn trách ta vô tình? Chính ngươi tự giải quyết cho tốt a."

	Thiên Mệnh Tiên Vương đôi mắt bên trong đều là hàn ý, sau đó thân thể nhanh chóng biến mất.

	"Không!" Táng Thiên Ma Tôn kêu lớn lên, hắn quá không cam lòng tâm, chính mình thật cứ như vậy muốn bị Đạo Vũ Thiên Tôn chém giết sao?

	Đạo Vũ Thiên Tôn không để ý đến Thiên Mệnh Tiên Vương rời đi, thánh quang lại lần nữa bao phủ Táng Thiên Ma Tôn, toàn diện phát khởi tiến công.

	Táng Thiên Ma Tôn sắc mặt biến đổi lớn, hắn biết Đạo Nhất cắt đều chỉ có thể dựa vào chính mình, nếu như không cách nào xông ra thánh quang bao phủ, như vậy ghi chỉ có một con đường chết.

	Táng Thiên Ma Tôn không ngừng tiến công, lực lượng kinh khủng vô cùng, nhưng vô luận như thế nào kinh khủng, cũng đều trốn không thoát thánh quang tịnh hóa.

	Ma khí đang nhanh chóng giảm bớt, Táng Thiên Ma Tôn đang điên cuồng gào thét, hắn quá không cam lòng tâm.

	Ở trên cái đại thời đại bên trong, hắn đều không có bị chém giết, bây giờ tại cái này đại thời đại bên trong là vừa xuất hiện liền bị chém giết sao?

	Táng Thiên Ma Tôn thật sự là quá không cam lòng tâm.

	"A. . ."

	Táng Thiên Ma Tôn phát ra không cam lòng rống to, ngưng tụ tất cả ma khí, sau đó hóa thành một thanh kinh khủng một cây ma trượng, ma trượng bộc phát ra lực lượng kinh người liền xông về thánh quang bên ngoài.

	Đạo Vũ Thiên Tôn đem thánh quang uy lực lại lần nữa tăng cường, thánh quang nồng đậm vô cùng, tăng thêm Thái Cực Bát Quái Đồ trấn áp, cái kia một cây ma trượng căn bản là không có cách xông ra thánh quang công kích.

	Ma khí tại biến mất, Táng Thiên Ma Tôn đang gầm thét.

	Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này về sau, đều là kinh hãi không thôi, nhất đại Tiên Vương, vừa trở về, liền bị xoá bỏ sao?

	Đạo Vũ Thiên Tôn đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sát ý, thánh quang đột nhiên liền trở thành dâng trào lên, trực tiếp liền hướng phía Táng Thiên Ma Tôn ép tới.

	Thánh quang đem tất cả ma khí đều cho bao phủ, ma khí đang nhanh chóng biến mất, diện tích càng ngày càng nhỏ.

	Táng Thiên Ma Tôn gầm thét, "Đạo Vũ, ngươi chết không yên lành, cho dù ta Táng Thiên chết rồi, tương lai các ngươi cũng sẽ không tốt hơn."

	"Ngươi không thấy được." Đạo Vũ Thiên Tôn thản nhiên nói.

	Thánh quang phun trào, thẩm thấu đến Táng Thiên Ma Tôn ma khí bên trong, đem cái kia một đoàn ma khí triệt để phân giải, sau đó nhanh chóng đem nó tịnh hóa.

	Ma khí đang không ngừng biến mất, nhất đại Tiên Vương cứ như vậy bị xoá bỏ, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

	Cuối cùng một tia ma khí bị thánh quang tịnh hóa về sau, Đạo Vũ Thiên Tôn không có lập tức lấy đi Thái Cực Bát Quái Đồ, mà là đem Thái Cực Bát Quái Đồ cho trấn áp xuống tới.

	Thái Cực Bát Quái Đồ nhanh chóng phóng đại, thánh quang bao phủ vùng này.

	"Đạo Vũ, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt." Lúc này, từ cái kia thánh quang bên trong truyền đến gầm lên giận dữ.

	Tất cả mọi người là kinh hãi, nguyên lai Táng Thiên Ma Tôn còn không có triệt để bị chém giết.

	"Nếu là đối thủ, vậy dĩ nhiên là giết không tha." Đạo Vũ Thiên Tôn lạnh lùng nói.

	Thánh quang đang nhanh chóng ngưng tụ, tạo thành một cỗ lực lượng khổng lồ, đem Táng Thiên Ma Tôn lực lượng cuối cùng cho triệt để bao vây lại.

	"A. . ."

	Táng Thiên Ma Tôn kêu thảm, hết thảy tất cả đều hôi phi yên diệt.

	Táng Thiên Ma Tôn cứ như vậy biến mất!

	Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, Táng Thiên Ma Tôn cao điệu ra sân, lại trực tiếp bị xoá bỏ, quá trình ngắn như vậy, thật sự là làm cho người sợ hãi.

	Đạo Vũ Thiên Tôn chém giết Táng Thiên Ma Tôn về sau, chính là đi tới Thiên Tàng sơn.

	Đạo Vũ Thiên Tôn đem Thái Cực Bát Quái Đồ còn tại Thiên Tàng sơn, sau đó thánh quang phun ra đến, đem toàn bộ Thiên Tàng sơn cho bao phủ.

	Thiên Tàng sơn bên trên, ma khí lăn lộn, lại đều không cách nào trốn qua ma khí tịnh hóa.

	"A. . ."

	Tại ma khí bên trong, có kêu thảm truyền đến, không ít Ma tộc tộc nhân bị thánh quang tịnh hóa.

	Thiên Tàng sơn từ lúc thiên địa biến hóa về sau, liền bắt đầu xuất hiện Ma tộc tộc nhân, hiện tại những ma tộc này tộc nhân từng cái từ Thiên Tàng sơn bên trong vọt ra, thế nhưng gặp thánh quang về sau, toàn bộ đều bị tịnh hóa.

	Không có Ma tộc người có thể chạy ra Thái Cực Bát Quái Đồ tịnh hóa.

	Đây là một trận Ma tộc đồ sát, Thiên Tàng sơn ma khí tại biến mất, toàn bộ Thiên Tàng sơn từ từ lộ ra nó chân thật nhất đúng vậy diện mạo.

	"Từ đây thế gian không ma." Đạo Vũ Thiên Tôn thanh âm tại toàn bộ Cửu Châu đại lục quanh quẩn.

	Cửu Châu đại lục tất cả mọi người sợ hãi, thật muốn thế gian không ma sao?

	Thiên Tàng sơn Ma tộc cứ như vậy triệt để hủy diệt sao?

	Thái Cực Bát Quái Đồ trên Thiên Tàng sơn trọn vẹn trôi lơ lửng bảy ngày thế gian, trong bảy ngày này, thánh quang triệt để bao phủ Thiên Tàng sơn, đem Thiên Tàng sơn trong trong ngoài ngoài toàn bộ đều cho tịnh hóa cái thấu.

	"Nguyên bản tại cổ xưa tuế nguyệt bên trong, Thiên Tàng sơn chính là tiên sơn, về sau Ma tộc chiếm lĩnh nơi đây, biến thành Ma Sơn, hiện tại Thiên Tàng sơn lần nữa trở thành tiên sơn." Đạo Vũ Thiên Tôn nói.

	"Nếu muốn thế gian không ma, đầu tiên trong lòng không ma." Thiên Pháp Tiên Vương nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Tâm ma, kia là không cách nào ngăn chặn."

	"Thiên Mệnh bên kia, ngươi có tính toán gì?" Thiên Pháp Tiên Vương nói.

	"Trước đem hắn phụ tá đắc lực đều chém, để cho hắn tứ cố vô thân, đến lúc đó chúng ta chiếm cứ quyền chủ động, tất cả đều dễ nói chuyện." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	Thiên Pháp Tiên Vương nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy liền làm như vậy."

	Thiên Đình bên này, Thiên Mệnh Tiên Vương ngồi ở trong hư không khoanh chân tu dưỡng, đôi mắt của hắn bởi vì Táng Thiên Ma Tôn chết mà trở nên lạnh lẽo.

	Táng Thiên Ma Tôn là hắn phụ tá đắc lực bên trong một cái, cũng là tương lai cường đại nhất chiến lực thứ nhất, nhưng không có nghĩ đến vừa mới trở về liền bị chém giết, sự thật này quả thực nếu như hắn có chút khó mà tiếp nhận.

	"Tên ngu xuẩn, chết không có gì đáng tiếc a." Thiên Mệnh Tiên Vương hừ một tiếng, lãnh khốc mà vô tình.

	Táng Thiên Ma Tôn bị chém giết về sau, Cửu Châu đại lục lại bắt đầu bình tĩnh lại.

	Thần Hư sơn bên trên, Diệp Thần thời gian mỗi ngày đều đang lặp lại, nhìn qua hết thảy đều rất bình thản.

	Trong lúc rảnh rỗi chính là đánh cờ uống trà, cùng Đạo Vũ Thiên Tôn đàm luận đạo pháp, cũng là thích thú, tựa hồ đã không muốn tham dự ngoại giới đấu tranh.

	"Dự định lúc nào bước vào nửa bước Tiên Vương?" Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn lấy Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Cái gì đều không thể gạt được Thiên Tôn."

	"Nếu là ngay cả khí tức của ngươi ta đều nhìn không thấu, ta cái này Tiên Vương trình độ liền tương đối lớn." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Bây giờ còn chưa có thích hợp thời cơ, nửa bước Tiên Vương quá trọng yếu, quan hệ đến phía sau thành vương, cho nên không được qua loa, cũng gấp không được."

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Có một chỗ ngươi có thể đi đi một chút."

	"Địa phương nào?" Diệp Thần trong nháy mắt có tinh thần.

	"Tiên giới có mấy cái Nguyên Thủy Bí Cảnh, ngươi hẳn phải biết vài cái, tỉ như nói đạo đài bí cảnh, Côn Luân bí cảnh cùng Tiên Giới Chi Nhãn những địa phương này đều là thuộc về Nguyên Thủy Bí Cảnh."

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra: "Những này bí cảnh đều là bị người biết được, thế nhưng có một cái bí cảnh biết được rất ít người, cũng không có bao nhiêu người biết rõ thế nào đi vào."

	Diệp Thần nghe vậy, trong lòng lập tức có chút hưng phấn, hắn nói: "Đạo Nhất đi tới cái kia Nguyên Thủy Bí Cảnh?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ, hiện tại các ngươi cũng có thể đi qua."

	Sau một ngày, Diệp Thần liền đem Đạo Diễn, Diệp Hinh, Phi Thiên Hổ, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bọn người triệu tập, sau đó cùng Đạo Vũ Thiên Tôn liền rời đi Thần Hư sơn.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mang theo Diệp Thần bọn người trực tiếp liền đi tới Cửu Châu đại lục cuối cùng, nơi này không gian loạn lưu không ngừng chảy xuôi, có thể xé nát thương khung, mười phần đáng sợ.

	Đạo Vũ Thiên Tôn đột nhiên đối nắm vào trong hư không một cái, cái kia không gian loạn lưu liền ngừng lại, sau đó xuất hiện một vết nứt, khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một cái cự đại môn hộ.

	"Các ngươi đi vào đi, cuối cùng có bao nhiêu thu hàng, cái kia đều phải xem chính các ngươi tạo hóa." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	Diệp Thần mấy người cũng đều không do dự, chính là một bước bước vào cái kia cánh cửa khổng lồ bên trong.

	Môn hộ đóng lại về sau, Đạo Vũ Thiên Tôn lúc này mới rời khỏi nơi này.

	Diệp Thần mấy người tiến nhập cái này Nguyên Thủy Bí Cảnh về sau, phát hiện trong này không gian cũng không phải là rất lớn, thế nhưng có thật nhiều tháp cao san sát.

	Những này tháp cao đều mười phần cổ xưa, phảng phất là thiên nhiên hình thành, không nhìn thấy một tia dựng vết tích.

	Diệp Thần bọn người là có chút kinh hãi, những này tháp cao thật sự là nhiều lắm, trải rộng toàn bộ bí cảnh.

	"Những này tháp cao đến cùng là làm cái gì?" Phi Thiên Hổ nghi ngờ nói.

	Tất cả mọi người tại tháp lâm trung chuyển kiềm chế, nơi này mỗi một tòa tháp đều là chín tầng, mỗi một tầng cao có ba trượng, chiều rộng sáu trượng.

	Diệp Thần đi tới trong đó một tòa tháp cao trước mặt, sau đó muốn mở ra tháp cao cửa lớn tiến vào bên trong.

	Tháp cao cửa lớn nặng nề vô cùng, căn bản là không cách nào thôi động.

	Diệp Thần dùng sức oanh kích, cái kia tháp cao cửa lớn vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào, phía trên hiện lên từng nét bùa chú, cùng lúc đó, xuất hiện một chút cổ lão văn tự.

	"Muốn tiến vào Ngộ Đạo Tháp, nhất định phải lĩnh ngộ đem đối ứng đại đạo phù văn." Diệp Thần nhìn lấy trên cửa chính văn tự, sau đó có chút kinh ngạc, lẩm bẩm: "Nguyên lai những này tháp được xưng là Ngộ Đạo Tháp."

	Đạo Diễn, Diệp Phàm mấy người cũng đều phát hiện tháp bí mật, sau đó đều là ngồi ở Ngộ Đạo Tháp trước cổng chính bắt đầu tìm hiểu.

	Những này Ngộ Đạo Tháp trên cửa chính phù văn đều rất đơn giản, rất dễ dàng liền có thể lĩnh hội. Diệp Thần bỏ ra trong phiến khắc liền lĩnh ngộ, sau đó bàn tay đặt tại trên cửa chính, vận chuyển vừa rồi lĩnh ngộ đại đạo, đại môn kia "Oanh" một tiếng, liền chậm rãi mở ra.