Chương 1524: Tạo Hóa Tiên Tông uy vũ

	Cứ việc trong lòng lại không cam tâm, Thiên Vương tộc tộc nhân vẫn như cũ chỉ có thể đi theo đám bọn hắn chí cường tộc lão cùng rời đi Thiên Vương thành, xám xịt trở lại Thiên Vương tộc tổ địa đi.

	Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử cả đám đều hưng phấn không thôi, do Hoàn Thiên Khung dẫn đầu hét lớn: "Tạo Hóa Tiên Tông uy vũ!"

	"Tạo Hóa Tiên Tông uy vũ!" Hoàn Thiên Vũ phụ họa nói.

	"Tạo Hóa Tiên Tông uy vũ!"

	"Tạo Hóa Tiên Tông uy vũ!"

	"Tạo Hóa Tiên Tông uy vũ!"

	Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử đều là giơ lên nắm đấm lớn rống lên, thanh âm tại Thiên Vương thành trên không không ngừng quanh quẩn, làm cho tất cả mọi người nghe trong lòng đều sẽ có một cỗ nhiệt huyết đang lăn lộn.

	Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử cũng đều là từng cái ưỡn ngực lên, bọn hắn ở trong lòng lần thứ nhất dâng lên một chủng thân là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử cảm giác kiêu ngạo, cái này một chủng cảm giác lúc trước là không có, bởi vì Tạo Hóa Tiên Tông lúc trước tại mười ba thế lực lớn cơ hồ là hạng chót.

	Mà bây giờ, đối mặt cường đại Thiên Vương tộc, bọn hắn lại chiếm cứ thượng phong, đem Thiên Vương tộc Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia đều áp chế xuống, để cho Thiên Vương tộc tộc nhân xám xịt rời đi.

	Diệp Anh nhìn lấy những đệ tử này quơ múa nắm đấm lớn âm thanh la lên, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi a.

	Tạo Hóa Tiên Tông yên lặng nhiều năm như vậy, lần này cuối cùng là mở mày mở mặt một lần, cuối cùng là để cho môn nhân đệ tử thấy được Tạo Hóa Tiên Tông cường đại, để bọn hắn có một chủng chân chính tán đồng cảm giác.

	"Lần này cường thế là rất có cần thiết." Cư Vô Thường khóe miệng lộ ra nụ cười vui mừng nói.

	Diệp Anh cười nói: "Đúng vậy a, thời điểm nên cường thế nhất định phải cường thế, cho rằng nhường nhịn ẩn nhẫn, sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi dễ khi dễ, cho nên, từ hôm nay về sau, Tạo Hóa Tiên Tông sẽ không lại nhận bất luận người nào khi nhục."

	Nghe được lời như vậy, Tạo Hóa Tiên Tông các trưởng lão cũng đều dâng lên một cỗ hào hùng, mà vào lúc này bọn hắn cũng mới phát hiện, không biết lúc nào, trong bọn họ tâm hào hùng đã qua thật lâu đều chưa từng có.

	Diệp Anh xoay người nhìn tất cả đệ tử, sau đó nhấc tay ra hiệu tất cả đệ tử dừng lại, hiện trường trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn lấy Diệp Anh.

	Diệp Anh trong ánh mắt mang theo một cỗ tinh mang, đó là một loại ánh sáng tự tin, một chủng làm cho người kính úy quang mang.

	"Tạo Hóa Tiên Tông chư vị đệ tử, Tạo Hóa Tiên Tông trước đó thiếu các ngươi một cái cường đại hậu thuẫn, nhưng mà, từ hôm nay trở đi, hậu thuẫn của các ngươi chính là toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông, các ngươi nếu đang có chuyện, Tạo Hóa Tiên Tông tuyệt sẽ không bỏ qua." Diệp Anh bá khí nói.

	"Tạo Hóa Tiên Tông uy vũ! Tông chủ uy vũ!" Hoàn Thiên Khung hét lớn.

	"Tạo Hóa Tiên Tông uy vũ! Tông chủ uy vũ!"

	Đông đảo đệ tử lần nữa rống lớn, trong lòng hào hùng cùng nhiệt huyết tại thời khắc này triệt để nhóm lửa, trong lòng cũng càng thêm tự tin, lực lượng mười phần.

	Diệp Anh lời này, không chỉ là nói cho Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử nghe, cũng là nói cho ở đây tất cả người xem náo nhiệt nghe, hắn đây là tại cho tất cả mọi người nhắc nhở, ta Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử không thể lừa gạt.

	"Xem ra Tạo Hóa Tiên Tông có thể cũng không phải là trong tưởng tượng yếu như vậy, bọn hắn chỉ là một con tại ẩn nhẫn mà thôi, một khi bọn hắn không thể nhịn được nữa thời điểm, cắn đứng lên người đến, cũng là rất khủng bố."

	"Về sau hay là tận lực không nên trêu chọc Tạo Hóa Tiên Tông người, để tránh dẫn tới phiền phức."

	"Xem ra, Tiên giới cách cục lại muốn phát sinh một chút biến hóa, Loạn Cổ châu Thần Ma điện từ lúc tiến công Cửu Yêu điện thất bại về sau, hiện tại cũng không có động tĩnh, Cửu Yêu điện cũng không có động tĩnh, mà Tạo Hóa Tiên Tông vào lúc này đột nhiên bộc phát, đây đều là rất khác thường sự tình a."

	"Toàn bộ Tiên giới đều yên lặng quá lâu, hiện tại cũng là thời điểm có chút cải biến, chỉ là không biết trận này cải biến có thể hay không cho Tiên giới mang đến tai nạn, đến lúc đó chúng ta có thể hay không cũng bị cuốn vào trong đó?"

	Rất nhiều người đều đang nghị luận, mà lại liên tưởng đến rất nhiều. . .

	Tạo Hóa Tiên Tông một đám người rời đi Thiên Vương thành về sau, liền trực tiếp quay trở về Tạo Hóa Tiên Tông, sự tình cho dù kết thúc, thế nhưng chủ đề nhưng như cũ còn tại tiếp tục, trở thành đám người trà dư tửu hậu vui đàm.

	Thiên Vương tộc.

	Bành!

	Thiên Vương tộc đại điện bên trong, Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão một chưởng đem trước người cái bàn cho đập thành đập tan, trong đại điện một đám Thiên Vương tộc tộc lão trên mặt đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, trong lòng càng là lo lắng bất an.

	"Nói cho ta, cái này chủ  ý ngu ngốc là ai ra?" Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão cắn răng, nổi giận đùng đùng nói.

	Đại Tư Mệnh nghe nói như thế về sau, trong lòng khẽ run rẩy, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, hắn run run rẩy rẩy đi ra, sau đó bịch một chút quỳ gối chí tôn tộc lão trước mặt, vội vàng nói: "Tộc lão thứ tội, đây là chú ý của ta. . ."

	"Thật sự là ý kiến hay a, ý kiến hay a!" Chí tôn tộc lão mấy chữ này cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra, ai cũng có thể nghe được, đây là một loại trào phúng.

	Đại Tư Mệnh vội vàng dập đầu nói: "Tộc lão thứ tội. . . Tộc lão thứ tội. . ."

	"Ta nhớ được lần trước đối phó Diệp Thần cũng là chú ý của ngươi a? Lần trước bởi vì ngươi, ta Thiên Vương tộc tổn thất nặng nề, Tàng Kinh các đều bị Diệp Thần một mồi lửa đốt đi, hiện tại lại là bởi vì chú ý của ngươi, chúng ta Thiên Vương tộc mặt mũi mất hết!"

	Chí tôn tộc lão châm chọc nói: "Thân là Thiên Vương tộc Đại Tư Mệnh, ngươi nhiều lần để cho Thiên Vương tộc lợi ích bị hao tổn, mặt mũi hổ thẹn, quả thực là Thiên Vương tộc tội nhân lớn, ta tuyên bố, từ ngày hôm nay, tước đoạt ngươi Đại Tư Mệnh chức vị, Thiếu Tư Mệnh vinh dự trở thành Đại Tư Mệnh, Đại Tư Mệnh giam lại một ngàn năm!"

	Đại Tư Mệnh sắc mặt trong nháy mắt trở thành không có chút huyết sắc nào, hắn vội vàng dập đầu nói: "Tộc lão, ta cũng là vì tông môn a. . ."

	Chí tôn tộc lão nhưng không có muốn lại tiếp tục để ý tới Đại Tư Mệnh ý tứ, hắn khoát tay áo, liền có tộc nhân đem Đại Tư Mệnh lôi xuống dưới.

	"Tiên Quân! Chuyện này ngươi cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm!" Chí tôn tộc lão nhìn chằm chằm Tiên Quân, Tiên Quân trong lòng run lên, sắc mặt lập tức trở thành hoảng sợ, cúi đầu không dám nói nửa câu nói.

	"Nếu là ngươi không nghe Đại Tư Mệnh đề nghị, cũng sẽ không khác Thiên Vương tộc hổ thẹn, nhưng niệm tình ngươi vì Thiên Vương tộc cẩn trọng phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội!" Chí tôn tộc lão lời nói băng lãnh, sau đó thoại phong nhất chuyển nói.

	Tiên Quân nghe đến đó, lập tức liền cung kính nói: "Tiên Quân nguyện ý lập công chuộc tội."

	"Ta muốn ngươi nghĩ biện pháp để cho Thiên Vương tộc che xấu hổ, để cho Tạo Hóa Tiên Tông gấp bội trả lại, ngươi nếu là làm được, ngươi hay là Thiên Vương tộc tộc trưởng, nếu là làm không được, ngươi tộc trưởng thân phân sẽ bị tước đoạt." Tự tôn tộc lão âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tiên Quân tự nhiên dốc hết toàn lực hoàn thành, nếu kết thúc không thành, Tiên Quân tự động từ đi tộc trưởng chi vị." Tiên Quân trịnh trọng nói.

	Chí tôn tộc lão nói: "Ta cho ngươi ba tháng thời gian, ta chỉ nhìn kết quả, không hỏi qua trình tự."

	"Vâng." Tiên Quân liền vội vàng gật đầu nói.

	Chí tôn tộc lão ánh mắt quét mắt những tộc nhân khác, nghiêm túc nói: "Các ngươi đều nghe, Thiên Vương tộc chính là Tiên giới thứ nhất Tiên Tộc, cũng là đệ nhất đại thế lực, đây là không cho phép cải biến, cũng là ta Thiên Vương tộc vinh quang, các ngươi hẳn là vì cái này một phần vinh quang mà nỗ lực toàn bộ lực lượng của mình!"

	"Vâng, nguyện vì Thiên Vương tộc nỗ lực hết thảy!" Tất cả tộc nhân đều là trịnh trọng lớn tiếng nói.

	Chí tôn tộc lão hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó thân thể liền biến mất.

	Tiên Quân nhìn lấy chí tôn tộc lão rời đi về sau, liền đi tới tộc trưởng chi vị, nhìn lấy tất cả tộc nhân nói: "Ta cho các ngươi ba tháng thời gian, nhất định phải cho Tạo Hóa Tiên Tông một lần đả kích nặng nề, nếu có ý kiến hay, có thể nói ra, chỉ cần là có hiệu quả, đều có ban thưởng."

	"Tộc trưởng, hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông sĩ khí tăng vọt, nếu như cưỡng ép vũ lực giải quyết, chỉ sợ cũng là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm." Thiếu Tư Mệnh nói.

	"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?" Tiên Quân nhìn lấy Thiếu Tư Mệnh, trước đó vẫn luôn tin vào Đại Tư Mệnh, mà cho tới nay đều cho rằng lo ngại Thiếu Tư Mệnh nhưng không có nghe qua, này mới khiến Thiên Vương tộc mặt mũi hổ thẹn.

	Hiện tại Tiên Quân biết rõ Thiếu Tư Mệnh vẫn rất có đạo lý, cho nên lần này hắn rất xem trọng Thiếu Tư Mệnh ý kiến.

	Thiếu Tư Mệnh dừng một chút nói ra: "Tạo Hóa Tiên Tông sĩ khí tăng vọt, không thể nghi ngờ, thế nhưng đây cũng là chúng ta đột phá khẩu."

	Tiên Quân nghe nói về sau, nhíu nhíu mày, sau đó nói ra: "Nói rõ chi tiết tới."

	"Vâng." Thiếu Tư Mệnh nói ra: "Chúng ta vừa vặn có thể lợi dụng Tạo Hóa Tiên Tông loại này tăng cao sĩ khí tiến hành hữu hiệu đả kích. Tạo Hóa Tiên Tông cho dù sĩ khí tăng vọt, nhưng tất nhiên cũng sẽ kiêu ngạo chủ quan, trở thành không ai bì nổi, bởi vì cái gọi là kiêu binh tất bại."

	Tiên Quân nghe nói về sau, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nói ra: "Cụ thể hành động chi tiết đâu?"

	"Muốn đối phó Tạo Hóa Tiên Tông, giống như là bắt giữ chim chóc, trước hết cho một chút ngon ngọt , chờ đến con mồi đã mất đi tính cảnh giác thời điểm, lại đột nhiên xuất thủ, tất nhiên có thể làm cho tạo hồ tiên tông trở tay không kịp, mà lại, còn muốn từng cái đột phá."

	Thiếu Tư Mệnh khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Tốt nhất, chúng ta có thể chém giết Tạo Hóa Tiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão, dạng này mới có thể vãn hồi ta Thiên Vương tộc mặt mũi."

	"Tốt, tốt chủ ý, chuyện này cứ giao cho Thiếu Tư Mệnh. . . Không đúng, hiện tại hẳn là Đại Tư Mệnh, giao cho Đại Tư Mệnh đi làm." Tiên Quân cười ha ha.

	"Vâng, xác định không phụ tộc trưởng hi vọng." Thiếu Tư Mệnh trịnh trọng nói.

	Loạn Cổ châu.

	Diệp Thần còn tại trong sơn động bế quan, thời gian đã qua hơn một tháng, đối với chuyện ngoại giới, hắn không có chút nào cảm kích.

	Bất quá, ngay tại hai tháng về sau, Diệp Thần đột nhiên nhận được một đầu tin tức, một luồng đạo pháp ở trước mặt của hắn nổi lên, trên đó viết: "Thiên Vương tộc cùng Tạo Hóa Tiên Tông đã qua minh tranh ám đấu, Thiên Vương tộc chém giết Tạo Hóa Tiên Tông một tên Đại La Kim Tiên chín tầng Thái Thượng trưởng lão, trước mắt Tạo Hóa Tiên Tông đang tiến hành trả thù. . ."

	Diệp Thần thấy được cái tin tức này về sau, ánh mắt híp lại, Thiên Vương tộc chính là Tiên giới đệ nhất đại thế lực, mà Tạo Hóa Tiên Tông thế nào cùng Thiên Vương tộc đấu? Chẳng lẽ là bởi vì hắn?

	Diệp Thần lập tức an vị lập bất an, nếu như đây hết thảy đều là bởi vì hắn, như vậy hắn liền không thể ngồi nhìn mặc kệ, nhất định phải đi đối mặt chuyện này.

	Diệp Thần dự định xuất quan, hắn phải đi cụ thể hỏi thăm một chút cả kiện chuyện nguyên do.

	Diệp Thần rời đi sơn động, liền rời đi Loạn Cổ châu, hướng phía Vạn Tiên châu mà đi.

	Lần này, Diệp Thần không có nghênh ngang xuất hiện, mà là ẩn giấu đi thân phân.

	Về tới Tiên Vân châu về sau, trải qua mấy ngày nữa nghe ngóng, Diệp Thần cũng biết đến cả kiện đầu đuôi sự tình, cuối cùng, chuyện này hay là do hắn mà ra a.