Chương 1743: Vượt qua Hồ Lô sơn

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có bản lãnh này sao?"

	Diệp Thần cười không nói, lật bàn tay một cái, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm xuất hiện ở trong tay, ngay sau đó, lại có hai đạo phân thân xuất hiện.

	Một đạo phân thân cầm trong tay Luyện Thần Lô, một đạo phân thân cầm trong tay Cửu Dương Thánh Kiếm.

	Ba cái Diệp Thần xuất hiện về sau, không chỉ là Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ ngây ngẩn cả người, Bạch Hổ cùng Long Viên cũng đều ngây ngẩn cả người.

	"Ba người, đều thật mạnh, đây là bản lãnh gì?" Long Viên mở to hai mắt nhìn nói.

	Diệp Vô Ưu rất khinh bỉ nói ra: "Đây là Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

	"Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Long Viên cùng Bạch Hổ đều là sững sờ, hiển nhiên là chưa nghe nói qua.

	Diệp Vô Ưu nói: "Nói các ngươi cũng không hiểu."

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ nhìn thấy ba cái Diệp Thần xuất hiện về sau, đôi mắt cũng là hơi hơi trầm xuống, sau đó nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng ta sao?"

	"Vậy ngươi liền thử một chút xem sao." Diệp Thần nói xong, ba cái Diệp Thần liền cùng một chỗ giết ra ngoài.

	Mỗi một cái Diệp Thần đều là tinh quang sáng chói, thể nội có đại đạo oanh minh, như sấm nổ, khí thế cực kỳ kinh khủng.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, Cửu Dương Thánh Kiếm kiếm quang trùng thiên, có đại đạo gia trì, kinh khủng vô cùng.

	Luyện Thần Lô hỏa diễm phun ra, ngọn lửa này so với Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ hỏa diễm vậy liền cường đại hơn nhiều, trực tiếp liền nghiền ép Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ hỏa diễm.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ cảm nhận được Luyện Thần Lô cái kia kinh khủng hỏa diễm về sau, thần sắc liền ngưng kết lại, sau đó toàn thân xích hồng sắc lông tóc liền nổ tung.

	Như hỏa diễm tản ra, một cỗ hỏa diễm tại Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ quanh thân bắt đầu cháy rừng rực.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ gầm thét liền nhào về phía Diệp Thần chân thân, một cỗ ngập trời hỏa diễm xông lên Cửu Tiêu, sau đó hóa thành một đầu to lớn mãnh hổ.

	Mãnh hổ hạ sơn, lao xuống, khí trùng Đẩu Ngưu.

	Oanh!

	Cái kia to lớn hỏa diễm mãnh hổ cùng Diệp Thần Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đụng vào nhau.

	Một cỗ cường thế lực lượng trùng kích ra đến, Diệp Thần thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài, Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ thân thể cũng hướng về sau lật ra lăn lộn mấy vòng.

	Tại Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ vừa giữ vững thân thể thời điểm, Diệp Thần hai đạo phân thân công kích đã giết tới đây.

	Kinh khủng Thần hỏa giết ra, mang theo một cỗ Thuần Dương lực lượng kiếm quang đánh tới.

	Hai loại công kích đều làm lòng người phát lạnh ý.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ đồng tử co rụt lại, ở thời điểm này, hắn nếu là lại ra tay công kích đã tới đã không kịp, chỉ có thể bị động phòng ngự.

	Hắn há miệng liền đột xuất một đạo hỏa diễm, hỏa diễm hóa thành một đạo hỏa diễm tường, ngăn tại trước mặt mình.

	Ầm ầm!

	Thần hỏa đánh vào Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ hỏa diễm thần, Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ hỏa diễm trong nháy mắt liền bị áp chế xuống dưới.

	Ngay sau đó, mang theo cường đại Thuần Dương lực lượng kiếm khí từ hỏa diễm bên trong vọt ra.

	Phốc!

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ liền bị chém trúng một kiếm, xích hồng lông tóc bên trong phun ra máu tươi, cùng xích hồng lông tóc nhiễm ở cùng nhau, căn bản không phân rõ.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ thét dài một tiếng, đây là thống khổ một tiếng, cũng là phẫn nộ một tiếng, càng là xấu hổ một tiếng.

	Nó lại bị một cái Đại La Kim Tiên sáu tầng nhân loại cho thương tổn tới, đây quả thực là to lớn sỉ nhục.

	Tại nó gào thét thời điểm, Diệp Thần chân thân mang theo một cỗ cuồn cuộn khí thế đánh tới, sau lưng huyết khí ngập trời, cuồn cuộn mà tới.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ toàn thân run lên, thân thể không khỏi lui về phía sau, bị Diệp Thần cái này một cỗ khí thế cho chấn nhiếp rồi.

	Diệp Thần kiếm quang đánh tới, đã đến Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ trước mặt, Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ lập tức dùng răng kiếm ngăn cản.

	Răng rắc!

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ răng kiếm đồng thanh đứt gãy.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ thân thể hướng về sau cuồn cuộn lấy, miệng bên trong tràn đầy máu tươi.

	Ở đây nhìn lấy một trận chiến này Yêu Thú đều là há to miệng.

	Đường đường Đại La Kim Tiên tám tầng Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ lại bị Đại La Kim Tiên sáu tầng cho thương tổn tới.

	Diệp Thần ba đạo thân thể đồng thời giết ra, Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ biết mình khí thế lấy tán, lập tức xoay người rời đi.

	Diệp Thần cũng không có đi truy kích, hắn thu hồi toàn thân khí thế, nói: "Chúng ta tiếp tục tiến lên."

	Long Viên cùng Bạch Hổ đều ngây ngẩn cả người, qua một hồi lâu, hai thú lúc này mới tỉnh ngộ lại, sau đó vội vàng liền hướng phía trước đi đến.

	Bọn hắn hiện tại là triệt để đối Diệp Thần phục, vượt hai cấp chiến đấu đều có thể đem đối thủ chém giết, cái này thật bất khả tư nghị.

	"Phía trước là Đại La Kim Tiên chín tầng phạm vi hoạt động. . ." Long Viên nói.

	Diệp Thần nói: "Sợ ta đánh không lại sao?"

	Long Viên liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải ý tứ này."

	"Ta nếu dám lên lấy Hồ Lô sơn, vậy thì có đầy đủ bản sự ứng đối." Diệp Thần nói.

	Long Viên gật đầu nói: "Vâng."

	Sau đó, nó không nói thêm gì nữa, liền hướng phía đỉnh núi phương hướng đi đến.

	Sau một lúc lâu về sau, đã đến Đại La Kim Tiên chín tầng hoạt động khu vực, Long Viên cũng khẩn trương lên, đi được mười phần cẩn thận.

	"Đến đây dừng bước!" Đột nhiên một tiếng quát lớn âm thanh truyền đến, như tiếng sấm oanh động.

	Sau đó, liền gặp được một đầu toàn thân lông tóc thanh quang lấp lóe như hình người Yêu Thú xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt.

	Yêu thú này tương tự người, nhưng nhìn kỹ, cùng vượn nhất là tương tự.

	Toàn thân lông tóc vừa dài lại lục, giống như là cành liễu đồng dạng hiện đầy toàn thân.

	"Long Viên, đây là ngươi bản gia." Bạch Hổ lúc này mở một câu cười giỡn nói.

	Long Viên trừng mắt Bạch Hổ nói: "Lúc nào, còn nói đùa?"

	"Ta cảm thấy đây cũng là ngươi bản gia, ngươi đi nói một chút, nói không chừng xem ở bản gia trên mặt mũi, hắn sẽ để cho chúng ta đi qua." Diệp Thần cũng cười nói.

	Long Viên nhìn thấy Diệp Thần đều đang nói đùa, không khỏi cười khổ nói: "Thế này sao lại là ta bản gia, ta là Long Viên, hắn là thanh vượn, hoàn toàn là khác biệt."

	"Đều là vượn sao, danh tự không giống." Diệp Vô Ưu thuận miệng nói.

	Long Viên là triệt để bó tay rồi.

	Diệp Thần tiến lên phía trước nói: "Chúng ta chỉ là muốn vượt qua Hồ Lô sơn mà thôi, không có ý gì khác, còn xin đi một cái thuận tiện."

	"Muốn từ cái này một mảnh thông qua, ta nói không tính, Long Miêu đại nhân định đoạt." Thanh vượn nói.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta chỉ có từ ngươi nơi này thông qua mới có thể nhìn thấy Long Miêu, cho nên còn xin tạo thuận lợi."

	"Ta không thể cho ngươi đi qua, phía trước là Long Miêu đại nhân lãnh địa, trừ phi hắn cho phép." Thanh vượn nghiêm ngặt dựa theo nguyên tắc đến làm sự tình.

	Diệp Thần nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể đủ cứng xông."

	Nói xong, Long Viên cùng Bạch Hổ tất cả giật mình, còn tưởng rằng Diệp Thần lại muốn cùng thanh vượn một trận chiến.

	Thế nhưng bọn chúng sai rồi, Diệp Thần cũng không có xuất thủ, chỉ là tế ra một chiếc thuyền lớn.

	Diệp Thần bước lên thuyền lớn, Diệp Vô Ưu cũng thúc giục Long Viên cùng Bạch Hổ đi đến thuyền lớn.

	Long Viên cùng Bạch Hổ đều là hơi nghi hoặc một chút, leo lên thuyền lớn về sau, thuyền lớn liền hướng phía thanh vượn vọt tới.

	Thanh vượn gầm thét một tiếng, một chưởng liền chụp tới.

	Long Viên cùng Bạch Hổ tất cả giật mình, cũng không có nhìn thấy Diệp Thần xuất thủ, càng là sắc mặt đại biến.

	Thế nhưng, sau một khắc bọn hắn liền trợn tròn mắt.

	Thanh vượn một chưởng vỗ tại tới thời điểm, liền bị cái gì chặn lại, toàn bộ thân thể cũng bay ra ngoài.

	"Thật là lợi hại!" Bạch Hổ lập tức nghẹn ngào kinh hãi nói.

	Long Viên nuốt một ngụm nước bọt, hoàn toàn là có chút không rõ.

	Diệp Thần người điều khiển Bỉ Ngạn Chu vượt qua thanh vượn, liền tiến vào Long Miêu lãnh địa.

	Diệp Thần đứng trên Bỉ Ngạn Chu, nhìn về phía bốn phía, cũng không nhìn thấy Long Miêu thân ảnh.

	Nhưng mà, tại sắp vượt qua đỉnh núi thời điểm, một con to lớn móng vuốt liền hướng về phía Bỉ Ngạn Chu vồ tới.

	"Là Long Miêu xuất thủ. . ." Bạch Hổ kinh hãi, sắc mặt đại biến.

	Diệp Thần lại thờ ơ, Long Viên đều phát run, cái này nếu như bị đánh trúng vào, bọn hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

	Diệp Vô Ưu cũng là phong khinh vân đạm, biểu lộ cũng đều không có gì thay đổi.

	Kia là một con to lớn vuốt mèo, vuốt mèo mặt trên còn có một tia vảy rồng đồng dạng lân phiến, lóe ra một cỗ hàn quang.

	Cái kia vuốt mèo nhào vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu thân thuyền quang mang lấp lóe, cái kia vuốt mèo liền bị bắn ngược ra ngoài.

	Long Viên cùng Bạch Hổ một lần nữa thấy choáng, há hốc mồm, nửa ngày đều không có khép lại.

	Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một kích đều có thể ngăn trở, đây là cái gì thuyền?

	"Chúng ta chỉ là đi ngang qua, cũng không phải là muốn xâm chiếm lãnh địa." Diệp Thần mở miệng nói.

	Tại Diệp Thần lời nói rơi xuống về sau, cái kia vuốt mèo liền không có lại xuất hiện.

	Sau đó, Diệp Thần người điều khiển Bỉ Ngạn Chu, thuận lợi liền vượt qua đỉnh núi.

	Long Viên cùng Bạch Hổ đều là thở dài một hơi, sau đó xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

	"Nhìn đem các ngươi dọa đến, có khủng bố như vậy sao?" Diệp Vô Ưu khinh bỉ nói.

	Long Viên nói: "Đây chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên a."

	"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thế nào? Cũng không phải không có giết qua." Diệp Vô Ưu phong khinh vân đạm nói.

	Nghe được Diệp Vô Ưu về sau, Long Viên cùng Bạch Hổ đều là sắc mặt biến đổi, có chút không dám tin nhìn lấy Diệp Vô Ưu.

	"Tốt, hiện tại chúng ta đã vượt qua Hồ Lô sơn, các ngươi có thể đi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Long Viên cùng Bạch Hổ còn không có kịp phản ứng, liền bị một cỗ lực lượng đẩy ra Bỉ Ngạn Chu.

	"Bái bai nha." Diệp Vô Ưu phất phất tay, cười nói.

	Long Viên cùng Bạch Hổ đều là một mặt mơ hồ.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Bọn hắn một lần nữa bước lên Thần Du Lộ.

	"Lại hướng phía trước chính là Thú Cốt đại lục, là thú Thiên Hành cố hương, đi xem một chút nơi đó là tình huống như thế nào." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Qua ước chừng sau nửa tháng, Diệp Thần liền gặp được một tòa cự đại đại lục.

	Đại lục này tương tự một con to lớn cổ thú, giống như là một con cổ thú phủ phục tại không trung.

	Diệp Thần tới gần về sau, đều cảm nhận được một cỗ cường đại hơi thở, đây là Yêu Thú phát ra đặc biệt hơi thở.

	Diệp Thần tiến nhập Thú Cốt đại lục, đạp vào cái này một mảnh thổ địa thời điểm, Diệp Thần liền có một loại cảm giác, đây là một mảnh thần kỳ thổ địa.

	Tại cái này tất cả đều là Yêu Thú thổ địa bên trên, có cực kì phi phàm lịch sử.

	Qua không lâu sau đó, Diệp Thần liền gặp được một tòa thành trì, đây là một tòa cực kì cổ xưa thành trì, cửa thành hình dạng như là một đầu dã thú miệng to như chậu máu.

	Diệp Thần tiến nhập thành trì, toàn bộ trong thành trì đều là Yêu Thú hơi thở, có đã hóa thành hình người yêu, cũng có nửa người nửa thú yêu.

	"Nghe nói, Đại Lực Ngưu Ma tộc cùng đại lực Kim Viên tộc hiện tại đã triệt để khai chiến, cái đại lục này chủ nhân có thể muốn đổi chủ."

	Trên đường cái có người nói.

	"Không nên nói mò, Đại Lực Ngưu Ma tộc mặc dù bây giờ trở thành thập phần cường đại, thế nhưng cùng đại lực Kim Viên tộc hay là có rất lớn chênh lệch."

	"Đại lực Kim Viên tộc hiện tại cũng tại đi xuống dốc, cũng chưa chắc liền nhất định có thể đánh bại Đại Lực Ngưu Ma tộc."