Chương 1053: Ta gọi Khê Phong?

	Diệp Thần xem Huyền Nguyệt như thế nhìn mình, nói ra: "Có đúng hay không một hồ lô không đủ? Ta còn có một hồ lô, đều cho ngươi, ta chỉ có hai hồ lô."

	Huyền Nguyệt quan sát Diệp Thần lại lấy ra một hồ lô tiên dịch, trong lòng lần thứ hai giật mình, chấn kinh đến có chút nói không ra lời, đôi môi run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng đến từ chỗ nào?"

	Diệp Thần đem mất trí nhớ giả bộ đến cùng, lắc đầu nói: "Không biết."

	Huyền Nguyệt phục hồi tinh thần lại, quan sát hai hồ lô tiên dịch, sau đó nói: "Cái này hai hồ lô tiên dịch trái lại là có thể bồi thường, đã như vậy, vậy ta cũng không cho ngươi làm lao dịch."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, còn muốn nói điều gì thời điểm, chợt nghe đến động phủ truyền ra ngoài tới một đạo giọng đàn ông: "Huyền Nguyệt sư muội, ngươi ở đâu?"

	Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần đều là nhìn về phía ngoài động, Huyền Nguyệt một nghe thanh âm cũng biết là ai, nhàn nhạt đáp lại nói: "La sư huynh, có cái gì phải không?"

	Động phủ bên ngoài, La Thanh một thân thanh y trường bào, trang điểm ăn mặc phong lưu phóng khoáng, cả người tồn tại một cổ tiên khí chảy xuôi, nhìn qua coi như là không tầm thường a.

	La Thanh chính là Huyền Nguyệt người theo đuổi trong đại quân một thành viên, mà còn cũng là truy cầu Huyền Nguyệt nhất nhanh chóng một cái, triệt để đem Huyền Nguyệt xem như là tương lai mình nữ nhân, một chút thực lực không bằng La Thanh đệ tử, đều là không dám ở bên ngoài truy cầu.

	La Thanh mang theo mặt ôn hòa nụ cười nói: "Hôm nay khí trời tốt, ta muốn mời Huyền Nguyệt sư muội cùng một chỗ hạ sơn đi chạy chạy."

	Huyền Nguyệt vẫn là nhàn nhạt đáp lại nói: "La sư huynh, thực sự là không có ý tứ, ta đang tu luyện, hôm nay sợ là không đi được, La sư huynh hay là mời những người khác đi cùng a."

	Huyền Nguyệt đã không phải là lần đầu tiên cự tuyệt La Thanh mời, nhưng là La Thanh vẫn là không có buông tha qua, biến đổi pháp tìm cơ hội cùng mượn cớ tiếp cận Huyền Nguyệt.

	La Thanh vẫn là chưa từ bỏ ý định nói: "Huyền Nguyệt sư muội, nếu là có cái gì nghi hoặc chỗ, ta cũng có thể làm sư phụ muội giải thích nghi hoặc, không biết ta bây giờ địa phương bất tiện đi vào?"

	Huyền Nguyệt biết La Thanh chưa từ bỏ ý định, sau đó vừa liếc nhìn Diệp Thần, trong lòng không được có một cái sai La Thanh kế sách, khóe miệng hơi hơi phù hiện một cái nụ cười, Diệp Thần trông thấy cái này một cái nụ cười, trong lòng có một loại dự cảm không tốt.

	Từ bên ngoài nam tử trong giọng nói có thể đoán được, phía ngoài nam tử nhất định là Huyền Nguyệt người theo đuổi, mà Huyền Nguyệt căn bản không muốn phản ứng hắn, bởi vậy, hắn có có thể trở thành Huyền Nguyệt bia đở đạn.

	Quả nhiên, chợt nghe Huyền Nguyệt nói: "La sư huynh vào đi."

	La Thanh vừa nghe để cho mình đi vào, trong lòng còn có chút cao hứng, bởi vì Huyền Nguyệt động phủ hắn nhưng là cực ít tiến đến, mà còn Huyền Nguyệt cũng cực ít để cho người ta tiến nhập nàng động phủ.

	La Thanh lòng tràn đầy vui mừng tiến vào động phủ, khi tiến vào động phủ trông thấy Diệp Thần một sát na kia, La Thanh cái kia tràn ngập ôn hòa nụ cười mặt lập tức liền cứng lên xuống tới, trong mắt lóe lên một cái vẻ âm trầm.

	Nhưng là tại Huyền Nguyệt trước mặt, hắn vẫn là phải giữ vững lấy nhất định phong độ, nụ cười trên mặt không giảm, chỉ là ánh mắt thường thường đánh giá Diệp Thần, đối với Diệp Thần ném như có như không địch ý.

	Diệp Thần đem đây hết thảy cũng thu hết đáy mắt, trong lòng không khỏi có chút buồn khổ.

	Bất quá, xem tại Huyền Nguyệt cứu hắn phân thượng, hắn cũng liền cố mà làm khi một lần lá chắn a.

	"Vị này chính là?" La Thanh quan sát Diệp Thần, cười nhạt nói: "Cái này hình như không phải chúng ta Thanh Thành sơn đệ tử a?"

	Bị La Thanh hỏi lên như vậy, Huyền Nguyệt cũng mới phát hiện, hình như chính mình cũng không biết Diệp Thần danh tự, bất quá hắn nghĩ lại vừa nghĩ, Diệp Thần cũng mất trí nhớ, cái gì cũng không nhớ rõ, phỏng chừng cũng không nhớ rõ chính mình tên, tùy tiện lấy một cái tên là được.

	"Hắn gọi Khê Phong, là ta từ dưới chân núi mang về." Huyền Nguyệt thuận miệng nói ra.

	Diệp Thần nghe được "Khê Phong" tên này, cũng là sửng sốt một chút, trong lòng càng là dở khóc dở cười, chính mình lúc nào gọi Khê Phong.

	Nhưng hắn cũng ý thức được, mình cũng không có nói cho Huyền Nguyệt chính mình tên gọi là gì, Huyền Nguyệt bây giờ cũng không có khả năng tại chỗ hỏi mình danh tự a? Đó không phải là liền xuyên bang sao?

	La Thanh đánh giá Diệp Thần, Diệp Thần toàn thân vẫn còn có chút rách nát, mà còn trên y phục đều là máu tươi, không khỏi là nhíu nhíu mày nói: "Từ dưới chân núi dẫn tới?"

	Huyền Nguyệt gật đầu nói: "Không tệ, ta xem hắn bị thương liền mang về."

	La Thanh cười khan một tiếng, nói: "Huyền Nguyệt sư muội, người này không rõ lai lịch, tại sao có thể mang về Thanh Thành sơn, nhưng lại ở lại ngươi động phủ, cái này chẳng phải là quá nguy hiểm? Ngươi đem hắn giao cho ta a, ta sẽ xử lý."

	Huyền Nguyệt thản nhiên nói: "Ngươi xem hắn giống như là người xấu sao? Muốn là người xấu mà nói, bây giờ không còn sớm liền xuống tay với ta sao?"

	La Thanh nói: "Huyền Nguyệt sư muội, nếu là có thể dựa vào tướng mạo nhìn ra là tốt người hay là người xấu, cái kia cũng sẽ không có nhiều như vậy ra vẻ đạo mạo, mặt người dạ thú hạng người, có lẽ hắn mục đích không phải ngươi, mà là Thanh Thành sơn, bây giờ chín Lê tộc cùng chúng ta quan hệ nhưng là càng ngày càng cứng."

	La Thanh mặc dù không có triệt để chứng minh, nhưng là một chút điểm một chút, Huyền Nguyệt cũng là có thể minh bạch La Thanh ý tứ.

	Huyền Nguyệt không cho là đúng cười nói: "La Thanh sư huynh quá lo lắng, ta xem hắn chính là người tốt, không cần lo lắng quá mức."

	La Thanh xem Huyền Nguyệt đối với Diệp Thần thâm tín không nghi ngờ, trong lòng có chút đố kị, nhưng là trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là nói: "Ta xem như vậy đi, nếu vị này khê Phong huynh đệ tựa hồ cũng không có cái gì đáng ngại, chúng ta hay là kịp thời đưa xuống núi a."

	Huyền Nguyệt nói: "Cái này sợ là còn không được, gia hỏa này chữa thương thời điểm đem ta Tiên Tuyền cho triệt để hấp thu, cũng khô kiệt, hắn còn phải bồi ta Tiên Tuyền đâu."

	La Thanh thấy Tiên Tuyền xác định khô kiệt, trong lòng đột nhiên có thân cận Huyền Nguyệt chủ ý, nói ra: "Huyền Nguyệt sư muội, ta động phủ bên trong Tiên Tuyền còn tương đối nồng hậu, ngươi nếu là không ghét bỏ, có thể đi ta động phủ tu luyện."

	Huyền Nguyệt cười nói: "La sư huynh hảo ý Huyền Nguyệt tâm lĩnh, La sư huynh cũng muốn tu luyện, nếu là ta dùng La sư huynh Tiên Tuyền, đến lúc đó làm trễ nãi La sư huynh tu luyện sẽ không tốt."

	La Thanh vội hỏi: "Không quan hệ, chỉ cần Huyền Nguyệt sư muội nguyện ý, mỗi ngày đều có thể đi tu luyện, không phải là một chút tiên khí a, không nhiều lắm sự tình."

	"Huyền Nguyệt cô nương, ta xem cái này La Thanh đại ca nói có lý a, ta bây giờ đâu có năng lực hoàn lại Tiên Tuyền, không bằng liền tạm thời đi trước hắn nơi đó tu luyện a, chờ ta có cũng đủ tiên thạch trả lại ngươi đi."

	Huyền Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Thần, Diệp Thần cho nàng một ánh mắt, Huyền Nguyệt rất nhanh tâm lĩnh thần hội.

	La Thanh trông thấy Diệp Thần dĩ nhiên giúp đỡ mình nói chuyện, đối với Diệp Thần lập tức là có một chút hảo cảm, cười nói: "Khê Phong huynh đệ nói không sai, Huyền Nguyệt sư muội thấy thế nào?"

	Huyền Nguyệt làm bộ là suy tư chốc lát, có chút ngượng ngùng nói ra: "Dạng này có thể hay không không tốt lắm?"

	"Không có việc gì không có việc gì." La Thanh vội vàng rộng lượng nói ra.

	Huyền Nguyệt ôm quyền nói: "Vậy thì cám ơn La sư huynh."

	"Chúng ta đều là đồng môn sư huynh muội, khách khí như vậy làm gì." La Thanh tâm tình thật tốt, chỉ cần Huyền Nguyệt đi trước hắn động phủ tu luyện, vậy hắn cùng Huyền Nguyệt thân cận cơ hội liền càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng dễ dàng.

	Nghĩ tới đây, La Thanh không khỏi cảm kích nhìn thoáng qua Diệp Thần, Diệp Thần cũng là khẽ mỉm cười, biểu thị không khách khí.

	Huyền Nguyệt cười hắc hắc cười, sau đó nói: "La sư huynh, ta bây giờ cảnh giới muốn đột phá đến Chân Tiên tầng ba, muốn được bế quan mấy ngày  xung kích cảnh giới, ngươi xem. . ."

	"Đi ta nơi đó a, ta cho sư muội hộ pháp." La Thanh lập tức hiểu được, vừa cười vừa nói.

	Huyền Nguyệt nói: "Vậy thì đa tạ La sư huynh."

	Sau đó, La Thanh liền lòng tràn đầy vui mừng mang theo Huyền Nguyệt cùng Diệp Thần đi tới động phủ mình, cực kỳ lớn phương thuyết nói: "Huyền Nguyệt sư muội, cứ việc sử dụng, không cần khách khí."

	Huyền Nguyệt cảm tạ gật đầu, sau đó nói: "Khê Phong, ngươi lưu lại, bằng không ta bế quan thời điểm ngươi chạy không biết làm sao?"

	Diệp Thần sửng sốt một chút, La Thanh cũng sửng sốt một chút, sau đó nói: "Huyền Nguyệt sư muội, khê Phong huynh đệ ta nhìn, chạy không được, ngươi cứ việc bế quan tu luyện."

	Huyền Nguyệt nói: "Hay là ta tự xem lấy tương đối yên tâm, La sư huynh, cái này. . ."

	La Thanh trong lòng hận đến nghiến răng, mình cũng không có dạng này đãi ngộ, bất quá mà nói cũng nói ra ngoài, Huyền Nguyệt lại nói như vậy, nếu là hắn không đáp ứng ra vẻ mình quá không có phong độ, cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Vậy hãy để cho khê Phong huynh đệ lưu lại a, vậy ta ở bên ngoài hộ pháp. . ."

	La Thanh ngôn ngữ bên trong ý tứ cực kỳ rõ ràng, cũng muốn lưu lại, nhưng là Huyền Nguyệt làm bộ nghe không hiểu, gật đầu, đồng thời biểu thị nói cảm tạ: "Đa tạ La sư huynh, La sư huynh người thật tốt."

	La Thanh nghe cảm tạ khích lệ mà nói thế nào cũng không cao hứng nổi, thế nào cũng cảm giác mình thua thiệt lớn, tại trước khi đi, trừng mắt một cái Diệp Thần, ý tứ cực kỳ rõ ràng, Diệp Thần vẫn là dùng nụ cười đáp lại, giống như là không có xem hiểu ánh mắt kia một dạng.

	La Thanh đi ra động phủ sau đó, càng nghĩ càng hiểu được không thích hợp, ở bên ngoài không ngừng bồi hồi, đối với Diệp Thần càng ngày càng hận phải nha dương dương.

	Động phủ bên trong, Huyền Nguyệt liếc một cái Diệp Thần nói: "Ta cũng không muốn thiếu La sư huynh nhân tình gì."

	Diệp Thần cười nói: "Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, chỗ nào tồn tại thiếu không nợ nhân tình, cũng không phải ngươi tìm hắn, là hắn xin ngươi tới, ngươi tới là được, cái này Tiên Tuyền nhìn qua không tệ, mấy ngày nay thoả thích hấp thu a."

	Huyền Nguyệt nhịn không được cười nói: "Ngươi ý xấu mắt thật đúng là nhiều, đúng rồi, ngươi còn không có nói cho ta tên của ngươi đâu?"

	"Tên của ta? Ngươi liền kêu ta Khê Phong a, ngược lại ta cũng không nhớ ra được chính mình tên gì." Diệp Thần đơn giản sẽ theo Huyền Nguyệt cách gọi.

	Huyền Nguyệt nói: "Hảo sự, vậy thì gọi ngươi Khê Phong a."

	"Khê Phong rất tốt nghe." Diệp Thần cười nói.

	Huyền Nguyệt cười nhạt nói, nói: "Ổn rồi, ta muốn bắt đầu tu luyện, mượn ngươi tiên dịch cùng nơi này Tiên Tuyền, nhìn một chút có thể hay không đột phá đến Chân Tiên tầng ba."

	Diệp Thần có chút xấu hổ hỏi: "Ách. . . Cái này. . . Tiên Cảnh có cái nào cảnh giới a? Chân Tiên là nhiều cảnh giới cao a?"

	Huyền Nguyệt nghe được vấn đề này, có gan hỏng mất cảm giác, "Ngươi ngược lại mất trí nhớ cực kỳ triệt để a, cái gì cũng không nhớ rõ!"

	Diệp Thần quan sát Huyền Nguyệt, biểu thị mình cũng cực kỳ bất đắc dĩ.

	Huyền Nguyệt nói: "Tiên Cảnh tổng cộng chia làm là bảy cái đại cảnh giới, chia ra làm Chân Tiên, Thiên Tiên, Thần Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, mỗi một cái đại cảnh giới lại chia làm chín tầng, Chân Tiên là tối tiểu cảnh giới, hiện tại đã biết rõ a?"