Rống!

	Diệp Thần thấy được nó thật giống như không thấy được một dạng, Đại Lực Kim Cương hùng có một loại bị không để mắt đến cảm giác, phẫn nộ gào lên.

	Nó chính là Long sơn bên trong cường đại tồn tại, lại bị một cái Luyện Khí cảnh tầng bảy nhân loại cho không để mắt đến, này đối với hắn mà nói, đây là một loại lớn lao sỉ nhục.

	Nghe được Đại Lực Kim Cương hùng tiếng gầm gừ phía sau, Diệp Thần cũng cảm giác được đại địa đang run rẩy, mạnh ngẩng đầu một cái, Đại Lực Kim Cương hùng thân thể khổng lồ trực tiếp đánh tới.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, lập tức là bỏ qua thu lấy yêu tinh, thi triển Phong Hành thuật mau trốn mệnh.

	Lấy trước mắt hắn lực lượng, căn bản vô pháp cùng Đại Lực Kim Cương hùng chống lại, đây là một đầu quái vật, lực lượng cùng phòng ngự đều là yêu nghiệt, ngang nhau cấp bên trong yêu thú, không có nguyện ý trêu chọc nó.

	Đại Lực Kim Cương hùng lực lượng dự phòng cùng tuy rằng kinh khủng, thế nhưng duy chỉ có một chút, tốc độ không có Tật Phong ma lang sao kinh khủng, bởi vậy Diệp Thần rất nhanh đem Đại Lực Kim Cương hùng cho bỏ rơi ở tại phía sau.

	Rống!

	Đại Lực Kim Cương hùng phẫn nộ gào lên, không thể tránh được, căn bản đuổi không kịp Diệp Thần.

	"Nếu như ta có Luyện Khí cảnh tầng tám cảnh giới, ta có thể cùng này to con một so sánh." Diệp Thần dừng bước, quay đầu lại đã nhìn không thấy Đại Lực Kim Cương hùng thân ảnh.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, nơi này có một tầng sương mù dày đặc bao phủ, tựa hồ đã đến Long sơn chỗ sâu nhất.

	"Không nghĩ tới bị đuổi đến nơi này." Diệp Thần cười khổ một tiếng, sau đó thẳng thắn ở chỗ này tìm kiếm linh dược.

	Diệp Thần cảm giác được Long sơn chỗ sâu nhất linh khí so địa phương khác đều phải nồng nặc, ở bên trong tìm kiếm một phen, không được chốc lát liền tìm được hơn mười gốc cây linh dược, trong đó còn có lưỡng gốc cây cấp hai linh dược.

	"Tốt linh khí nồng nặc, thảo nào yêu thú đều ưa thích ở chỗ này tu luyện." Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, sau đó ngẩng đầu một cái, thấy được sương mù dày đặc phía dưới thậm chí có một tòa động phủ.

	Diệp Thần chân mày vi vi nhất thiêu, mang theo cảnh giác ý hướng phía động phủ đi đến, càng tới gần động phủ, Diệp Thần càng cảm giác được linh khí cực kỳ nồng nặc.

	"Linh khí từ nơi này động phủ bên trong chảy ra?" Diệp Thần kinh ngạc không thôi.

	Diệp Thần càng thêm cảnh giác nhìn bốn phía, giống như vậy chỗ tuyệt đối là có không ít yêu thú tụ tập, có ít nhất một đầu cường đại yêu thú chiếm lấy, nhưng lúc này cái gì cũng không có, không khỏi rất nghi hoặc.

	Diệp Thần tỉ mỉ quan sát một phen phát hiện không có yêu thú mới đi vào động phủ bên trong.

	Diệp Thần bắt ngang động phủ trong nháy mắt cảm giác được một cổ hùng hậu linh khí đập vào mặt, Diệp Thần tập trung nhìn vào, rộng mở thấy được động phủ chính giữa có bên cạnh một ngụm linh tuyền tại phun trào bên cạnh linh khí.

	"Linh tuyền. . ." Diệp Thần trái lại hít một hơi lương khí, triệt để trợn tròn mắt.

	"Thảo nào nơi này linh khí như thế hùng hậu, thậm chí có một ngụm linh tuyền ở chỗ này. . ." Diệp Thần lấy lại bình tĩnh, đi tới linh tuyền bên cạnh, cảm thụ được hùng hậu linh khí không ngừng tuôn ra, trong lòng cũng kích động.

	"Nếu là ở nơi này tu luyện, ta cảnh giới tuyệt đối sẽ rất nhanh đề thăng." Diệp Thần tràn đầy hưng phấn.

	Hơn hết hưng phấn là hưng phấn, Diệp Thần cũng nhìn thấy tại đây động phủ bên trong còn có cái khác khí tức, hơn nữa tại linh tuyền bên cạnh thấy được một chút kim sắc bộ lông.

	"Đại Lực Kim Cương hùng bộ lông!" Diệp Thần ngẩn ra, thực sự là oan gia ngõ hẹp a, hắn vậy mà chạy tới Đại Lực Kim Cương hùng sào huyệt tới.

	Nhưng mà, đúng lúc này, Diệp Thần cảm giác được bên trong đan điền Thái Cực Bát Quái đồ vậy mà động, linh tuyền bên trong linh khí hội tụ thành một cái sông nhỏ một loại xông về Diệp Thần đan điền.

	"Thái Cực Bát Quái đồ lại đang tự chủ hấp thu linh khí?" Diệp Thần lần đầu tiên thấy Thái Cực Bát Quái đồ chính mình động, trong đầu có chút khiếp sợ.

	"Ừ?" Diệp Thần đột nhiên chân mày khẽ động, cảm giác được mặt đất có chút run rẩy, "Đại Lực Kim Cương hùng đã trở về?"

	"Giết nó!" Lúc này, Diệp Thần đột nhiên nghe được một giọng nói quanh quẩn ở bên tai.

	Diệp Thần ngây ngẩn cả người, thế nhưng thân ảnh không có xuất hiện.

	"Tốt thanh âm quen thuộc. . ." Diệp Thần cảm giác vừa mới thanh âm cùng cái nào "Cút" chữ thanh âm giống nhau như đúc.

	"Cái thanh âm này lại xuất hiện. . ." Diệp Thần ý nghĩ run lên, suy tư hồi lâu sau, cuối cùng đưa mắt rơi vào Thái Cực Bát Quái đồ bên trên.

	Hơn hết lúc này Diệp Thần đã không có thời gian đi suy tư, hắn lập tức đi tới cái động khẩu, xa xa thấy được Đại Lực Kim Cương hùng hướng phía động phủ đi tới.

	"Thảo nào nơi này không có những yêu thú khác tu luyện, có đại khối đầu tại, coi như là Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong sợ là cũng không dám tới cướp địa bàn." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	Diệp Thần tròng mắt chuyển động, nghĩ như thế đánh chết Đại Lực Kim Cương hùng.

	Này Đại Lực Kim Cương hùng phòng ngự rất yêu nghiệt, coi như là tập sát, cũng khó mà phá vỡ hắn phòng ngự.

	Diệp Thần suy tư chốc lát, trong mắt sáng ngời, hiện lên một cái sát khí, sau đó nằm vùng ở cái động khẩu, mà giờ khắc này Thái Cực Bát Quái đồ cũng tản mát ra một tầng chói rọi bao phủ Diệp Thần, đem Diệp Thần khí tức ẩn nặc đứng lên.

	Đại Lực Kim Cương hùng thật lớn thân thể hướng phía động phủ đi tới, hoàn toàn không có cảm thụ được Diệp Thần tồn tại.

	Diệp Thần cảm nhận được Đại Lực Kim Cương hùng đến gần rồi động phủ, linh lực điên cuồng ngưng tụ, hắn cần thiết một kích kích thương Đại Lực Kim Cương hùng, không phải nếu muốn giết Đại Lực Kim Cương hùng liền khó khăn.

	Đại Lực Kim Cương hùng vừa một bước vào động phủ, một đạo ánh sáng màu trắng rộng mở chém xuống tới!

	Đại Lực Kim Cương hùng cảm nhận được to đại uy hiếp, nhất thời gào lên, động phủ đều đang run rẩy, hùng chưởng phách về phía phi kiếm.

	Ngay tại lúc lúc này, cái khác chuôi phi kiếm tuôn ra, hướng phía Đại Lực Kim Cương hùng con mắt lướt đi.

	Đại Lực Kim Cương hùng bản năng phản ứng nhắm mắt lại, ngay trong nháy mắt này, Diệp Thần thân thể mạnh gia tốc, mượn tốc độ lực lượng song quyền đánh phía Đại Lực Kim Cương hùng.

	"Một ngàn tượng chi lực!" Diệp Thần gầm nhẹ, song quyền bên trên nắm hai thanh phi kiếm, hóa thành một đạo tàn ảnh đánh vào Đại Lực Kim Cương hùng trên ngực!

	Phốc!

	Tại một ngàn tượng chi lực oanh kích xuống, hai thanh phi kiếm phá vỡ Đại Lực Kim Cương hùng phòng ngự, cắm vào nó trái tim trong.

	Phốc!

	Vào giờ khắc này, Đại Lực Kim Cương hùng khí tức trong nháy mắt trầm xuống, một thanh chém xuống phi kiếm đem Đại Lực Kim Cương hùng hùng chưởng thiếu chút nữa cho chặt đứt.

	Rống!

	Đại Lực Kim Cương hùng thống khổ mà phẫn nộ phải gào lên, như là phát điên một dạng phách về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể bạo lui đồng thời, thúc giục hai thanh phi kiếm đâm về phía Đại Lực Kim Cương hùng hai mắt.

	Nơi này là Đại Lực Kim Cương hùng phòng ngự yếu kém nhất chỗ, Đại Lực Kim Cương hùng tuyệt đối sẽ nhắm mắt, chỉ cần Đại Lực Kim Cương hùng nhắm mắt, sao liền không cách nào thấy rõ sở Diệp Thần công kích.

	Diệp Thần cước bộ vừa rơi xuống đất, lập tức như là lò xo một dạng lao ra, song quyền lần thứ hai ầm đi ra, hướng phía Đại Lực Kim Cương hùng đầu lâu mà đi.

	Trong ngực hai kiếm còn chưa đủ để lấy muốn Đại Lực Kim Cương hùng mệnh, chỉ có bổ ra đầu lâu mới có thể trong nháy mắt đánh chết.

	Đại Lực Kim Cương hùng hai mắt đã nhắm lại, nó chưa từng có nghĩ tới, lúc này đây nhắm lại sau đó, liền cũng không mở ra nữa.

	Phốc!

	Diệp Thần song quyền kéo tới, hai thanh phi kiếm trực tiếp xuyên qua Đại Lực Kim Cương hùng đầu lâu, một ngàn tượng chi lực không có thể như vậy sao chơi thật khá.