Chương 901: Thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn

	Từ nơi này đổ nát trình độ đến xem, đã có rất dài một đoạn năm tháng, có lẽ thật là lớn phá diệt thời kì lưu lại chiến trường.

	Diệp Thần đối với Ma giới ngoan người nói: "Ngươi cụ thể xuất thế nơi này ở nơi nào?"

	Ma giới ngoan người nói: "Tại đây mảnh phế tích ngay chính giữa."

	Diệp Thần đi theo Ma giới ngoan nhân cùng một chỗ tiến vào phế tích, đến rồi phế tích chỗ giữa sau đó, Ma giới ngoan nhân hướng phía một cái đen kịt cổ thụ nói ra: "Ta chính là tại đây dưới tàng cây dựng dục đi ra."

	Cái này khỏa cổ thụ thật sự là quá chói mắt, tại đây mảnh phế tích bên trong, khắp nơi đều là đổ nát hoang vu, không nên nói chứng kiến dạng này một gốc cây còn sống cổ thụ, coi như là một gốc còn sống cỏ nhỏ đều tìm không được.

	Diệp Thần lập tức cảm thấy như thế không giống tầm thường, hắn cũng rõ ràng cảm thụ được, nơi này ma khí so nơi khác đều phải nồng hậu rất nhiều.

	Hắn đem Thánh Quang tế xuất, bao phủ toàn thân để ngừa vạn nhất, sau đó chậm rãi đến gần rồi cổ thụ, đang đến gần cổ thụ trong nháy mắt, cổ thụ tựa hồ rất có linh tính lắc lư, từng mảnh một lá cây từ cổ thụ trên bay rơi xuống, tại trong khoảnh khắc đột nhiên làm khó dễ, hóa thành từng đạo phi tiêu, hướng phía Diệp Thần lướt đi.

	Diệp Thần sớm có phòng bị, thân thể run lên, Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất, Thánh Quang xung thiên, đem tất cả đánh tới lá cây tất cả đều cho luyện hóa.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, đánh ra mấy đạo Thánh Quang hướng phía cổ thụ mà đi, Thánh Quang bao phủ tại cổ thụ trên, đen nhánh kia cổ thụ điên cuồng chập chờn lên, từng cổ một ma khí dũng động, muốn phải ngăn cản Thánh Quang công kích, nhưng căn bản vô pháp làm được.

	Cuối cùng, cổ thụ phía trên đột nhiên chảy ra từng đạo thần bí phù văn, những phù văn này tại cổ thụ trên lóe ra, chi chít, đem cổ thụ đều đốt sáng lên.

	Tại phù văn xuất hiện ở sau đó, Thánh Quang dĩ nhiên đối với cổ thụ không có bất cứ tác dụng gì, Diệp Thần dừng ở cổ thụ trên phù văn, đôi mắt sáng lên, những phù văn này không phải là Phong Thần bảng phía trên phù văn sao?

	"Xem ra cái này cổ thụ cùng Phong Thần bảng tồn tại cực đại liên hệ." Diệp Thần mừng rỡ trong lòng, thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn rốt cục có đầu mối.

	Diệp Thần đem ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn tế xuất, ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn cùng Thái Cực Bát Quái đồ phối hợp lẫn nhau, tại Thánh Quang bên trong tồn tại Phong Thần bảng phù văn đang lưu động, những phù văn này cùng cổ thụ trên phù văn qua lại đọ sức.

	Cổ thụ trên phù văn tuy rằng cường đại, thế nhưng gặp ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn phù văn, vẫn là không đở được, bị ma diệt không ít, ánh sáng mất hết.

	Diệp Thần bước ra một bước, huy động song quyền giết ra, song quyền trên Tiên Đạo Pháp Tắc lóe ra, nắm đấm ghim vững chắc thật đánh vào cổ thụ trên.

	Cổ thụ thân cây cực kỳ cứng rắn, Diệp Thần một quyền này xuống phía dưới, dĩ nhiên không có đem cây này liên can bắn cho toái, trên cây khô mặt cũng chỉ là rơi mất mấy khối cây nhỏ da mà thôi.

	Diệp Thần lần thứ hai đem ra song quyền, song quyền trên đại đạo pháp tắc cùng Phong Thần bảng phù văn đan vào một chỗ, hung hăng đụng vào trên cây khô.

	Két sát!

	Lúc này, thân cây phát ra hé thân ảnh, Diệp Thần liên tục huy động chín quyền, cây kia liên can lần nữa không chịu nổi dạng này công kích, bị Diệp Thần nắm đấm đánh nát, đen kịt cổ thụ theo tiếng ngã xuống.

	Diệp Thần tỉ mỉ kiểm tra rồi ngã xuống thân cây, cái này trên cây khô mặt hiện đầy phù văn, bất quá trừ cái đó ra, không có bao lớn phát hiện.

	Sau đó, Diệp Thần có bắt đầu đối với cổ thụ một phần khác tiến hành kiểm tra, trên cây khô mặt ngoại trừ phù văn ở ngoài, không có những phát hiện khác. Ngay sau đó, Diệp Thần ôm lấy thân cây, phát động lực lượng cường đại, đem cổ thụ còn lại bộ phận nhổ tận gốc.

	Cái này một bạt không sao cả, cũng chỉ gặp thân cây phía dưới lao ra một cổ tinh thần huy, mỗi một cây rể cây phía trên đều lóe ra ánh sáng, mà còn tại một cây lớn nhất rể cây phía trên, còn treo một khối cở bàn tay mảnh vụn.

	Diệp Thần lộ ra ngạc nhiên thần sắc, "Cái này cổ thụ lại là sinh trưởng ở Phong Thần bảng trong mảnh vụn."

	Diệp Thần đem cổ thụ ném tới một bên, đem Phong Thần bảng mảnh vụn từ cổ thụ rể cây trên lấy xuống tới, tràn đầy kích động nói: "Thực sự là đạp phá thiết tiết vô mịch chỗ, được tới toàn bộ không uổng thời gian a."

	Ma giới ngoan nhân trông thấy Diệp Thần tại cổ thụ rể cây trên chiếm được thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn, ánh mắt đều trừng thẳng, hắn nhưng là tại đây dưới tàng cây mọc ra, dĩ nhiên không biết cái này bí mật to lớn.

	Diệp Thần chứng kiến Ma giới ngoan nhân cái kia hối hận thần tình, vừa cười vừa nói: "Có ít thứ, không phải ngươi dự đoán được liền có thể có được, cái này được xem duyên phận."

	"Ngươi xác thực lợi hại, có thể tề tựu bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn." Ma giới ngoan nhân hối hận quy hối hận, cũng xác định bội phục Diệp Thần.

	Ai cũng muốn có được Phong Thần bảng mảnh vụn, đồng thời vì thế bỏ ra rất nhiều tinh lực, nhưng là kết quả là, chỉ là giỏ trúc múc nước công dã tràng, uổng phí là người khác làm áo cưới.

	Diệp Thần chỉ là cười, cũng không có tiếp tục tiếp lời, hắn quan sát trong tay thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn, sau đó đem còn ba khối cũng bỏ vào cùng một chỗ, hắn thử chắp vá một cái, dĩ nhiên phát hiện cái này bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn có thể hợp lại xúm lại.

	Diệp Thần càng là đại hỉ, cái này bốn khối có thể hợp lại xúm lại, như vậy Phong Thần bảng phía trên phù văn mới coi là là có thể tổ hợp cùng một chỗ, uy lực tuyệt đối sẽ so với đơn độc một khối phía trên phù văn cường đại hơn.

	Diệp Thần ngay sau đó đã đem một giọt máu tươi rơi vào thứ tư khối Phong Thần bảng trong mảnh vụn, thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn dần dần bắt đầu bong ra từng màng tiếp theo tầng xác ngoài, lộ ra Phong Thần bảng vốn là hình dạng.

	Vào giờ khắc này, trong thiên địa lần thứ hai xuất hiện dị tượng, xuống Tứ Giới người đều là bị kinh động.

	Nam Vực bên trong, chính tại chiến đấu kịch liệt các cường giả, gặp được trong thiên địa xuất hiện dị tượng, đều là mặt liền biến sắc, dạng này dị tượng phía trước đã xuất hiện ba lần, bọn họ lập tức có thể đoán được, thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn đã bị người chiếm được.

	"Thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn đã bị người chiếm được?" Không ít người đều là khiếp sợ.

	Đây hết thảy tới cũng quá đột nhiên a? Lại là một chút dự triệu cũng không có!

	Phía trước ba lần cũng còn có dự triệu, hiện tại thế nào, bọn họ còn đang là Phong Thần bảng mảnh vụn đại chiến, mà thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn đã bị người chiếm được.

	Tương đối tại Nhân tộc mà nói, càng thêm cảm thấy khiếp sợ là Ma tộc, cái này thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn nhưng là tại bọn hắn Ma tộc a! Mà thân là Ma giới chủ nhân bọn họ, dĩ nhiên đối với lần này hoàn toàn không biết, còn ở nơi này tranh đoạt người khác Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Ma giới chi chủ trông thấy một màn này, sắc mặt triệt để âm trầm xuống, hắn cũng không đoái hoài trận này đại chiến, lập tức phát sinh thu binh mệnh lệnh, chạy về Ma giới.

	Ma tộc nhanh chóng thu binh, trận này đại chiến cứ như vậy kết thúc.

	"Thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn xuất hiện?" Thần tộc, Yêu tộc, Minh giới bên trong, cũng đều có chút ngoài ý muốn.

	"Cái này thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn là bị người nào chiếm được? Hay là Diệp Thần sao? Diệp Thần không phải đang chiến đấu sao?"

	"Thế nào một chút dự triệu cũng không có?"

	"Đáng chết, sau cùng một khối Phong Thần bảng mảnh vụn cũng đều bị chiếm được. . ."

	Cực đại chủng tộc tất cả đều là không cam lòng, mà đại bộ phận người tức thì hoài nghi thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn như cũ cũng là bị Diệp Thần chiếm được.

	Diệp Thần chiếm được thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn sau đó, gặp được thiên địa dị tượng, cũng không có tại Ma giới dừng, tại Ma giới đại quân thu binh trước đó về tới Nhân Gian Giới.

	"Thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn có đúng hay không bị tiểu tử ngươi cho chiếm được?" Phi Thiên Hổ hồ nghi quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, cứ việc không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận, Phi Thiên Hổ nhất thời liền chửi ầm lên lên, "Nãi nãi, còn có thiên lý hay không, chúng ta ở chỗ này bốc lên nguy hiểm tánh mạng giết địch, tiểu tử ngươi chạy đi làm tới thứ tư khối Phong Thần bảng mảnh vụn!"

	"Đây là số mệnh." Man Thiên ở một bên vỗ Phi Thiên Hổ vai, ý vị thâm trường nói ra.

	Phi Thiên Hổ trừng mắt một cái Man Thiên, nói ra: "Đồ vô dụng!"

	Diệp Thần nói ra: "Ổn rồi, bây giờ Ma tộc đã bỏ chạy, chúng ta trước về Tam Thanh thánh địa lại nói."

	Liên quan tới Nhân Ma trận này đại chiến, tới đột nhiên, đi được cũng đột nhiên, Nhân tộc cùng Ma tộc cũng đều có tổn thất. Nhân tộc bên này, không chỉ có bỏ mình không ít cường giả, Nam Vực bộ phận khu lại thành đất khô cằn.

	Mà Ma tộc lúc này đây xem như là cái được không bù đắp đủ cái mất, chết không ít cường giả không nói, liền ngay cả mình địa bàn thượng đẳng bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn cứ như vậy lặng yên không một tiếng động không còn, khiến Ma giới chi chủ thiếu chút nữa nổ tung.

	Tam Thanh thánh địa bên trong, Diệp Thần nói lên lúc đó tình hình, Phi Thiên Hổ, Vân Phàm đám người nghe đến hết thảy đều là Diêu Quang Thánh Tử gây nên thời điểm, đều là mặt oán giận.

	"Sớm nhìn tiểu tử kia không là thứ tốt gì, bây giờ cuối cùng triệt để lộ ra cái đuôi hồ ly." Phi Thiên Hổ hùng hùng hổ hổ nói ra.

	"Chỉ là đáng tiếc, không có giết tiểu tử kia, giữ lại hắn nhưng là hậu hoạn vô tận a." Vân Phàm lắc đầu nói.

	Diệp Thần cũng gật đầu, Diêu Quang Thánh Tử xác định một cái thật lớn tai hoạ ngầm, ai cũng không biết Diêu Quang Thánh Tử lúc nào sẽ giết trở về. Mà còn Diêu Quang Thánh Tử lợi hại không chỉ là thực lực cùng thiên phú, còn có tâm cơ.

	Nếu là không có tuyệt đối nắm chặt, Diêu Quang Thánh Tử sẽ không dễ dàng thiệp hiểm, huống chi quá trình hôm nay đọ sức, Diêu Quang Thánh Tử đối với Diệp Thần lại có khắc sâu hơn nhận thức, sau này cũng sẽ càng thêm cẩn thận một chút.

	Nhưng hắn chân chính muốn phải tay thời điểm, nhất định là một trận cuồng phong bạo vũ, để cho Diệp Thần vạn kiếp bất phục.

	"Trước không nên đi muốn Diêu Quang Thánh Tử, ta trước tạm thời hắn chắc là sẽ không có động tác gì." Diệp Thần hơi hơi thở ra một hơi nói ra.

	"Bây giờ bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn đều đã ở trong tay ngươi, ngươi phải cẩn thận, trước đó không có ai xuất thủ, đó là bởi vì đang chờ đợi thời cơ, dùng khoẻ ứng mệt, bây giờ bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn đều ở trong tay ngươi, chỉ cần giết ngươi, vậy coi như có thể nhất lao vĩnh dật a." Phi Thiên Hổ báo cho nói.

	Diệp Thần làm sao không biết mình có vẻ tình cảnh thế nào, mặc dù nói trước đó Nhân tộc bên này không có gì động tĩnh, nhưng không có nghĩa là không có ai đánh hắn chú ý, chỉ nói là có chỗ cố kỵ, hoặc là mượn Diệp Thần cánh tay, đem bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn cùng một chỗ đạt đến tay.

	Ngoại trừ Nhân tộc bên này, còn có Yêu tộc, Thần tộc cũng đều là nhìn chằm chằm. Yêu tộc cùng Thần tộc gần nhất không có xuất thủ, có rất lớn một nguyên nhân chính là bọn họ cũng muốn dùng khoẻ ứng mệt, các loại Diệp Thần quyên góp đủ bốn khối Phong Thần bảng là mảnh vụn sẽ xuất thủ.

	Bây giờ Minh giới bên này Địa Tạng Vương nỗ lực, sẽ không giống Minh Vương dạng kia điên cuồng, nhưng là tuyệt đối không phải là không có người sẽ ra tay.

	Diệp Thần nghĩ tới những thứ này sau đó, cười khổ một tiếng, có thể nói, hắn bây giờ là nguy cơ trùng trùng a, mà hắn cũng nghĩ đến một cái kinh khủng hơn sự việc.