Huyết Ma y trên linh hồn ấn ký đã càng ngày càng hư huyễn, Diệp Thần cường đại linh hồn công kích oanh kích xuống tới, Huyết Y Hầu linh hồn ấn ký căn bản là không đở được, không ngừng bị ma diệt, cuối cùng hoàn toàn bị xóa đi.

	"Cuối cùng lau đi, hiện tại chặt đứt cảm ứng, ta xem Huyết Y Hầu thế nào dựa vào cái này Huyết Ma y tìm được ta!" Diệp Thần mỉm cười, lập tức ly khai hiện trường.

	Qua không đến cân nhắc tức thời gian, Huyết Y Hầu chính là đến nơi này, cảm ứng được Huyết Ma y khí tức, thế nhưng, cũng triệt để chặt đứt cùng Huyết Ma y liên hệ, căn bản cũng không biết Huyết Ma y đi nơi nào.

	"Ghê tởm! A. . ." Huyết Y Hầu phẩn nộ rống lên, Huyết Ma y nhưng là hắn tối trọng yếu một kiện bảo vật, đây là lây dính vô số Ma tộc máu tươi tế luyện ra một kiện bảo vật, có thể có thể dùng thực lực trong nháy mắt đề thăng ba cấp, dạng này bảo vật, bao nhiêu người nhìn trộm, hiện tại rơi vào một cái không biết tên trên thân người.

	"Lục soát cho ta, phương viên ngàn dặm bên trong cũng không muốn cho ta thả!" Huyết Y Hầu dữ tợn che mặt đường hầm.

	"Là!"

	"Xem ra ta Huyết Y đã thật lâu không nhuốm máu, người khác đã đã quên ta Huyết Y Hầu phong hào là thế nào tới." Huyết Y Hầu cả người lộ ra một cổ băng lãnh sát khí, khiến ở đây mọi người cực sợ.

	Diệp Thần đi tới một nơi không người ngọn núi, hắn tại Huyết Ma y trên lưu lại chính mình dấu vết, biến thành chính mình bảo vật.

	Huyết Ma y tự động hòa tan vào trong cơ thể hắn, tại Huyết Ma y dung nhập trong cơ thể hắn trong nháy mắt, ánh mắt hắn nổi lên một trận huyết quang, một cổ sát khí tại dũng động, cả người đều tựa hồ nhập ma một loại.

	"Thật là nặng lệ khí, cái này Huyết Ma y lây dính quá nhiều ma huyết, ma khí quá nặng, nếu như trường kỳ sử dụng, diễn ra vấn đề lớn." Hồn Lão trong nháy mắt cảm giác được không đúng, sắc mặt trở thành ngưng trọng.

	Diệp Thần trong mắt huyết sắc ánh sáng biến mất, thế nhưng ánh mắt thay đổi, cả người cả người vẫn là tản ra một cổ sát khí, toàn thân khí thế cùng khí chất cũng thay đổi, trở thành không giống trước đó Diệp Thần.

	Ngay sau đó, Diệp Thần trên người sát khí tại dần dần yếu đi, thế nhưng cực kỳ bất ổn, Diệp Thần biểu tình có vẻ có chút thống khổ, tựa hồ là tại kiệt lực cùng Huyết Ma y sát khí chống lại.

	Sát khí như ẩn như hiện, một hồi bị áp chế, một hồi có bắn ngược, Diệp Thần ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, thiên linh cái lao ra một cổ huyết khí, lực lượng cường đại trấn áp xuống tới, trong cơ thể Tiên Đạo Pháp Tắc đang lóe lên, từng đạo phù văn lao ra, đem cái này một cổ sát khí cho trấn áp thôi xuống tới.

	Diệp Thần cả người sát khí tiêu thất, Diệp Thần ánh mắt cùng khí thế đều lại trở về nguyên lai hình dạng, Hồn Lão cũng tạm thời thở dài một hơi.

	"Huyết Ma y sát khí quá mạnh mẻ, có thể ảnh hưởng nói ta tim trí, đồ chơi này không thể đơn giản sử dụng, ta không phải ma, cực kỳ dễ dàng bị Huyết Ma y sát khí ảnh hưởng, thôn phệ ta tim trí, hóa thành ác ma." Diệp Thần trên trán cũng rịn ra mồ hôi lạnh.

	"Cái này Huyết Ma y có thể không dùng cũng không cần a." Hồn Lão lắc đầu nói.

	Diệp Thần gật đầu, cái này Huyết Ma y tuy rằng tà môn, thế nhưng tại mấu chốt nhất thời điểm sử dụng mà nói, có thể đề thăng ba cái cảnh giới, cái này hoàn toàn có thể cải biến tất cả chiến đấu kết quả.

	"Dám phế thiếu gia, cướp đi Huyết Ma y, ngươi đáng chết!" Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh rất nhanh vọt tới, cường đại khí tràng bao phủ xuống tới, Diệp Thần cả người run lên.

	"Đã vậy còn quá nhanh lại tìm tới!" Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, hắn rõ ràng, nhất định là vừa rồi áp chế Huyết Ma y thời điểm huyết khí ngút trời đưa tới hai người kia chú ý.

	Cái này hai gã Địa Ma cường giả thực lực mặc dù chỉ là Phân Thần cảnh, thế nhưng cũng đã đạt đến Phân Thần cảnh tầng bảy, vượt ra khỏi Diệp Thần ba cái cấp bậc, hơn nữa còn là hai người đồng thời giết qua tới, cho Diệp Thần áp lực cực lớn.

	"Huyết Y Hầu cũng dám trêu chọc, ngươi thực sự là muốn chết!" Một tên Địa Ma phẩn nộ quát một tiếng, bàng bạc ma khí dũng động, trong thiên địa ma khí điều tại dũng động.

	Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, Đấu Chiến Thánh Pháp triển khai, chiến ý lấn thời gian, cầm trong tay Cửu Long Ma Trượng hướng phía một tên trong đó Địa Ma cường giả đánh giết đi qua.

	Chín đầu Ma Long đồng thời xuất ra, kia Địa Ma cường giả quát lạnh một tiếng, một chưởng đè xuống, lực lượng cường đại dâng lên mà đến, chín đầu Ma Long tại đây một cổ cường đại lực lượng phía dưới, trực tiếp vỡ ra được.

	Một gã khác Địa Ma cường giả đánh tới, trong tay một cây ma bắn chết ra, từng đạo ma quang nhằm phía Diệp Thần, uy lực vô cùng cường đại, Diệp Thần thân thể rất nhanh lui về phía sau, toàn thân kim quang lóe ra, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, Cửu Long Ma Trượng huy động, cùng ma thương đụng vào nhau.

	Oanh!

	Diệp Thần thân thể cũng lui ra ngoài, hai gã Địa Ma cường giả đồng thời đánh tới, cường đại uy áp bao phủ xuống tới, Diệp Thần cảm thấy một loại cảm giác áp bách, hắn huy động Cửu Long Ma Trượng, đánh giết đi qua.

	Hai gã Địa Ma cường giả toàn thân ma khí ngập trời, đồng thời xuất thủ, đánh ra một mảnh kinh khủng ma pháp, lực lượng cường đại dũng động, phô thiên cái địa nghiền ép tới, Diệp Thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

	Diệp Thần trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, ánh mắt trầm xuống, hiện tại hắn không sử dụng Thánh Quang mà nói, là căn bản vô pháp cùng cái này hai gã Địa Ma cường giả chống lại, nhưng một khi sử dụng Thánh Quang, nhất định sẽ gây nên cái khác Địa Ma chú ý, như vậy, hắn liền triệt để trở thành mục tiêu công kích.

	Diệp Thần cắn răng, thúc giục Huyết Ma y, một cổ huyết quang lao ra, Diệp Thần con mắt trong nháy mắt tràn đầy huyết sắc ánh sáng, Huyết Ma y nổi lên, Diệp Thần cả người huyết quang dũng động, tản ra một cổ sát khí.

	Tại Huyết Ma y bị kích hoạt trong nháy mắt, Diệp Thần khí thế rất nhanh kéo lên, trực tiếp tăng lên ba cái cảnh giới, đã đạt đến Phân Thần cảnh tầng bảy, cùng hai gã Địa Ma đạt tới đồng dạng cao độ.

	"Hắn vậy mà có thể sử dụng Huyết Ma y. . ." Hai gã Địa Ma cường giả đều là cả kinh.

	"Giết!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, trong mắt huyết quang băng lãnh, cả người sát ý ngút trời, cầm trong tay Cửu Long Ma Trượng đánh đi tới, Cửu Long Ma Trượng phía trên ma khí trong phút chốc cũng biến thành tăng thêm sự kinh khủng.

	"Cửu Long Ma Trượng bị kích hoạt rồi?" Hồn Lão kinh hãi, Cửu Long Ma Trượng trước đó vẫn luôn biểu hiện yên lặng, chỉ là so phổ thông binh khí cường đại hơn một điểm, thế nhưng không có bộc phát ra nhất lực lượng kinh khủng.

	Hiện tại Diệp Thần người khoác Huyết Ma y, cả người tựu như cùng là một tôn ma, Cửu Long Ma Trượng lực lượng bắt đầu bị kích hoạt rồi, chín đầu Ma Long gào thét giết đi ra ngoài, lực lượng cường đại quét ngang mà ra, hai gã Địa Ma cường giả sắc mặt đại biến.

	"Thật là mạnh mẻ!"

	Hai gã Địa Ma cường giả cảm nhận được kinh khủng như vậy sát khí, toàn thân ma khí cũng bạo phát đến rồi vài điểm, một tên Địa Ma cường giả cầm trong tay ma bắn chết đi ra ngoài, một gã khác Địa Ma cường giả cầm trong tay Ma Kiếm chém xuống tới, hai cổ lực lượng đều là cực kỳ kinh khủng.

	Oanh!

	Ba cổ lực lượng tại trong nháy mắt đụng vào nhau, chín đầu Ma Long khí thế lao nhanh, Cửu Long Ma Trượng lực lượng bị kích phát, thế như chẻ tre, trực tiếp vỡ vụn hai gã Địa Ma cường giả công kích, trực đảo phủ Hoàng Long.

	Phốc! Phốc!

	Hai gã Địa Ma cường giả thân thể ngang bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi, không dám tin tưởng quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần huyết quang dũng động, bước ra một bước, lực lượng toàn thân dũng động, Cửu Long Ma Trượng điều tại gào thét, một trượng đập xuống, lực lượng cường đại dâng lên mà ra, hai gã Địa Ma cường giả sắc mặt đại biến, thét dài lấy bộc phát ra sau cùng lực lượng ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Bành!

	Cửu Long Ma Trượng bá đạo vô cùng, vỡ nát hết thảy, hai gã Địa Ma cường giả thân thể cơ hồ đều nhanh muốn nổ tung!

	Diệp Thần đánh ra hai đạo Thánh Quang, trực tiếp đem hai gã Địa Ma cường giả cho bao phủ!

	"A. . ."

	Thánh Quang luyện hóa ma khí, hai gã Địa Ma cường giả thảm kêu lên, kinh khủng không ngớt.

	"Đây là. . . Thánh Quang?"

	"Các ngươi đã đoán đúng, thế nhưng khen thưởng chính là chết!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh tà ác, như là ác ma một loại, làm người cảm giác được rợn cả tóc gáy.

	Hai gã Địa Ma cường giả tại Thánh Quang luyện hóa xuống, thân thể dần dần biến mất, cuối cùng tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Địa Ma đã vượt qua luân hồi, bọn họ đã đạt đến không chết không diệt trình độ, Nhân tộc thủ đoạn thì không cách nào đưa bọn họ mạt sát, chỉ có đưa bọn họ luyện hóa, mới có thể triệt để đưa bọn họ mạt sát.

	Diệp Thần trong mắt huyết quang vẫn không có biến mất, toàn thân sát khí ngút trời, nghiễm nhiên là đã bị ma tính cho ăn mòn!

	"Diệp Thần!" Hồn Lão biết chuyện xấu, lập tức phát sinh một tiếng nói uống.

	Hồn Lão thân ảnh trực tiếp đánh thẳng vào Diệp Thần thần thức, Diệp Thần trong mắt huyết quang đang lóe lên, hắn phát sinh tiếng gầm gừ, đang cùng ma tính chống lại, đem ma tính cho áp chế xuống.

	Diệp Thần toàn thân bị Thánh Quang bao phủ, Huyết Ma y biến mất, Diệp Thần trong mắt huyết quang cũng dần dần biến mất, thế nhưng cả người sát khí vẫn là không có biến mất, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo vô cùng, làm người cảm giác được như rớt vào hầm băng.

	"Ma tính đã tại nảy sanh, càng ngày càng nghiêm trọng, nếu như tiếp tục ở lại Ma Giới mà nói, sớm muộn có một ngày sẽ phải rơi nhập ma đạo!" Hồn Lão thần sắc lo lắng.

	Diệp Thần chính đang liều mạng áp chế ma tính, cái này một cổ ma tính có cường đại rất nhiều, đã bắt đầu ảnh hưởng Diệp Thần tâm trí, đây là cực kỳ đáng sợ sự việc, một khi Diệp Thần động sát lục mà nói, tuyệt đối sẽ xuất hiện, ảnh hưởng Diệp Thần.

	Sau một lúc lâu thời gian, ma tính bị Diệp Thần áp chế xuống, Diệp Thần cả người là mồ hôi, có vẻ cực kỳ uể oải.

	"Sau này Huyết Ma y tuyệt đối không thể dùng nữa, đây là tà vật, sẽ khiến ngươi ma tính trở thành cường đại, sau cùng đem phản phệ, triệt để nhập ma." Hồn Lão lớn tiếng nói ra.

	Diệp Thần thần sắc ngưng trọng, vừa rồi hắn biết rõ biết mình trong cơ thể ma tính trở thành có cường đại dường nào, hắn mất rất lớn khí lực tại áp chế xuống, mà còn sử dụng Phong Thần bảng cùng Tiên Đạo Pháp Tắc lực lượng trấn áp mới thành công.

	"Tại Ma Giới một năm này bên trong, ta sát lục quá nhiều, đã bị ảnh hưởng, ta nhất định phải mau ly khai, ta không thể nhập ma." Diệp Thần bắt tay quyền, hắn bỏ ra nhiều như vậy, nếu như nhập ma, như vậy sở hữu nỗ lực đều muốn nước chảy về biển đông.

	"Từ giờ trở đi, ngươi không nên dùng Huyết Ma y, cũng ít động sát lục, chuyên tâm tu luyện một đoạn thời gian, dùng Phật Môn kinh văn tới khu trừ bên trong cơ thể ngươi ma tính." Hồn Lão trịnh trọng nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, gật đầu, sau đó rời đi hiện trường.

	"Phật Môn kinh văn có thể làm sạch tâm linh người, đây là Thánh Quang làm không được, bên trong cơ thể ngươi ma tính có thể dùng Phật Môn kinh văn tới làm sạch." Diệp Thần núp ở một cái động phủ bên trong, Hồn Lão dặn dò.

	Diệp Thần từng là tại Tây Vực thời điểm, học qua một đoạn thời gian kinh văn, một chút kinh văn đều chín cái vu tâm, hiện tại được dịp có thể dùng tới khu trừ ma tính.