Nghe Thanh Dương như thế co rụt lại, Lang Vô Cực tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt lóe ra một cái nộ ý, nói: "Nói như vậy, bọn họ là hồ giả hổ uy, dùng một loại chúng ta không biết thủ đoạn giả mạo Long tộc, mượn này toàn thân trở ra!"

	"Ngươi thông minh như vậy hẳn là sớm liền nghĩ đến, chỉ bất quá lúc đó nhất định là bị bọn họ dọa." Thanh Dương mang theo ý tứ nụ cười đắc ý nói.

	Lang Vô Cực sắc mặt khó coi, hắn một hướng tự xưng là chính mình thông minh hơn người, lại bị người lừa lâu như vậy, nếu không phải là bị Thanh Dương đánh thức mà nói, có lẽ sẽ một mực bị lừa gạt xuống phía dưới.

	"Bất quá, mặc dù bọn họ là giả mạo, nhưng thực lực như cũ kinh khủng, có thể đơn giản chém giết Phân Thần cảnh chín tầng, dạng này thực lực có lẽ tại Yêu giới cũng là có thể cùng thập đại Yêu tộc những tên kia sánh ngang." Lang Vô Cực chỉ có thể ở nơi này phía trên tìm kiếm một điểm thể diện.

	Thanh Dương nói: "Dạng này thực lực xác thực rất lợi hại, bọn họ dám giả mạo Long tộc, gan này thật không nhỏ, không biết là cái nào Yêu tộc, được dịp, hiện tại Kim Long tộc một vị bằng hữu tới, đem chuyện này nói với hắn nói, dám giả mạo Long tộc, Long tộc cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Kim Long tộc bằng hữu?" Lang Vô Cực có chút kinh ngạc quan sát Thanh Dương, thế nào cũng không nghĩ ra Thanh Dương vẫn còn có Long tộc bằng hữu.

	Thanh Dương có chút đắc ý cười nói: "Từng là ta đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, đã cứu tính mạng hắn, cũng liền kết giao, lúc này đây vạn yêu đại hội ở Kỳ Lân thành tổ chức, hắn sớm tới cũng liền tới yêu nguyệt thành cùng ta gặp mặt một lần."

	"Không hổ là Thanh Dương huynh, liền Long tộc bằng hữu đều có." Lang Vô Cực có chút hâm mộ, đồng thời cũng muốn thông qua Thanh Dương nhận thức long tộc nhân, như vậy, tương lai cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

	Tại Yêu giới, cái nào Yêu tộc không muốn cùng thập đại thượng cổ Yêu tộc người nhận thức, một khi có điểm quan hệ, vậy thì đại biểu cho là một loại địa vị đề thăng, phía sau có thập đại Yêu tộc với tư cách chỗ dựa vững chắc, người khác nếu muốn động bọn họ thời điểm, cũng đều muốn suy nghĩ một chút.

	Yêu giới cũng là một cái nhược nhục cường thực thế giới, sức cạnh tranh rất lớn, nhỏ yếu Yêu tộc cực kỳ dễ dàng bị cường đại Yêu tộc chiếm đoạt, nếu muốn tại thế giới này sống sót, hoặc là chính mình biến cường đại lên, hoặc là có một cái cường đại đỉnh núi, nếu không, diệt tộc số phận thì không cách nào thoát khỏi.

	"Ta cùng hắn đã ước định ổn rồi tại Phượng Dương lâu gặp mặt, thời gian cũng kém không hơn, chúng ta bây giờ liền đi qua." Thanh Dương bị Lang Vô Cực như thế nịnh hót một phen, cũng nhất thời cảm thấy trong lòng thư sướng, có một loại tài trí hơn người cảm giác.

	Mà Lang Vô Cực trong lòng cũng cực kỳ hưng phấn, nếu là có thể nhận thức long tộc nhân, như vậy hắn ở trên trời lang tộc địa vị sẽ gặp đại phúc độ đề thăng.

	Tuyết Yêu thành Thiên Lang tộc chẳng qua là Yêu giới Thiên Lang tộc một cái phân chi mà thôi, kỳ chủng tộc tại Yêu giới cũng là có nhất định thực lực, trước đó tại Tuyết Yêu thành cùng hắn ngồi cùng một chiếc xe ngựa trong thanh niên, chính là Thiên Lang tộc dòng họ trong người đến.

	Vì lúc này đây vạn yêu đại hội, Thiên Lang tộc dòng họ cũng cực kỳ coi trọng, đem tất cả dòng họ bên trong sở hữu có thiên phú trẻ tuổi đều dự định phái đi tham gia, tranh thủ tại vạn yêu trong đại hội đạt được một ít thành tích, khiến cái khác dòng họ nhìn với cặp mắt khác xưa, đề thăng tất cả dòng họ địa vị.

	Trẻ tuổi thực lực liền đại biểu cho cái này dòng họ tương lai phát triển, một cái dòng họ chỉ cần xuất hiện cho rằng tuyệt thế cường giả, kia liền có thể thủ hộ cái này một chủng tộc mấy nghìn năm chính là vạn năm.

	Cho nên, trẻ tuổi thiên phú thực lực đối với một chủng tộc phát triển, tồn tại cực kỳ trọng yếu tác dụng. Vạn yêu trong đại hội biểu hiện, cũng là một loại thực lực thấy rõ cùng uy hiếp.

	Lang Vô Cực ở trên trời lang tộc rất nhiều phân chi cùng dòng họ bên trong thiên phú cực kỳ xuất chúng, bị dòng họ cực kỳ xem trọng, nếu như nói lúc này đây biểu hiện tốt mà nói, tuyệt đối sẽ bị an bài đến dòng họ tiến hành bồi dưỡng, kia bồi dưỡng độ mạnh yếu đã có thể so tại Tuyết Yêu thành lớn hơn, tương lai ở trên trời lang tộc tuyệt đối tồn tại không thể đo lường địa vị.

	Nhưng Lang Vô Cực dã tâm theo cái này một cái cơ hội mà xảy ra cự biến hóa lớn, Thiên Lang tộc tại tất cả Yêu giới căn bản không coi là cái gì, nếu như có thể có Long tộc dạng này một cái cự núi dựa lớn, như vậy mới có thể đạt được một cái cự đại đề thăng, có cử trọng nhược khinh địa vị.

	Lang Vô Cực không khỏi cảm thấy lúc này đây tới yêu nguyệt thành tới quá đến lúc rồi, đương nhiên, nhận thức Long tộc tộc nhân đây mới là bước đầu tiên mà thôi.

	Thanh Dương trước đó làm sao nếm không phải như vậy thế nào đâu? Năm đó hắn vì sao cứu long tộc nhân, cũng chính là vì có thể cùng Long tộc có một chút quan hệ, vì vậy đạt được Long tộc ưu ái, để cho Long tộc thành vì mình chỗ dựa vững chắc, tương lai thanh lang tộc tại Yêu giới địa vị cũng liền tự nhiên tăng lên.

	Hai người đi tới Phượng Dương lâu, tại Phượng Dương lâu tại Phượng Dương lâu tầng thứ chín cùng đợi Long tộc vị kia tộc nhân đến.

	"Cái này Phượng Dương lâu là yêu nguyệt thành tốt nhất tửu lâu, ở bên trong uống rượu mọi người là yêu nguyệt thành bên trong có điểm thế lực Yêu tộc, bằng không một loại Yêu tộc thật đúng là uống không dậy nổi nơi này rượu." Man Thiên chỉ vào Phượng Dương lâu nói.

	Diệp Thần mấy người đi tới Phượng Dương lâu bên ngoài, quan sát cự đại chiêu bài, cả một tửu lâu rầm rộ, tổng cộng có chín tầng, cao đoan đại khí lên cấp bậc.

	"Nếu tới, kia đắt đi nữa rượu cũng phải uống hai cái." Diệp Thần cũng là rượu ngon người, nghe nói nơi này rượu là tốt nhất, tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội.

	Mấy người tới gần tửu lâu sau đó, muốn hai vò rượu, dạng này hai vò rượu giá cả xác định xa xỉ, một vò rượu liền cần năm mươi thượng phẩm yêu tinh, hơn nữa còn là lầu một rượu, cái này nếu là đến rồi tầng hai đã ngoài, rượu kia thì càng đắt.

	"Nghe nói, cái này Phượng Dương lâu là phượng hoàng tộc thành lập, sử dụng một chút Yêu tộc tinh huyết luyện chế mà thành, cho nên giá cả xa xỉ. Nghe nói, đến rồi tầng thứ chín, chọn dùng đều là một chút cực kỳ cường đại Yêu tộc tinh huyết luyện chế, giá cả đắt giá phải dọa người." Man Thiên nói ra.

	Diệp Thần nghe đến đó, chính là cảm thấy cái này cùng Liễu gia Thiên Quỳnh lâu không sai biệt lắm, càng lên cao rượu càng tốt. Vừa nghĩ tới Liễu gia, Diệp Thần trong lòng không khỏi thở dài một hơi, bây giờ Liễu An Như xuất gia, Liễu Ma đến bây giờ không biết hình bóng, sống chết không rõ.

	Diệp Thần mãnh uống một ngụm rượu, cương liệt rượu tiến nhập trong cơ thể, kích thích hắn thần kinh, lệnh hắn thanh tỉnh không ít.

	"Lầu một này rượu uống không thế nào thoả nguyện, chúng ta đi lầu hai uống." Diệp Thần sau khi uống vài hớp, cảm giác khó, vì vậy nói ra.

	"Cái này có thể có." Phi Thiên Hổ tự nhiên là cam tâm tình nguyện.

	Đoàn người cũng không có ý kiến, có rượu ngon uống, người nào sẽ có ý kiến, mấy cái người đi tới lầu hai, lầu hai rượu xác thực cần so lầu một rượu cao hơn vài cái cấp bậc, nhưng giá cả uống cao gấp mấy lần.

	"Rượu ngon không có uống qua tốt như vậy rượu!" Man Thiên miệng lớn uống, hào sảng nói ra.

	Phượng Dương lâu tầng thứ chín.

	"Ngao huynh, lúc này đây ngay tại yêu nguyệt thành sống thêm mấy ngày, cũng tốt để cho tiểu đệ tận tận tình địa chủ a." Thanh Dương bận bịu cho một tên mặc kim bào thanh niên rót rượu, dáng tươi cười nịnh nọt nói.

	Kim bào thanh niên thần sắc tự nhiên chảy ra một loại cao ngạo chi sắc, tại Thanh Dương cùng Lang Vô Cực phía trước tài trí hơn người điệu bộ nói: "Ta chỉ là tiện đường tới xem một chút, lập tức muốn đuổi hướng Kỳ Lân thành."

	"Ngao huynh ta vị huynh đệ này mấy ngày hôm trước gặp một chút việc, có người Tuyết Yêu thành giả mạo Long tộc, cái này sự quan trọng đại, phải nói với ngươi một tiếng." Thanh Dương nói ra.

	Kim bào thanh niên nghe vậy, nhướng mày, quan sát Lang Vô Cực nói: "Có dạng này sự tình? Còn có người dám giả mạo ta Long tộc?"

	Lang Vô Cực cảm giác mình cơ hội tới, từ kim bào thanh niên tiến đến bắt đầu, sẽ không có con mắt nhìn qua hắn, lần này có hắn nói chuyện cơ hội, vội vàng nói: "Thật có lúc này, ta tận mắt nhìn thấy, lúc đó tiểu đệ xác định cảm nhận được long uy, không biết tên kia sử dụng là thủ đoạn gì."

	"Ngươi xác định là giả mạo?" Kim bào thanh niên nói.

	Lang Vô Cực nói: "Ta dám khẳng định."

	"Quả thực buồn cười, ta Long tộc cũng dám giả mạo, ngươi nói cho ta biết bọn họ tướng mạo, lần sau gặp phải, tuyệt không thể nhẹ tha, nhất định phải diệt kỳ toàn tộc." Kim bào thanh niên lãnh khốc nói.

	"Những tên kia xác định đáng trách, giả mạo Long tộc, đây là làm bẩn Long tộc, nhất định không thể thả." Lang Vô Cực lập tức lưu phải nịnh hót, vẻ mặt  nghĩa phẫn điền ưng nói.

	Kim bào thanh niên nhiều nhìn thoáng qua Lang Vô Cực, Lang Vô Cực lời nói trong lòng hắn cực kỳ thoải mái, làm bẩn cái từ này dùng rất khá, gián tiếp tính đem Long tộc nói thành thần thánh không được xâm phạm như thần minh một loại tồn tại.

	"Ngươi là cái nào một chủng tộc?" Kim bào thanh niên hỏi.

	Lang Vô Cực vội vàng trả lời: "Tiểu đệ đến từ Thiên Lang tộc."

	Kim bào thanh niên nhàn nhạt gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ, lúc này đây vạn yêu đại hội các ngươi biểu hiện tốt một chút."

	Thanh Dương cùng Lang Vô Cực nghe được kim bào thanh niên mà nói, trong lòng nhất thời đại hỉ, có một câu nói này như vậy đủ rồi, chứng minh kim bào thanh niên nếu muốn đến đỡ bọn họ.

	"Là, chúng ta nhất định biểu hiện tốt một chút." Lang Vô Cực liên tục gật đầu, ân cần cho kim bào thanh niên rót rượu.

	Phượng Dương lâu lầu hai.

	"Rượu này uống thực sự là sảng khoái, chỉ là quá mắc, tại uống vào, sẽ phải táng gia bại sản." Rượu qua ba tuần sau đó, Diệp Thần đã uống không ít, muốn không phải là u nang ngượng ngùng, tuyệt đối còn muốn uống một hồi, ít nhất phải trở lại ba vò.

	"Đáng tiếc, lầu ba đã ngoài uống rượu không tới." Phi Thiên Hổ liếm môi một cái nói.

	"Không nên gấp gáp, sau này cơ hội có việc, các loại chúng ta có cũng đủ yêu tinh, rượu gì uống không đến." Vân Phàm vỗ ngực nói.

	Diệp Thần mấy người cơm nước no nê đang chuẩn bị phải ly khai Phượng Dương lâu, khi đi đến xuất khẩu thời điểm, được dịp cùng mới từ lầu chín xuống tới Lang Vô Cực ba người, song phương huých vừa vặn.

	"Là các ngươi!" Lang Vô Cực thần sắc biến đổi.

	"Thực sự là xảo a, ở chỗ này đều có thể đủ gặp phải ngươi, ngươi thật đúng là âm hồn không tiêu tan a." Phi Thiên Hổ cười nhạo một tiếng nói.

	"Ngao huynh, bọn họ chính là giả mạo Long tộc mấy cái người." Lang Vô Cực vội vàng hướng kim bào thanh niên nói ra.

	Kim bào thanh niên quan sát Diệp Thần mấy người, thần sắc lãnh khốc, vênh vang đắc ý nói: "Các ngươi thực sự là không biết sống chết, vậy mà giả mạo ta Long tộc, nếu muốn diệt toàn tộc sao?"

	Diệp Thần mấy người vừa nghe, đầu tiên là sửng sốt, sau đó đều hiểu, hoá ra bọn họ mấy cái này giả gặp được chánh bài, như thế rất tốt chơi.

	"Chúng ta lúc nào giả mạo Long tộc? Cái này cũng không thể đủ nói lung tung a." Diệp Thần mang theo mỉm cười nói.

	Lang Vô Cực chỉ vào Diệp Thần nói: "Tại Tuyết Yêu thành, ngươi rành rành liền phóng xuất ra long uy, giả mạo Long tộc, nếu không, ngươi lại có thể bình yên vô sự ly khai Tuyết Yêu thành."