Chương 2052: Là ván cờ cũng muốn tiến

	Lam Kỳ cùng Tương Dạ cũng coi là sinh tử chi giao, bây giờ Tương Dạ gặp nạn, Lam Kỳ tuyệt đối không có khả năng ngồi yên không lý đến, lương tâm bên trên khó có thể bình an.

	Nhìn lấy gia tộc lạnh lùng, Lam Kỳ trong lòng cũng là mười phần bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể một người rời đi sơn động, đi tới Thần đình phương hướng.

	Ba ngày sau đó, Tương Dạ từ Thần Lao bên trong bị mang ra ngoài, sau đó áp hướng pháp trường.

	Trên đường, trải qua Thần Đình thành đường cái, tại Thần Đình thành trên đường cái, Thần Đình thành bên trong tất cả mọi người tại vây xem, cả con đường đều đầy ắp người, chỉ là chảy ra một con đường ra.

	"Nghĩ không ra đường đường Thần Tướng hậu nhân, là rơi vào kết quả như vậy."

	"Hiện tại là Mệnh Vận Chi Thần thiên hạ, Thần đình tại Thánh Vực Thiên Giới có thể muốn làm gì thì làm, muốn túc Thanh Nhất cắt kẻ phản bội, Thần Tướng hậu nhân xem như Thánh Vực Thiên Giới bên trong lớn nhất một chi đội ngũ, tự nhiên là muốn lấy ra giết gà dọa khỉ."

	Tương Dạ bị giam giữ tại trên tù xa, toàn thân của hắn bị đặc thù xiềng xích trói chặt, trên thân cũng bị xuống phong ấn, toàn thân thần lực đều bị phong ấn lại, căn bản là không thể chạy trốn.

	Tương Dạ cúi đầu, vết thương cả người còn tại chậm rãi chảy máu tươi, thân thể đã suy yếu đến cực điểm.

	Trong đám người, đem ngày báo cùng đem Thiên Hổ xen lẫn trong trong đó, thấy được Tương Dạ về sau, đều là cực kỳ kinh ngạc, thật là Tương Dạ.

	Đem ngày báo nắm chặt nắm đấm, liền muốn đi cứu Tương Dạ, thế nhưng bị đem Thiên Hổ đè ở.

	"Ở chỗ này động thủ, chúng ta ai cũng đi không được." Đem Thiên Hổ nhỏ giọng nói.

	"Ghê tởm, Tương Dạ nhất định phải cứu đi, hắn là chúng ta Thần Tướng nhất tộc hi vọng." Đem ngày báo nói ra.

	"Người đương nhiên muốn cứu, thế nhưng được tìm một cái thời cơ tốt. Bọn hắn một hồi muốn ra khỏi thành, chúng ta ngay tại nửa đường bên trên chặn đứng bọn hắn." Đem Thiên Hổ nói ra.

	Tại Thần Đình thành bên trong một gian trong cung điện, lão giả một bên uống trà, một bên tại chính mình cùng chính mình đánh cờ.

	"Khởi bẩm đại nhân, Tương Dạ sắp ra khỏi thành." Một tên người mặc áo giáp thanh niên nói.

	Lão giả ánh mắt híp lại, cười nói ra: "Tốt, một trận trò hay lập tức liền muốn bắt đầu, thông tri một chút đi, ngàn vạn không thể làm đập, nếu không, giết không tha."

	"Vâng." Cái kia áo giáp thanh niên lập tức biến mất không thấy.

	"Ha ha, câu cá bắt đầu." Lão giả tự mình nở nụ cười.

	Xe chở tù tại Thần Đình thành trên đường cái chậm rãi đi tới, đã nhanh muốn đi đến Thần Đình thành cửa thành.

	Sau đó, xe chở tù ra khỏi thành, hướng phía thành bên ngoài mà đi.

	Áp giải Tương Dạ tổng cộng là sáu người, sáu người này rời đi Thần Đình thành về sau, chính là hết sức cẩn thận.

	Dựng lên Thần Đình thành đã có vài chục cây số về sau, hết thảy đều rất bình thường, cái kia sáu tên Thần đình hộ vệ đều là có chút thư giãn.

	"Nơi nào sẽ có cái gì kẻ phản bội đến kiếp xe chở tù? Những người phản bội kia hiện tại còn dám đi ra không?" Một tên Thần đình hộ vệ nói ra.

	"Nói không sai, những người phản bội kia hiện tại nào dám như thế trắng trợn ra, chúng ta cũng không cần khẩn trương như vậy."

	"Vẫn là cẩn thận một chút, nếu như làm đập, chúng ta khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ a."

	"Ngươi xem một chút lấy bốn phía, nào có cái gì động tĩnh, không nên như thế thảo mộc giai binh có được hay không?"

	Nhưng mà, ngay lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện, hướng phía trong đó cái một gã hộ vệ giết tới.

	Một kiếm này tới quá mức đột nhiên, đồng thời quá cường đại, cái kia Thần đình hộ vệ căn bản là không cách nào kịp phản ứng.

	Phốc!

	Một tên Thần đình hộ vệ trực tiếp liền bị đánh thành hai nửa.

	Còn lại năm người đều là kinh hãi, sau đó lại là một đạo kiếm quang đánh tới, một tên Thần đình hộ vệ đồng thanh ngã xuống vũng máu bên trong.

	"Có kẻ phản bội kiếp xe chở tù!" Còn lại bốn người kêu lớn lên.

	"Các ngươi đều đáng chết." Đem ngày báo vọt ra, cầm trong tay một thanh to lớn trường kiếm liền chém về phía một tên Thần đình hộ vệ.

	Cái kia Thần đình hộ vệ thực lực cường đại nhất đạt được chỉ có nhị giai Thần vị, ở đâu là đem ngày báo loại thực lực này đã đạt đến lục giai Thần vị cường giả đối thủ.

	Phốc!

	Cự kiếm vung lên, cái kia bốn tên Thần đình hộ vệ liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân thể trên không trung trực tiếp nổ tung.

	"Tương Dạ!" Đem Thiên Hổ đột nhiên xuất hiện trước mặt Tương Dạ, bắt đầu vì Tương Dạ giải khai xiềng xích.

	Tương Dạ ngẩng đầu thấy được đem Thiên Hổ, lập tức nói: "Thiên Hổ thúc, đi nhanh một chút, đây là âm mưu!"

	Đem Thiên Hổ nói: "Hôm nay chúng ta nhất định phải đưa ngươi cứu đi."

	"Thần Tướng nhất tộc hậu nhân, các ngươi cuối cùng hiện thân, giết cho ta!" Lúc này, từ Thần Đình thành phương hướng chạy đến một nhóm lớn hộ vệ.

	Tại những hộ vệ này bên trong, cũng có mấy tên thực lực cực kỳ cường đại thống lĩnh nhân vật.

	Đem ngày báo nhìn thấy những này Thần đình hộ vệ lao đến, lập tức nói: "Đại ca, mang theo Tương Dạ rời đi, để ta chặn lại bọn hắn."

	"Giết!"

	Đúng vào lúc này, từng đạo từng đạo kiếm quang từ địa phương khác đánh tới, tại Thần đình hộ vệ bên trong nở hoa, không ít Thần đình hộ vệ bị chém giết.

	Một thân ảnh xuất hiện ở Thần đình trước mặt, sau đó nói: "Mang Tương Dạ đi, ta đến lót đằng sau."

	"Lam Kỳ?" Đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo đều là kinh hãi.

	"Đi mau a!" Tương Dạ nhìn thấy Lam Kỳ đều xuất hiện đến, trong lòng càng thêm sốt ruột, lập tức ra sức rống lớn.

	"Tương Dạ tiểu tử, ngươi gọi cái rắm a, hôm nay không cứu ngươi đi, chúng ta tới cái rắm a." Đúng vào lúc này, lại có một thân ảnh vọt ra, sau đó một bên thẳng hướng Thần đình, một bên tức giận nói.

	Đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo cũng không nhận ra, thế nhưng Lam Kỳ cùng Tương Dạ lại hết sức quen thuộc.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Lam Kỳ nhìn lấy Phi Thiên Hổ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ta làm sao lại không đến? Tiểu tử này thế nhưng là mấu chốt, lão tử cũng tìm hắn vài chục năm."

	"Vậy liền cùng một chỗ chém đám hỗn đản này." Lam Kỳ có chút khí thế nói.

	"Giết!" Đem ngày báo lập tức xông về Thần đình đội ngũ.

	Đem Thiên Hổ lập tức đối Lam Kỳ cùng Phi Thiên Hổ nói: "Các ngươi mang đi Tương Dạ, chúng ta tới yểm hộ."

	"Dạng này cũng tốt." Phi Thiên Hổ không chút do dự đồng ý, sau đó trở lại đem Thiên Hổ trước mặt, đem Tương Dạ mang đi.

	Đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo thực lực cường đại, hai người ngăn cản Thần đình là hoàn toàn không có vấn đề.

	Lam Kỳ cùng Phi Thiên Hổ mang theo Tương Dạ rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo nhìn thấy Tương Dạ an toàn về sau, cũng không có ham chiến, lập tức liền rút lui.

	Thần đình người truy kích một khoảng cách về sau, liền ngừng lại.

	"Chuyện kế tiếp liền theo chúng ta không có cái gì quan hệ, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành." Một gã hộ vệ thống lĩnh nói ra.

	Phi Thiên Hổ cùng Lam Kỳ mang theo Tương Dạ một đường phi nước đại, trực tiếp chạy hơn trăm dặm về sau, lúc này mới tìm một chỗ nghỉ ngơi.

	Không lâu sau đó, đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo cùng bọn hắn tụ hợp.

	Đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo nhìn lấy Tương Dạ trên thân những cái kia tổn thương, đỏ ngầu cả mắt, Tương Dạ trên thân mỗi một loại vết thương liền đại biểu cho một loại hình cụ, bọn hắn thô sơ giản lược nhìn một chút, hết thảy có mười tám loại vết thương.

	"Những này vương bát đản, lão tử muốn làm thịt bọn hắn!" Đem ngày báo nhìn lấy những vết thương này, phẫn nộ gào lên.

	Đem Thiên Hổ thật dài thở dài một hơi nói: "Có thể từ Thần Lao bên trong còn sống ra, không hổ là ta Thần Tướng hậu nhân."

	"Chúng ta lần này hành động có phải hay không quá thuận lợi rồi?" Phi Thiên Hổ tỉnh táo lại về sau, cảm thấy chuyện này có chút không thích hợp.

	Lam Kỳ cũng là nghi ngờ nhẹ gật đầu, nói: "Ta luôn cảm giác, đây là một cái bẫy."

	"Cái này đích xác là một cái bẫy, các ngươi liền không phải xuất hiện." Tương Dạ dùng thanh âm yếu ớt nói ra.

	Đem ngày báo nói ra: "Cho dù đây là một cái bẫy, chúng ta cũng không thể trơ mắt mở ra ngươi chết tại Thần đình trong tay, ngươi thế nhưng là Thần Tướng nhất tộc tương lai hi vọng."

	"Nếu là Thần Tướng nhất tộc bởi vì ta mà diệt tộc, ta sẽ thống khổ cả một đời." Tương Dạ yếu ớt nói.

	"Không có nghiêm trọng như vậy, bọn hắn làm như vậy đơn giản là muốn thả dây dài câu cá lớn, chỉ cần các ngươi sẽ không Thần Tướng nhất tộc ẩn thân địa, bọn hắn cũng không biết vị trí của các ngươi." Phi Thiên Hổ cũng xem thấu ý nghĩ của đối phương.

	"Chỉ là chúng ta hiện tại càng thêm bị động, khả năng đã tại người khác giám thị phía dưới." Lam Kỳ nói ra.

	"Vậy liền để bọn hắn giám thị lấy đi, chúng ta nên làm cái gì vẫn là làm cái gì." Phi Thiên Hổ thản nhiên nói.

	"Phi Thiên Hổ, ngươi phi thăng, cái kia Diệp Thần đâu?" Tương Dạ hư nhược hỏi.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Ta phi thăng đều có hơn mười năm, ta phi thăng thời điểm, Diệp Thần còn không có phi thăng, thế nhưng hiện tại cũng không rõ ràng."

	"Tộc trưởng xem bói thời điểm, đã thôi diễn ra có được Phong Thần Bảng người đi tới Thần giới." Đem Thiên Hổ nói ra.

	Tương Dạ giật mình, nói: "Diệp huynh đã tới Thần giới rồi? Vậy chúng ta nhất định phải mau chóng tìm tới hắn."

	"Chúng ta bây giờ tại người khác giám thị phía dưới, bọn hắn chính là hi vọng chúng ta dẫn bọn hắn đi tìm Diệp Thần đâu, cho nên chúng ta hiện tại cái gì đều không cần làm, nên ăn một chút nên uống một chút liền tốt." Phi Thiên Hổ giống như là không tim không phổi nói.

	"Nếu là Diệp Thần bị Mệnh Vận Chi Thần người tìm được đâu?" Lam Kỳ lo lắng nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Các ngươi cũng không cần thay hắn lo lắng, nếu là hắn dễ dàng như vậy bị bắt được, vậy nhưng thật sự là chuyện cười lớn."

	"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. . ."

	"Ta nói, là ta hiểu rõ tiểu tử kia, vẫn là các ngươi hiểu rõ?" Lam Kỳ còn muốn nói điều gì, bị Phi Thiên Hổ tức giận đánh gãy, "Chúng ta bây giờ nếu là thật tìm được hắn, vậy nhưng thật sự cho Mệnh Vận Chi Thần giúp đại ân."

	"Hiện tại trước cho Tương Dạ chữa thương nói sau đi."Phi Thiên Hổ nhìn trước mắt mấy người vẫn còn có chút lo lắng, cũng lười đang nói gì.

	Đem Thiên Hổ cùng đem ngày báo cũng trước tạm thời không xoắn xuýt lúc này, trước cho Tương Dạ bắt đầu băng bó vết thương, cho Tương Dạ ăn vào một chút đan dược chữa thương.

	Thần đình.

	"Khởi bẩm Thần Đế, hết thảy đều nằm trong sự khống chế của chúng ta." Lão giả đi tới Thần Đế trước mặt, mang theo người thắng nụ cười nói.

	"Bọn hắn bây giờ ở nơi nào?" Thần Đế Đạo.

	"Bọn hắn bây giờ tại Thần Đình thành bên ngoài hơn một trăm dặm bên trong dãy núi, ta người đã đang ngó chừng, chỉ cần bọn hắn có bất kỳ động tĩnh, đều chạy không khỏi con mắt của ta." Lão giả mười phần tự tin nói.

	"Rất tốt, liền để bọn hắn giúp chúng ta đi tìm người đi, đến lúc đó một mẻ hốt gọn!" Thần Đế nở nụ cười.

	Lão giả cũng cười, nói: "Lam gia Lam Kỳ cũng xuất hiện, còn có một cái vô danh tiểu tử, lần này có lẽ còn có ý bên ngoài thu hàng."

	"Nếu con cá càng ngày càng nhiều, vậy liền đem lưới làm rắn chắc một chút, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, không thể xuất hiện bất kỳ cá lọt lưới." Thần Đế lạnh lùng nói. "Vâng." Lão giả cung kính đồng thanh.