Chương 828: Mục đích tương đồng xem bản sự

	Diệp Thần đối với lần này chỉ là cười trừ, hắn cảm thấy những lời này nói một chút cũng không có sai, nhân bất vi kỷ a.

	Mỗi người cũng hẳn là vì mình làm một chút gì, nếu là không đi làm một chút gì, vậy thật coi như là đến không thế giới này đi một lần, đó chính là lãng phí sinh mệnh, tự nhiên nên trời tru đất diệt.

	"Đi thôi, chúng ta vào thành a." Diệp Thần cười nhạt một tiếng.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ đi theo Diệp Thần phía sau, hai người làm phản bội Minh Vương sự việc, cho dù là bọn họ hiện tại có biện pháp giết Diệp Thần, Minh Vương cùng sẽ không bỏ qua bọn họ.

	Minh Vương là không cho phép bất luận kẻ nào phản bội hắn, cho dù là có một chút manh mối đều không được, bởi vì Minh Vương sở dĩ trở thành Minh Vương chính là đi được con đường này, cho nên Minh Vương đối với lần này cực kỳ mẫn cảm.

	Cho nên, Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ bây giờ là trên Diệp Thần đầu này thuyền phía sau, đón thêm cùng sượng mặt, chỉ có thể một con đường đi tới hắc, khăng khăng một mực đi theo Diệp Thần.

	Diệp Thần đối với lần này cùng cực kỳ rõ ràng, cho nên hiện tại hắn căn bản cũng không sợ hai người kia phản bội, không chỉ có như thế, hai người kia có lẽ còn phải nghĩ biện pháp để cho Diệp Thần còn sống, nếu không mà nói, bọn hắn cũng đều không sống được.

	Ba người một trước hai sau đó đi tới Sát thành cửa thành, Sát thành không tính một tòa đại thành trì, thế nhưng thành tường vẫn là cao to hết sức, toàn thân đen kịt như mực, cho người một loại lành lạnh cảm giác.

	Đương nhiên, loại cảm giác này đối với Quỷ tộc mà nói đó là tại bình thường bất quá, chỉ là đối với Diệp Thần mà nói, có chút không có thói quen a.

	Sát thành cửa thành tồn tại Quỷ Binh thủ hộ, lúc này này những quỷ binh đối với tiến nhập Sát thành người đều phải tiến hành một phen kiểm tra.

	"Trước đây tiến nhập Sát thành cũng không dụng kiểm tra, hiện tại tra được như thế nghiêm khắc."

	"Nghe nói là bởi vì Phong Thần bảng cần hiện thế, những người đó tộc, Yêu tộc, Thần tộc, Ma tộc người đều khả năng đi tới Minh Giới cướp giật, tự nhiên là phải nghiêm khắc kiểm tra, một khi bắt được, tất chém không thể nghi ngờ."

	"Ngày hôm qua thành chủ đại nhân còn phát biểu truy nã, phàm là chém giết ngoại tộc một tên, có Minh Vương ban cho, coi như là tố cáo cũng có Thập Diêm La khen thưởng."

	Lui tới Sát thành Quỷ tộc nhân tốp năm tốp ba kết bạn mà đi, đối với Sát thành dạng này nghiêm ngặt kiểm tra tiến hành nghị luận.

	Diệp Thần tự nhiên là nghe được những nghị luận này, theo những nghị luận này trong cũng biết Minh Vương đối với chém giết ngoại tộc có bao nhiêu quyết tâm, hắn là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ Minh Giới cái này một khối Phong Thần bảng theo Minh Giới bị cướp đi.

	Yêu tộc sự việc chính là một cái tốt giáo huấn, nếu như thủ đoạn không hung ác quả đoán, vậy cuối cùng có hại hay là chính mình.

	Diệp Thần ba người thản nhiên hướng đi cửa thành, tiến hành kiểm tra các quỷ binh đối với muốn đi vào Sát thành bất luận kẻ nào cũng nghiêm ngặt tiến hành kiểm tra.

	Ba tên Quỷ Binh trông thấy Diệp Thần ba người xuất hiện phía sau, liền tiến lên trên kiểm tra, Xích Phát Quỷ trực tiếp là đem một tấm lệnh bài lấy ra, lạnh lùng nói: "Chúng ta cũng muốn kiểm tra sao?"

	Ba tên Quỷ Binh trông thấy Xích Phát Quỷ trong tay một khối đen kịt lệnh bài, lệnh bài trên đó viết một cái "Xử" chữ, trong nháy mắt cũng biết Xích Phát Quỷ là người nào, đây chính là mười tám tầng địa ngục Phán Quan lệnh bài.

	Chỉ có mười tám tầng địa ngục Phán Quan mới có thể chính mình, những người khác căn bản không khả năng đạt được, với lại coi như là hàng nhái cũng không thể.

	"Ty chức gặp qua Phán Quan đại nhân." Ba tên Quỷ Binh liền vội vàng hành lễ.

	"Phán Quan lớn trong đám người thỉnh." Một tên trong đó Quỷ Binh lập tức là cung kính nhường ra một con đường.

	Xích Phát Quỷ nhẹ nhàng "Ân" một tiếng, sau đó liền đi nhanh hướng phía Sát thành đi đến, vì để tránh cho phiền phức, lại đi gần Sát thành sau đó, nguyên bản đi ở phía trước hắn để cho Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ đi ở phía trước, hắn thành người hầu.

	Có Xích Phát Quỷ cái này Phán Quan thân phận, không có ai trở về hoài nghi bọn họ, thuận lợi tiến vào Sát thành.

	"Xem ra trước mắt bọn họ cũng còn không biết bát nhiệt địa ngục trong Phán Quan bị giết sự việc, cỏ lẽ còn không có truyền ra a, không phải mà nói, khẳng định cũng phải cần bị hoài nghi." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Xích Phát Quỷ nói ra: "Cái này Phán Quan khiến không có danh tự cũng không có ghi chú rõ là cái nào một tầng Phán Quan, như thế chỉ cần không phải mười tám tầng địa ngục Phán Quan hoặc là Chung Chính Nam cùng Thôi Phủ Quân, sẽ không biết chúng ta là cái nào một tầng."

	"Ngươi cái này Phán Quan khiến phỏng chừng cùng ở nơi này Sát thành dụng một lần, phía sau muốn phải lại dùng cũng liền khó từ, nhưng lại sẽ đưa tới không tất yếu phiền phức." Diệp Thần nói ra.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ tự nhiên là minh bạch Diệp Thần ý tứ, đợi đến bát nhiệt địa ngục sự việc triệt để báo tin đến rồi thập điện thập bát châu mỗi khắp ngõ ngách, bọn họ hành tung liền có thể nghi.

	"Vào thành, vậy thì tránh không được cần uống một chút cái này Minh Giới rượu." Diệp Thần khẽ mỉm cười, hắn hưởng qua Yêu giới rượu, Ma Giới rượu, cái này Thần giới rượu tự nhiên là cần nếm thử.

	Xích Phát Quỷ nói ra: "Sát thành rượu bất nhập lưu, nếu muốn quát lên khá một chút rượu, vẫn phải là đi Diêm La điện, thập điện thập bát châu Diêm La điện cùng Quỷ Vương điện rượu mới là tương đối tốt, lại khá một chút chính là Minh Vương dưới trướng Chung Chính Nam, Phán Quan Thôi Phủ Quân dạng kia nhân vật sở quản lý nơi này rượu xem như là tốt, mà tốt nhất rượu chính là Minh Vương uống rượu, chính là dụng Hoàng Tuyền nước chế riêng cho mà thành, người bình thường không phải uống không dậy nổi, mà là uống không được a."

	Diệp Thần so đo có hứng thú hỏi: "Vì sao uống không được?"

	Tử Hỏa Lão Quỷ cười nói: "Hoàng Tuyền cũng là Minh Giới chí bảo một trong, Hoàng Tuyền bên trong nước không phải phổ thông nước, bình thường Quỷ tộc dính vào một giọt, cũng đều cần thống khổ, cho dù là những cường giả kia, cũng là rất cẩn thận, cũng chỉ có đạt tới Minh Vương dạng kia cao độ, mới có thể nhiều uống một chút mà thôi."

	Diệp Thần đối với cái này Hoàng Tuyền rượu ngược lại thật cảm thấy hứng thú, cảm thấy ngày nào nếu có thể uống một chút mà nói, coi như là không có đến không cái này Minh Giới.

	"Hiện tại nếu uống không lên này rượu ngon, vậy trước tiên uống thiếu chút nữa a." Diệp Thần nói xong, liền tới gần một nhà tửu lâu.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ theo sau, tiến nhập tửu lâu phía sau, liền tìm một cái bàn trống ngồi xuống, tửu lâu này bên trong khách nhân không coi là nhiều, cũng không ít, còn có mấy cái chỗ ngồi trống vị.

	Xích Phát Quỷ tìm Sát thành bên trong tốt nhất rượu, sau đó tìm một chút thịt, cái này Minh Giới thịt cùng nhân gian giới thịt không đồng dạng, mang theo một loại mục nát mùi vị.

	Diệp Thần đối với thịt này không có gì khẩu vị, Xích Phát Quỷ cũng biết Diệp Thần có thể là ăn không quen, khẽ cười nói: "Thịt này cũng không phải là thịt thối, là Minh Giới thú thịt, chỉ là Minh Giới thú thịt cùng Nhân tộc không đồng dạng, tồn tại Minh Giới rõ ràng đặc thù."

	Diệp Thần cười khổ nói: "Thịt này còn là chính các ngươi ăn đi, ta ăn không quen, ta uống rượu thì tốt rồi."

	Diệp Thần rót một chén rượu, rượu này ngược lại rất thơm, hắn uống một ngụm, vào miệng có một loại tinh khiết và thơm, nhất tuyến hầu, vị không tệ.

	Thỏa đáng Diệp Thần chuẩn bị thưởng thức chén thứ hai sau đó, ánh mắt trong lúc lơ đảng thoáng nhìn, trông thấy tửu lâu môn khẩu đi tới một đạo thân ảnh, thân ảnh ấy Diệp Thần tương đối quen thuộc.

	Môn khẩu xuất hiện một tên mặc thanh bào thanh niên, thanh niên này khí độ bất phàm, đi vào tửu lâu phía sau tựa hồ cùng cảm nhận được một loại ánh mắt chính diện nhìn hắn, thế là nghiêng đầu hướng phía Diệp Thần phương hướng nhìn lại.

	Hai người trong nháy mắt bốn mắt nhìn nhau, Diệp Thần trùng kích kỳ giơ chén rượu lên, khóe miệng lộ ra một chút nhàn nhạt nụ cười, thanh bào thanh niên mặt vô biểu tình hướng phía Diệp Thần đã đi tới.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ xem Diệp Thần dạng này cử động, liền thuận theo Diệp Thần tầm mắt nhìn lại, thấy được thanh bào thanh niên chính diện hướng phía bên này đi tới, đều là vẻ mặt  nghi hoặc.

	"Không nghĩ tới nhanh như vậy ở nơi này bên trong gặp, ngồi xuống uống một chén?" Diệp Thần cười nhạt nói.

	Thanh bào thanh niên cùng không có bất kỳ do dự nào, ngồi ở còn lại trên một cái băng ngồi, Diệp Thần cho Xích Phát Quỷ một ánh mắt, Xích Phát Quỷ lập tức lĩnh hội cho thanh bào thanh niên rót một chén rượu.

	Thanh bào thanh niên đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó để ly rượu xuống, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi còn lấy được hai cái Quỷ tộc nhân vừa tuỳ tùng."

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi cũng có thể đi làm hai cái tuỳ tùng tới a."

	"Chúng ta có thể là đối thủ, ngươi sẽ không sợ ta tìm ngươi phiền phức?" Thanh bào thanh niên sắc mặt âm trầm nói ra.

	Diệp Thần không thèm để ý chút nào uống một ngụm rượu, nói ra: "Ta có cái gì tốt sợ, Minh Vương nhằm vào có thể không phải chúng ta Nhân tộc nhất tộc, các ngươi Yêu tộc cùng Ma tộc, Thần tộc đều là Minh Vương sẽ đối phó đối tượng, cho nên ngươi gây phiền toái cho ta, cũng là tìm phiền toái cho mình."

	Thanh bào thanh niên từ chối cho ý kiến nhìn Diệp Thần, Diệp Thần lại uống một ngụm rượu, sau đó nói tiếp: "Chúng ta mục đích tương đồng, với lại chúng ta chân chính đối thủ là Minh Vương, có lẽ đến lúc đó chúng ta còn muốn liên thủ, còn như cái kia Phong Thần bảng vậy thì mỗi cái bản lãnh."

	Thanh bào thanh niên cũng không phải người khác, thực sự là Thanh Long tộc thiên tài tuyệt thế Thanh Minh.

	Thanh Minh cười lạnh một tiếng, đối với Diệp Thần lời mặc dù tán thành nhưng là giữa bọn họ ân oán như cũ không có khả năng hóa giải, chỉ là trước mắt bọn họ xác thực là có chút tương đồng mục đích cùng tương đồng đối thủ.

	Này bên trong là Minh Giới, không phải Yêu giới, Minh Vương thủ đoạn tàn nhẫn hết sức, bọn họ nếu là ở nơi này còn lẫn nhau phân cao thấp mà nói, khả năng sẽ cho Minh Vương càng nhiều đối phó bọn họ cơ hội, đến lúc đó không chỉ có Phong Thần bảng không chiếm được, mệnh cùng có thể bỏ ở nơi này.

	"Theo ngươi liên thủ cái kia là không có khả năng, nhiều nhất chỉ là tường an vô sự mà thôi." Thanh Minh lãnh khốc nói ra.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói: "Cái kia tùy ngươi, nói chung ngươi không nên tìm ta phiền phức, vậy ngươi cũng sẽ không có phiền phức, mọi người tường an vô sự cùng tốt, ngươi đi ngươi dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc."

	Thanh Minh đứng dậy, sau đó đi tới mặt khác một bàn, chính mình tìm một chút rượu và thức ăn, không có lại phản ứng Diệp Thần, tựu như cùng hai người không đồng ý một dạng.

	Diệp Thần cũng không có lại đi để ý tới Thanh Minh, hai người vốn là không cùng đường, chỉ cần Thanh Minh không đúng hắn dưới ngáng chân, vậy hắn cùng tạm thời không quay về phản ứng Thanh Minh.

	Không chỉ có là Thanh Minh, đối với những người khác cũng một dạng.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ hai người cũng không nói gì, bọn họ cùng không chen lời vào, chỉ là yên lặng uống rượu.

	Rượu qua ba tuần phía sau, Diệp Thần đứng dậy mang theo Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ liền rời đi tửu lâu, rời đi tửu lâu sau đó, Diệp Thần xoay người nhìn về phía vẫn ở chỗ cũ từ từ uống Thanh Minh nói ra: "Ngươi tốt nhất cùng nói cho Yêu giới những người khác, không nên đối với chúng ta Nhân tộc có ý kiến gì, nếu không mà nói, ngươi biết hậu quả."

	Diệp Thần nói xong, cũng không có chờ Thanh Minh nói chuyện, cũng nhanh bước rời đi tửu lâu.