Nhưng mà, đúng lúc này, Thái Cực Bát Quái đồ đột nhiên có dị động, bát quái tại tự hành vận chuyển, một cổ Thánh Quang nhất thời bao phủ ở tại kim sắc trên trường kiếm.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, ngay sau đó, chính là thấy được kim sắc trên trường kiếm vậy mà tản ra một tia ma khí.

	Diệp Thần trong đầu càng là kinh hãi không ngớt, kiếm này là ma kiếm?

	"A. . ."

	"Ghê tởm. . . Thái Cực Bát Quái đồ, không nghĩ tới ngươi đều đã hư hại, vẫn có thể có dạng này cường lực lượng. . ." Kim sắc trường kiếm bên trong truyền tới dữ tợn thanh âm.

	Từng cổ một ma khí từ trường kiếm bên trong tuôn ra, bị Thánh Quang cấp tinh hoa, trường kiếm rung động, lại truyền tới một giọng nói, "Trấn áp!"

	Này một giọng nói cùng trước đây thanh âm có cực đại bất đồng, Diệp Thần giật mình tỉnh giấc, đây mới là kim sắc trường kiếm Kiếm Linh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	"Liền coi như các ngươi khu trừ ma khí thì như thế nào? Các ngươi kinh hoàng khốn không được ta. . ." Một đạo tà ác tiếng cười truyền tới, làm người rợn cả tóc gáy.

	Kim sắc trên trường kiếm ma khí đang không ngừng tiêu thất, cuối cùng kim sắc trường kiếm kim quang vạn đạo, khiến Diệp Thần cũng không mở mắt ra được.

	Thái Cực Bát Quái đồ Thánh Quang tiêu thất, kim sắc trường kiếm truyền tới một tiếng thở dài tiếng, "Bát quái, lão bằng hữu, không nghĩ tới lúc cách nhiều như vậy năm, chúng ta lại gặp mặt."

	Thái Cực Bát Quái đồ từ Diệp Thần trong cơ thể lao ra, huyền phù ở tại Diệp Thần trên đỉnh đầu, hóa thành một trương bát quái đồ, lóe ra một cổ nhàn nhạt quang mang, bát quái ở phía trên chậm rãi vận chuyển.

	Diệp Thần trong lòng kinh hoàng, này kim sắc trường kiếm vậy mà cùng Thái Cực Bát Quái đồ là lão bằng hữu? Chẳng lẽ nói, kim sắc trường kiếm cũng là thập đại thần khí một trong phải không?

	"Ngươi đoán không sai, ta chính là thượng cổ thập đại thần khí một trong Trảm Thần kiếm!" Kim sắc trường kiếm đột nhiên nói ra.

	Diệp Thần sửng sốt, càng là kinh hãi, đây thật là thập đại thần khí một trong?

	"Thượng cổ đại chiến thời kì, chính mình chủ nhân ta phong hào thần đế ngày chiến hết một giọt máu cuối cùng, sau đó đem dùng ta đem một tên Ma tôn trấn áp tại nơi này. Vô số năm tháng trôi qua, Ma tôn mỗi tháng đều có thể hấp thu thiên địa chi linh khí, nhật nguyệt chi tinh hoa tới cường đại chính mình."

	"Về sau, ta cũng thấm chọc tới ma khí, một ngày đến rồi trăng tròn ngày, ma khí nồng nặc, ta sẽ gặp bị ma khí nơi áp chế, ngươi vào trước khi tới là ta tại trợ ngươi tu luyện, ngươi sau khi đi vào, ta liền bị ma khí áp chế xuống."

	Trảm Thần kiếm nói ra: "Ta không biết vẫn có thể trấn áp này Ma tôn bao lâu, Ma tôn một ngày gặp chuyện không may, Ma giới coi như là lại thêm một tên kinh khủng cường giả, đến lúc đó, sáu giới cũng đem không được an bình."

	"Không thể mạt sát Ma tôn?" Diệp Thần trong lòng đại kinh, vậy mà hậu quả nghiêm trọng như vậy.

	"Nếu như Thái Cực Bát Quái đồ có thể triệt để chữa trị, có thể chém giết Ma tôn, bằng không chỉ trấn áp." Trảm Thần kiếm nói: "Ma, không ở tuần hoàn bên trong, cho dù chết, cũng có thể lần thứ hai ngưng tụ, chỉ có triệt để luyện hóa, mới có thể triệt để đem giết chết."

	"Bây giờ lấy Thái Cực Bát Quái đồ tiến lên áp chế, có thể không trấn áp lâu hơn một chút?" Diệp Thần nói ra.

	"Chỉ có thể thử một lần, có thể trấn áp bao lâu là bao lâu, nếu như trấn áp không được, cũng không có cách nào." Trảm Thần kiếm bất đắc dĩ nói.

	Trảm Thần kiếm hóa thành một đạo kim quang xông về phương xa, Diệp Thần đầu huyền Thái Cực Bát Quái đồ đuổi theo, rất nhanh đến rồi một tòa tế đài trước, Trảm Thần kiếm cắm vào tế đài bên trong.

	"Nơi này có một tòa trận pháp, Thái Cực Bát Quái đồ Thánh Quang rót vào trận pháp bên trong, tạm thời có thể chậm một chút." Trảm Thần kiếm nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, lúc này, Thái Cực Bát Quái đồ lần thứ hai tự chủ vận chuyển, một cổ thánh khiết quang mang bao phủ xuống tới, toàn bộ trận pháp cũng lóe ra một trận quang mang, từng cổ một Thánh Quang rót vào trận pháp bên trong, trận pháp quang mang càng ngày càng chói mắt.

	"Vô dụng, Thái Cực Bát Quái đồ không chữa trị, cũng chỉ có thể tạm thời áp chế ta, ta vẫn là có thể đi ra ngoài." Ma tôn thanh âm từ trong trận pháp truyền ra, dữ tợn không gì sánh được.

	Toàn bộ trận pháp trở nên không gì sánh được chói mắt, khiến cũng thành đều khó khăn lấy mở mắt Thái Cực Bát Quái đồ mới ngừng lại được.

	"Hy vọng như thế có thể trấn áp lâu một chút a." Trảm Thần kiếm nói.

	"Ta cách mỗi một đoạn thời gian đến đây rót vào Thánh Quang, đem Ma tôn áp chế xuống." Diệp Thần rất đơn giản tinh khiết nói ra.

	"Vô dụng, Ma tôn kinh hoàng rất cường đại, nếu là không có hoàn chỉnh thập đại thần khí, tuyệt đối vô pháp trấn áp Ma tôn." Trảm Thần kiếm nói ra.

	"Bây giờ còn có hoàn chỉnh thập đại thần khí sao?" Diệp Thần hỏi.

	Trảm Thần kiếm nói: "Đã không có, thập đại thần khí ở trên cổ đại chiến trong đều có nơi tổn hại, không biết cái khác thần khí bây giờ lưu lạc phương nào, có hay không cũng đang khôi phục‘ trong quá trình."

	Kiếm Phong ở ngoài, bây giờ đã đến hoàng hôn thời khắc, thế nhưng Kiếm Phong kiếm khí chậm chạp không có yếu bớt.

	"Hôm nay chuyện gì xảy ra? Vì sao cho tới bây giờ Kiếm Phong kiếm khí như cũ kinh khủng như vậy?" Có người rất nghi hoặc.

	"Lẽ nào cùng người có quan hệ? Hắn đến cùng làm cái gì? Vậy mà khiến cho Kiếm Phong kiếm khí không tiêu tan?"

	"Mặc Thiểu, nghe nói bảy mươi hai cổ trên bia mặt cực nhỏ bộ phận, nhưng hôm nay Kiếm Phong không ra, lẽ nào chúng ta cứ như vậy nếu bỏ lỡ sao?" Một tên thanh niên bất đắc dĩ nói.

	Mặc Kiếm dừng ở Kiếm Phong, nói: "Trước đây có người mạnh mẽ tiến nhập Kiếm Phong bên trong?"

	"Là, ta chính mắt thấy, những người khác muốn muốn đi vào tuyệt đối sẽ bị kiếm khí mạt sát." Một gã khác thanh niên nói ra.

	"Vậy mà có thể không nhìn kinh khủng này kiếm khí, rốt cuộc là người phương nào?" Mặc Kiếm trong lòng nghi hoặc, cường đại như vậy kiếm khí coi như là Trúc Cơ cảnh chín tầng cũng không nhất định có thể đủ vì không nhìn, hắn thế nào đi vào?

	"Nhất định là hắn tại Kiếm Phong bên trong chiếm được cái gì bảo vật, cho nên không sợ Kiếm Phong kiếm khí." Mặc Kiếm trong mắt lóe lên một đạo vẻ âm trầm, "Bảo vật này ta nhất định phải đạt được!"

	Kiếm Phong phía dưới, Trảm Thần kiếm nói: "Ngươi còn tuổi nhỏ, kiếm đạo cảm ngộ sẽ có kinh khủng như vậy, có thể tìm hiểu ra kiếm thế, kiếm đạo thiên tư không tệ, ta chỗ này có một bộ kiếm pháp, ngươi nhưng tu luyện một chút, vô luận là đối kiếm đạo cảm ngộ, hay là kiếm đạo công kích, cũng có một chút trợ giúp."

	Trảm Thần kiếm nói xong, một đạo kiếm quang tiến nhập Diệp Thần giữa chân mày, Diệp Thần trong đầu nhất thời xuất hiện đại lượng tin tức, còn có đạo này kiếm pháp tại trong đầu diễn luyện.

	"Trảm Thần! Thật là bá đạo danh tự!" Diệp Thần ánh mắt sáng lên, một bộ kiếm pháp hắn kinh hoàng khắc trong tâm khảm.

	"Một bộ này kiếm pháp ngươi tốt nhất tu luyện, chúng ta tương lai nhất định sẽ gặp lại." Trảm Thần kiếm nói ra.

	Diệp Thần hành đại lễ, nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

	"Đây là một loại duyên phận, đi thôi!" Trảm Thần kiếm thản nhiên nói.

	"Vãn bối cáo từ." Diệp Thần lần thứ hai hành đại lễ, sau đó thối lui ra khỏi này một mảnh không gian.

	Trảm Thần kiếm thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Nên tới hay là sẽ đến, đây là số mệnh tuần hoàn, vô pháp ngăn trở."

	"Trảm Thần, ngươi khốn không được ta, một ngày ta đi ra ngoài trở lại Ma giới, không bao lâu, ta liền có thể khôi phục đến đỉnh phong cảnh giới, đến lúc đó, coi như là Thần giới cũng không có thể cùng ta chống lại." Ma tôn cười lạnh nói.

	Trảm Thần kiếm lạnh lùng nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó ngăn cản ngươi, dù cho ngươi thoát khốn, ta cũng sẽ một kiếm chém rơi ngươi phân nửa tu vi."

	"Người điên!" Ma tôn nghiến răng nghiến lợi.

	"Ta chính là người điên!" Trảm Thần kiếm cười nói.