Chương 1421: Trảm Huyền Vũ

	Diệp Thần ngay tại suy nghĩ thời điểm, liền nghe phía ngoài có người dạng này hét lớn, Diệp Thần nhướng mày, còn không có đợi hắn làm ra phản ứng gì đến, cửa đá liền quay khúc lên, Diệp Thần tại thứ nhất thời gian liền vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết.

	Cửu Tinh Bá Thể Quyết tại đem đối ứng đạo pháp phía dưới, chín viên cổ tinh lóe ra kim quang, cực kỳ loá mắt, mà Diệp Thần có thể cảm giác được lực phòng ngự của mình rõ ràng nhất tăng lên một mảng lớn.

	Tại Cửu Tinh Bá Thể Quyết vận chuyển về sau, Diệp Thần thấy được bên ngoài cửa đá người, là một tên cẩm bào thanh niên, thanh niên đang tay cầm một thanh trường kiếm màu xanh hướng phía hắn nơi này bổ tới.

	Một đạo kiếm quang rơi vào trên cửa đá, cửa đá lúc này mới bắt đầu vặn vẹo, trở thành trong suốt.

	Nhìn thấy kiếm quang đánh tới, Diệp Thần trực tiếp vung hai nắm đấm, đế đạo pháp tắc phun trào, Đế Đạo Thiên Quyền thi triển đi ra, trong chốc lát một cỗ cương mãnh lực lượng bạo phát đi ra.

	Diệp Thần nắm đấm lúc này là màu vàng, tại đế đạo pháp tắc phía dưới, Diệp Thần toàn thân tản ra một cỗ Quân Lâm Thiên Hạ đế vương khí thế, cả người khí tràng đều lộ ra phá lệ cường đại.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm cùng kia kiếm quang đụng vào nhau, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, kiếm quang tại Diệp Thần dưới nắm tay bị vỡ vụn, một cỗ cương mãnh lực lượng từ trong động phủ xông ra, hướng phía cẩm bào thanh niên mà đi.

	Cẩm bào thanh niên cũng là sững sờ, không nghĩ tới Diệp Thần một đôi nắm đấm liền rách chính mình một kiếm này, khi hắn quát lạnh một tiếng, một cỗ hùng hậu tiên lực ngưng tụ, hướng phía Diệp Thần lại là một kiếm đánh xuống.

	Lúc này Diệp Thần đã có đầy đủ thời gian phản ứng, bàn tay hắn một phen, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm đã qua giữ tại ở trong tay, sau đó, tiên lực liên tục không ngừng ngưng tụ, thêm nữa lấy đạo pháp thôi động, quát khẽ nói: "Tàng Thiên Kiếm pháp!"

	Tàng Thiên Kiếm pháp vừa ra, kiếm quang đầy trời, dung hợp tương ứng đạo pháp về sau, tàng Thiên Kiếm pháp uy lực đại tăng, rõ ràng là có tàng ngày khí thế.

	Che khuất bầu trời kiếm khí không nhìn thấy bờ, phảng phất như một mảnh tử quang bao phủ xuống tới.

	Dạng này khí thế để cho bên ngoài động phủ người xem náo nhiệt tất cả giật mình, không ai từng nghĩ tới, vừa rồi dựa vào đánh lén tiến nhập truyền thừa động phủ người sẽ có cường đại như vậy.

	Cẩm bào thanh niên kiếm khí tại cái này tàng Thiên Kiếm pháp áp bách phía dưới, như trong biển rộng một chiếc thuyền con, là nhỏ bé như vậy, trong nháy mắt cũng đừng kiếm khí nuốt sống.

	Cẩm bào thanh niên nhìn lấy đầy trời kiếm khí đánh tới, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, sau đó trong thân thể một cỗ càng cường hãn hơn lực lượng bạo phát đi ra, theo cái này một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, còn có một đạo to lớn hư ảnh.

	Đây là một đầu to lớn rùa đen, chuẩn xác mà nói hẳn là Huyền Vũ.

	Cái này một đầu Huyền Vũ lơ lửng tại cẩm bào thanh niên sau lưng, tản mát ra một cỗ cường đại huyết khí, tại cái này Huyền Vũ nổi lên về sau, cẩm bào thanh niên toàn thân lực lượng cũng biến thành cường đại hơn nhiều.

	Cái kia to lớn Huyền Vũ một chưởng liền hướng phía Diệp Thần bên này vồ tới, to lớn phía trên móng vuốt có sắc bén móng tay, tại cái kia không trung vạch một cái, không gian đều phải cầm ra từng đạo từng đạo ấn ký tới.

	"Nguyên lai là một con rùa đen!" Diệp Thần khinh miệt hừ lạnh một tiếng.

	Cẩm bào thanh niên nghe được Diệp Thần khinh miệt mà nói trên mặt càng trở nên dữ tợn lên, cả giận nói: "Ta chính là Huyền Vũ!"

	"Đều như thế, đều là một chủng tộc!" Diệp Thần giễu cợt một tiếng, sau đó đem Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển đi ra, toàn thân chiến ý đột nhiên tăng vọt đi lên, cả người tựa như một tôn Chiến Thần.

	Tại đế đạo pháp tắc chống đỡ dưới, Diệp Thần khí thế càng là bức nhân, theo Diệp Thần đem đế đạo pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, thiên địa truyền đến đạo âm cộng minh, ba ngàn đại đạo đều vào lúc này run rẩy lên.

	Đế đạo chân lý vào lúc này bị thuyết minh, Quân Lâm Thiên Hạ!

	Diệp Thần không có sử dụng Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, mà là nhô ra bàn tay, cùng Huyền Vũ cái kia to lớn móng vuốt va chạm.

	Diệp Thần trên bàn tay tràn đầy đại đạo pháp tắc bao khỏa, cường đại đế đạo pháp tắc mang theo đế uy nghiền ép tới, tại cùng Huyền Vũ to lớn móng vuốt va chạm một khắc này Huyền Vũ móng vuốt trong nháy mắt liền bị vỡ vụn.

	Hư huyễn Huyền Vũ một tiếng hét thảm, cẩm bào thanh niên cũng là lui về phía sau, miệng bên trong tràn ra một tia máu tươi, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Diệp Thần.

	"Làm sao có thể?" Cẩm bào thanh niên hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Diệp Thần chỉ là Huyền Tiên bốn tầng cảnh giới, tại sao có thể có thực lực kinh khủng như thế.

	Ở đây những người khác cũng đều là xem trợn tròn mắt, Huyền Tiên bốn tầng đối kháng Huyền Tiên sáu tầng, hơn nữa còn là Cửu Yêu điện bên trong cửu đại Yêu tộc một trong Huyền Vũ tử đệ, lại có một loại nghiền ép cảm giác?

	"Gia hỏa này khẳng định ẩn giấu đi chân chính cảnh giới, không thì, làm sao có thể vượt hai cấp khiêu chiến?"

	"Không sai, không khả năng sẽ có biến thái như vậy người, vượt hai cấp khiêu chiến vậy căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội thủ thắng, chớ đừng nói chi là nghiền ép."

	Không có người lại nguyện ý tin tưởng Diệp Thần chỉ là Huyền Tiên bốn tầng, bọn hắn càng nhiều tin tưởng Diệp Thần che giấu thực lực.

	"Ngươi đã là Cửu Yêu điện Huyền Vũ, hôm nay lại như vậy càn rỡ, còn muốn giết ta, vừa vặn ta cùng Cửu Yêu điện cũng có chút khúc mắc, hôm nay trước hết lấy mạng ngươi." Diệp Thần trong mắt chớp động cái này một vòng sát ý.

	Sau đó, một đạo phân thân từ truyền thừa trong động phủ vọt ra, cầm trong tay Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, mang theo một cỗ Quân Lâm Thiên Hạ kinh khủng chiến ý thẳng hướng cẩm bào thanh niên.

	"Ngươi dám giết ta?" Cẩm bào thanh niên phẫn nộ quát.

	"Vì sao không dám? Ngươi thì tính là cái gì?" Diệp Thần được không khách khí nói.

	Cẩm bào thanh niên nói: "Ngươi nếu giết ta, chạy không thoát cái này Tiên Giới Chi Nhãn."

	"Giữ lại ngươi cũng là một cái tai hoạ, giết cùng không giết có gì khác biệt?" Diệp Thần vừa nói, một bên không chút nào dừng lại một kiếm bổ về phía cẩm bào thanh niên.

	Cẩm bào thanh niên sắc mặt đại biến, bị Diệp Thần dạng này một cỗ sát ý cùng khí thế bức cho được không ngừng lui lại.

	Bất quá mắt thấy Diệp Thần kiếm liền muốn bổ vào trên người mình, cẩm bào thanh niên biểu lộ dữ tợn lên, trong ánh mắt nổi lên tơ máu, có chút điên cuồng rống lớn.

	Phía sau hắn lần nữa ngưng tụ ra một đầu Huyền Vũ, chỉ là cái này một đầu Huyền Vũ móng vuốt đã qua thiếu một con, Huyền Vũ xuất hiện về sau liền gào lên, sau đó hướng phía Diệp Thần liền vọt tới.

	Oanh!

	Huyền Vũ khí thế cường đại, cùng Diệp Thần kiếm quang đụng vào nhau, một cỗ cường đại lực lượng nổ tung, khuấy động ra từng đợt gợn sóng.

	Diệp Thần phân thân bị cái này một cỗ lực lượng cho làm vỡ nát, thế nhưng Huyền Vũ cũng bị Diệp Thần một kiếm bổ ra, cái kia cẩm bào thanh niên phun ra một ngụm máu tươi đến, trên thân xuất hiện một đạo rõ ràng vết máu, máu tươi không ngừng từ bên trong phun ra ngoài.

	Cẩm bào thanh niên không thể tin nhìn lấy Diệp Thần, Diệp Thần ngồi ở truyền thừa trong động phủ hoàn hảo không chút tổn hại, mà hắn cũng đã trọng thương.

	"Vừa rồi tên kia sử dụng chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao? Không thì thế nào phân thân cường đại như vậy?"

	"Đây là Tam Thanh Tiên Tông đệ tử? Chưa nghe nói qua Tam Thanh Tiên Tông có cường đại như vậy đệ tử a?"

	Không ít người lấy lại tinh thần về sau, đều là kinh ngạc vô cùng.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong vẫn như cũ là sát ý không ngừng, hắn thúc giục Thiên Huyền Tử Kim Kiếm hướng phía cẩm bào thanh niên giết tới.

	Cẩm bào thanh niên sắc mặt biến đổi lớn, trở thành trắng bệch, hắn giờ phút này nơi nào còn có cùng Diệp Thần chống lại bản sự.

	Cẩm bào thanh niên chỉ có thể lui về phía sau, thế nhưng Thiên Huyền Tử Kim Kiếm tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không có khả năng tránh thoát đi.

	"Dám đụng đến ta Cửu Yêu điện tộc nhân, ngươi muốn chết!" Đúng vào lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ một cái truyền thừa trong động phủ truyền ra.

	Diệp Thần nghe nói về sau, sắc mặt hơi đổi, thế nhưng vẫn không có đình chỉ bất kỳ động tác, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm vẫn như cũ là thẳng hướng cẩm bào thanh niên.

	"Ngươi Cửu Yêu điện người liền không động được sao?" Diệp Thần đáp lại cũng rất kiên cường.

	Cẩm bào thanh niên nghe được một cái truyền thừa trong động phủ truyền đến thanh âm quen thuộc, lập tức hô lớn: "Vũ Bằng đại ca cứu ta. . ."

	Bất quá, tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm kiếm mang liền đã xuyên thủng hắn yết hầu, sau đó đầu của hắn liền bay ra ngoài, bị từng đạo từng đạo kiếm mang vỡ vụn.

	Cẩm bào thanh niên thân thể sinh khí nhanh chóng biến mất, ngã trên mặt đất, máu tươi lưu không ngừng.

	Oanh!

	Lúc này, cái thứ ba truyền thừa động phủ cửa đá bị oanh mở, một tên dáng người khôi ngô thanh niên từ động phủ nổi giận đùng đùng đi ra, sau đó hướng phía Diệp Thần động phủ đi tới.

	"Giết ta Cửu Yêu điện tộc nhân, vậy sẽ phải đền mạng." Khôi ngô thanh niên cả giận nói.

	"Đây chính là Thiên Bằng tộc Vũ Bằng?" Có người nhìn thấy khôi ngô thanh niên đi tới về sau, nghị luận.

	"Cái này Vũ Bằng thế nhưng là Thiên Bằng tộc thiên phú tốt nhất tộc nhân, hắn hiện tại xuất thủ, cái kia trong động phủ gia hỏa nhất định là phải xong đời."

	"Cửu Yêu điện đều là như vậy không muốn mặt sao?" Diệp Thần trong động phủ không sợ hãi chút nào cười nhạo nói.

	"Ngươi nói cái gì?" Vũ Bằng lông mày vặn ở cùng nhau, sau đó cả giận nói.

	Diệp Thần vẫn như cũ là cười nhạo nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy có người cảm thấy chửi mình mắng khó chịu còn muốn mắng lần thứ hai, ta nói các ngươi rất không muốn mặt."

	"Ngươi muốn chết!" Vũ Bằng gầm thét lên, trực tiếp một quyền liền đánh phía cửa đá.

	Cửa đá bóp méo, tại trong cửa đá Diệp Thần đã sớm có phòng bị, tại Vũ Bằng nắm đấm oanh tới thời điểm, Diệp Thần cũng là một quyền nổ vang Vũ Bằng.

	Hai người nắm đấm liền đụng vào nhau, Vũ Bằng lực lượng rất cường đại, tại Cửu Yêu điện cũng là nổi danh, thế nhưng hôm nay gặp Diệp Thần, Vũ Bằng rất rõ ràng cảm giác được, Diệp Thần lực lượng là hoàn toàn không thua bởi hắn.

	Tuy nói, lực lượng không thua bởi hắn, thế nhưng Vũ Bằng dù sao đã đạt đến Huyền Tiên bảy tầng, thực lực này cũng không phải Huyền Tiên sáu tầng có thể so sánh, Diệp Thần lực lượng lại lớn, cảnh giới bên trên thiếu hụt cũng là không cách nào hoàn toàn đền bù a.

	Diệp Thần thân thể bị chấn động đến lui về phía sau, đụng vào động phủ trên vách tường, may mắn là có Cửu Tinh Bá Thể Quyết hộ thể, Diệp Thần lúc này mới không có thụ thương.

	Diệp Thần lập tức điều chỉnh khí tức của mình, sau đó đem Đấu Chiến Thánh Pháp vận chuyển lại, cùng lúc đó, đem Đại Đạo Lĩnh Vực cũng thi triển đi ra, đế đạo pháp tắc xem như Đại Đạo Lĩnh Vực chủ yếu đạo pháp, khiến cho toàn bộ Đại Đạo Lĩnh Vực bên trong có một cỗ kinh khủng đế uy.

	Đại Đạo Lĩnh Vực đem Vũ Bằng cho bao phủ xuống tới, Vũ Bằng thân thể run lên, rất rõ ràng liền có thể cảm giác được một cỗ áp lực thực lớn, cái này một cỗ áp lực đến từ thiên địa này ở giữa.

	Bất quá rất nhanh, Vũ Bằng liền lấy lại bình tĩnh, hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể chiến thắng ta sao? Hôm nay ta liền để ngươi chết một cái minh bạch."

	Vũ Bằng nói xong, toàn thân một cỗ cường đại lực lượng bạo phát ra, khí thế ép người, Huyền Tiên bảy tầng thực lực không giữ lại chút nào hiện ra ra.