Chương 1425: Lăng mộ

	Diệp Thần đi tới cách hắn gần nhất lăng mộ trước, nhìn lấy lăng mộ trước mộ bia khắc, phía trên rõ ràng khắc lấy mộ chủ cuộc đời.

	"Ngày Vân Chiến tôn, Đại La Kim Tiên chín tầng, vì đại phá diệt thời kì vẫn lạc, khi còn sống cùng Thần Ma điện chém giết, chém giết Thần Ma điện Đại La Kim Tiên năm tên, trong đó ba tên Đại La Kim Tiên chín tầng, sau bị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đánh giết vẫn lạc."

	Diệp Thần nhìn lấy phía trên văn tự, văn tự mặc dù ngắn, thế nhưng Diệp Thần phảng phất thấy được một tên cường đại chiến tôn đang cùng Ma tộc chém giết, trảm ma vô số.

	Diệp Thần đứng tại ngày Vân Chiến tôn trước mắt sau một hồi lâu, lúc này mới chuyển bước, lại tới một tòa khác lăng mộ trước, trước mộ mộ bia khắc phía trên khắc lấy: "Cụt một tay Chuẩn Thánh, Đại La Kim Tiên tám tầng, vì đại phá diệt thời kì vẫn lạc, khi còn sống chém giết Cửu Yêu điện Yêu tộc tộc nhân vô số, trong đó năm tên Đại La Kim Tiên tám tầng, sau bị Cửu Yêu điện Tỳ Hưu đánh giết vẫn lạc."

	"Tử Diệp Thánh Mẫu, Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, vì đại phá diệt thời kì vẫn lạc, khi còn sống cùng Tiên Linh tộc tộc nhân chém giết, chém giết Tiên Linh tộc Đại La Kim Tiên tám tên, trong đó Đại La Kim Tiên chín tầng năm tên, tám tầng ba tên."

	"Cửu Kiếm Chuẩn Thánh. . ."

	Diệp Thần từng cái lăng mộ nhìn lại, tại mộ bia khắc phía trên đều rõ ràng ghi lại mộ chủ nhất quang huy cuộc đời, Diệp Thần sau khi xem xong, không khỏi là nổi lòng tôn kính.

	Đây đều là đại phá diệt thời kì nhân tộc bên trong anh hùng, vì nhân tộc mà chiến, cuối cùng thảm tao sát hại, được chôn cất ở chỗ này.

	Diệp Thần nhìn không ít lăng mộ về sau, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, những cường giả này sau khi ngã xuống, đến cùng là ai đem bọn hắn táng tại nơi này?

	Là Bỉ Ngạn chu chủ nhân? Bỉ Ngạn chu lại là từ đâu tới?

	Diệp Thần nhìn lấy cái này phương viên mấy vạn dặm đếm không hết lăng mộ, trong lòng của hắn càng nghĩ càng khác biệt, nhiều như vậy lăng mộ chẳng lẽ đều là đại phá diệt thời kì chiến tử Nhân tộc cường giả?

	Diệp Thần hướng nơi sâu xa đi đến, khi thấy trọn vẹn trên trăm cái lăng mộ về sau, Diệp Thần đột nhiên thấy được một cái lăng mộ bên trên mộ bia khắc chỉ viết như vậy: Mây vò đại thánh, làm hậu thời kỳ Thượng Cổ vẫn lạc, khi còn sống uy danh hiển hách, chém giết Thiên Vương tộc ba tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, sau bị Thiên Vương tộc truy sát mà vẫn lạc.

	"Đây là sau thời kỳ Thượng Cổ nhân vật. . ."

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, sau đó lại đi hướng một cái khác lăng mộ, cái này lăng mộ chủ nhân cũng là thời kỳ Thượng Cổ nhân vật.

	"Xem ra, đây đều là dựa theo thời gian trình tự tới, tận cùng bên trong nhất hẳn là cổ xưa nhất tồn tại.

	"Chiếc này Bỉ Ngạn chu đến cùng tồn tại bao lâu? Vì cái gì ngay cả sau thời kỳ Thượng Cổ nhân vật đều mai táng tại nơi này?" Diệp Thần trong lòng không khỏi là một trận kinh ngạc.

	Oanh!

	Đúng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, sau lưng Diệp Thần, một tòa lăng mộ nổ tung, chuẩn xác mà nói là bị người oanh mở.

	Lăng mộ ầm vang sụp đổ, đứng tại lăng mộ trước nam tử mang theo cười lạnh cùng thần sắc tham lam nhìn chằm chằm lăng mộ, sau đó, đúng vào lúc này, từ cái kia sụp đổ trong lăng mộ xông ra từng đạo từng đạo kinh khủng kiếm mang.

	Kiếm mang này kinh khủng vô cùng, đem lăng mộ hủy hoại nam tử hoàn toàn không nghĩ tới cái này trong lăng mộ lại xông ra khủng bố như vậy kiếm mang, trong chốc lát thân thể liền bị kiếm mang này cho đâm xuyên qua mấy cái lỗ thủng.

	Nam tử đồng tử co rụt lại, sinh khí nhanh chóng biến mất, ngã xuống trong vũng máu.

	Một chút ở một bên nhìn người nhìn thấy nam tử bị kiếm mang giết chết, đều là giật nảy mình, vội vàng lui về phía sau, sắc mặt trở thành tái nhợt.

	"Những này lăng mộ đều là đã từng cường giả, hủy hoại bọn hắn lăng mộ, đó chính là đối bọn hắn bất kính, tuyệt đối là muốn nhận trừng phạt."

	"Xem ra những này lăng mộ không thể chạm vào a."

	Không ít người đều là một trận tim đập nhanh, không có người nào nguyện ý đi di chuyển những này lăng mộ, trừ phi là chán sống.

	Diệp Thần thấy cảnh này cũng là cả kinh, sau đó hắn nhìn về phía nơi sâu xa, Đế Quân, Vân Đạo bọn người khẳng định đã đến chỗ sâu nhất, bọn hắn tựa hồ biết rõ chỗ sâu nhất có cái gì.

	Diệp Thần mang theo hiếu kì, cũng là hướng thẳng đến chỗ sâu nhất mà đi.

	Hắn dư quang quét mắt những này lăng mộ mộ bia khắc, phía trên thời gian đang không ngừng phát sinh biến hóa, từ ban đầu đại phá diệt thời kì, sau đó hướng phía trước là sau thời kỳ Thượng Cổ, sau đó biến thành thượng cổ trung kỳ, cuối cùng đến thượng cổ lúc đầu. . .

	Đến thượng cổ lúc đầu thời điểm, trên cơ bản đã đến cuối cùng, chỉ là vẫn không có nhìn thấy Đế Quân mấy người thân ảnh.

	Diệp Thần hiếu kì tại những này cổ xưa nhất trong lăng mộ đi đi, những này lăng mộ không có mộ bia khắc, chỉ có mộ bia, trên bia mộ mặt cũng chỉ là khắc lấy mộ chủ nhân danh tự.

	"Những người này cũng đều là Tiên giới hình thành mới bắt đầu cường giả đi, những này lăng mộ quả thực là đủ cổ xưa." Diệp Thần đi tại trong lăng mộ, nhìn lấy mỗi một cái lăng mộ trên bia mộ mặt chữ.

	"Nhân tộc, Trương Đạo Lăng chi mộ. . ."

	"Thiên Vương tộc, câu Thiên Tiên vương chi mộ. . ."

	"Yêu tộc, thanh hoàng chi mộ. . ."

	Từng cái trên bia mộ mặt khắc lấy, chính là những văn tự này, thế nhưng những chữ này đã để Diệp Thần kinh hãi, những nhân vật này, đều là sớm nhất thời kì thanh danh hiển hách cường giả, tùy tiện xuất ra một cái, dậm chân một cái đều có thể để cho Tiên giới run mấy lần.

	"Thần tộc, thần tôn chi mộ." Diệp Thần đột nhiên thấy được Thần tộc một tên cường giả mộ bia, cường giả này lại bị xưng là thần tôn?

	Mà lại, cái kia lăng mộ là xuất hiện một tia khe hở, giống như là một tấm cửa, hoàn toàn có thể dung nạp một người đi vào.

	Diệp Thần đứng tại khe hở kia tiền trạm một hồi, sau đó hướng phía khe hở đi vào.

	"Cái kia Ma Thần khẳng định cũng ở bên trong, hắn tới mục đích so sánh chính là vì cái này thần tôn trong lăng mộ đồ vật." Diệp Thần vừa đi, một bên lẩm bẩm.

	Cái này thần tôn trong lăng mộ không gian rất lớn, tại theo khe hở xuống tới về sau, đã đến một cái nhìn như đại điện rộng rãi không gian bên trong, tại cái này rộng rãi không gian bên trong chỉ tạo một tòa pho tượng.

	Pho tượng kia là tảng đá điêu khắc ra, sinh động như thật, nếu là nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là một tên người sống.

	Pho tượng thần thái Phi Dương, có một cỗ bá khí, Diệp Thần nhìn lấy pho tượng, lẩm bẩm: "Đây chính là cái kia thần tôn đi?"

	Diệp Thần tại rộng rãi trong không gian dạo qua một vòng không có gì đặc biệt phát hiện về sau, liền hướng phía rộng rãi không gian bên trong một cái duy nhất cùng đi bên trong cửa vào đi đến.

	Cửa vào này cũng không phải là rất lớn, cũng không dài, đi chỉ chốc lát về sau, đã đến hai gian trước cửa đá, một tấm trong đó cửa đá là đóng chặt, khiến một tấm cửa đá lại nửa đậy.

	Diệp Thần hướng phía nửa khép cửa đá nhìn sang, bên trong có đen một chút ngầm, không nhìn thấy cái gì, nhưng Diệp Thần có một loại trực giác, trong này không có cái gì, ngược lại là cái này đóng chặt cửa đá, khả năng liền có vấn đề.

	Cái này lăng mộ ngoại trừ đại điện bên ngoài, chính là hai cái mộ thất.

	Diệp Thần đem linh hồn chi lực thăm dò vào trong mộ thất, linh hồn chi lực ở chỗ này quét sạch một chút, không có phát hiện cái gì đặc biệt, hắn cũng không có chú ý nữa trong này.

	Hắn đem ánh mắt rơi vào mặt khác một tấm trên cửa đá, hắn nhìn chằm chằm cửa đá, do dự một lát, không biết muốn hay không đem cửa đá mở ra, nếu như Ma Thần ở bên trong, cái kia đến lúc đó cũng có chút nguy hiểm.

	Bất quá, nếu là không đi vào, chính Diệp Thần là sẽ không cam lòng, cái này mộ thất bên trong tất nhiên chính là thần tôn chủ mộ thất, bên trong đồ tốt khẳng định đều tại cái này chủ mộ thất bên trong.

	Diệp Thần sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng phân ra một đạo phân thân ra, sau đó chân thân lui về phía sau , chờ đến chân thân đến có thể an toàn thoát đi vị trí về sau, phân thân lúc này mới dự định mở ra cửa đá.

	Diệp Thần phân thân thối lui cửa đá, cửa đá bắt đầu chậm rãi di động, bên trong cực kỳ sáng tỏ, ở thạch thất trên vách tường, khảm nạm lấy không ít dạ minh châu.

	Tại cái này trong thạch thất, cất đặt lấy một ngụm cực lớn quan tài, quan tài chính là dùng tảng đá điêu khắc mà thành, ngoại trừ cái này quan tài bên ngoài, trong thạch thất không còn có vật gì khác.

	"Ma Thần là không còn trong này?" Diệp Thần có chút kinh ngạc, "Ma Thần nếu như không ở nơi này mặt, vậy hắn ở đâu? Hay là nói Ma Thần liền không có xuống tới?"

	Diệp Thần nghi ngờ một chút, sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa, Ma Thần không ở bên trong hay là tốt nhất, hiện tại hắn có thể yên tâm xem xét cái này trong quan tài đồ vật.

	Diệp Thần đi vào quan tài về sau, cũng không có tùy tiện mở ra, cho dù cái này thần tôn chết vô số năm tháng, thế nhưng ai biết cái này trong quan tài có hay không lưu lại hậu thủ gì.

	Diệp Thần chân thân vì để phòng vạn nhất, hay là đi ra lăng mộ, rời xa lăng mộ về sau, phân thân lúc này mới dự định đem quan tài cho mở ra.

	Quan tài không có phong ấn, cứ như vậy che kín, Diệp Thần dùng tay đẩy một chút, phát hiện rất dễ dàng liền di động, sau đó Diệp Thần cẩn thận di động nắp quan tài, chỉ chốc lát sau liền đẩy ra một đường nhỏ, Diệp Thần hướng phía trong khe nhìn sang.

	Liền thấy tại cái kia trong quan tài nằm một người, người này ăn mặc quần áo thế nào quen mắt như vậy?

	Làm Diệp Thần nhìn thấy mặt của đối phương thời điểm, giật nảy mình, đang có một đôi mắt đang ngó chừng hắn, nhìn trừng trừng.

	"Ma Thần. . ." Diệp Thần trong lòng hãi nhiên.

	"Ngươi muốn chết." Ma Thần nhìn chằm chằm Diệp Thần, lời nói băng lãnh.

	Diệp Thần theo bản năng muốn đem nắp quan tài cho dậy lên, thế nhưng nắp quan tài đột nhiên bị một cỗ lực lượng khổng lồ tung bay, Diệp Thần thân thể cũng đi theo lui về sau ra ngoài.

	Diệp Thần nhìn thấy, tại trên nắp quan tài mặt khắc xuống không ít phù văn, nhìn thấy một màn này, Diệp Thần không nói hai lời, thu hồi nắp quan tài, liền định lao ra.

	"Ngươi đây là tại khinh nhờn ta Thần tộc thần tôn, tội phải làm tru!" Ma Thần lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cũng không để ý đến Ma Thần, gánh nắp quan tài liền phóng ra ngoài, Ma Thần sắc mặt càng phát băng lãnh, hắn một bước phóng ra, liền đuổi theo.

	Diệp Thần phân thân lập tức vận chuyển đại thời không thuật, thân thể bỗng nhiên biến mất, Ma Thần đôi mắt ngơ ngác một chút, sau đó hừ lạnh nói: "Mơ tưởng từ trong tay của ta đào tẩu."

	Nói xong, Ma Thần cũng là hư không tiêu thất đồng dạng.

	Diệp Thần xông ra lăng mộ, sau đó đem nắp quan tài cho chân thân, chân thân lập tức thu hồi nắp quan tài liền thi triển đại thời không thuật.

	"Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng, cho ta xác định." Đúng vào lúc này, Ma Thần thanh âm truyền đến.

	Một cỗ cường đại lực lượng bao phủ xuống tới, Diệp Thần phân thân lập tức hét lớn: "Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng!"

	Hai người đồng thời thi triển Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng, hai loại giống nhau công kích đụng vào nhau, Ma Thần Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng rõ ràng chiếm cứ thượng phong, đem Diệp Thần áp chế xuống.

	"Ngươi làm sao lại tộc ta thiên phú thủ đoạn?" Ma Thần sắc mặt âm trầm nói.

	"Ngươi quản ta đây?" Diệp Thần tức giận nói.

	"Muốn chết." Ma Thần hét lớn một tiếng, phẫn nộ gào thét, sau đó một cái đại thủ hướng phía Diệp Thần phân thân bắt tới.