Chương 2135: Phong hào phía dưới đều sâu kiến

	Thư Thánh khát vọng Phong Thần, nếu là lúc trước Phong Thần Bảng không có vỡ nứt, hắn hiện tại tuyệt đối là đã Phong Thần, nhận lấy Phong Thần Bảng gia trì, đã trở thành Phong Hào Thần cường giả.

	Bây giờ, hắn còn có cơ hội trở thành Phong Hào Thần, mà hết thảy này hi vọng ngay tại bên cạnh hắn hài nhi trên thân.

	Thư Thánh nhìn bên cạnh hài nhi, hắn không nghĩ tới bọn hắn muốn tìm Luân Hồi Chi Thần vẫn chỉ là một đứa bé.

	Trần gia phế tích bên trong, cái kia Phong Hào Thần bị xoá bỏ, một tên khác lão giả nhìn lấy người áo choàng, hơi nghi hoặc một chút nói: Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh."

	"Ngươi chưa cần thiết phải biết, Luân Hồi Chi Thần hiện tại mặc dù chỉ là hài nhi, thế nhưng Luân Hồi Chi Thần tại luân hồi thời điểm cũng không có xóa đi ký ức, cho nên hiện tại hắn vẫn như cũ là Luân Hồi Chi Thần." Người đội đấu bồng kia nói ra.

	"Lời này là có ý gì?" Lão giả nghi ngờ nói.

	"Chỉ cần Luân Hồi Chi Thần lớn lên, như vậy Luân Hồi Chi Thần thực lực cũng sẽ khôi phục." Người áo choàng nói ra.

	"Ngươi là như thế nào biết đến?" Lão giả kinh ngạc nói.

	Người áo choàng nói ra: "Có một số việc không nên biết rõ cho thỏa đáng, ngươi hảo hảo bảo hộ Luân Hồi Chi Thần đi, chờ hắn khôi phục thực lực về sau, còn có rất nhiều chuyện cần Luân Hồi Chi Thần đi làm."

	Người áo choàng sau khi nói xong, thân thể lóe lên liền biến mất.

	Hư về thành trong vòng một đêm trở thành phế tích, chuyện này rất nhanh liền tại Thánh Vực Thiên Giới truyền ra, biết rõ nguyên nhân đang tự hỏi cái kia hài nhi đi nơi nào, không biết nguyên nhân đang suy nghĩ hư về thành rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Thần Đình.

	Thần điện bên trong, Thần Đế ánh mắt có chút âm trầm, bọn hắn đã được đến minh xác tin tức, Luân Hồi Chi Thần ngay tại Trần gia, thế nhưng cuối cùng lại náo động lên động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ hư về thành đều bị san bằng.

	Có thể tùy tiện đem hư về thành san thành bình địa, cái kia nhất định là Phong Hào Thần xuất hiện. Thần Đế biết rõ, Tứ Phạn Thiên giới bên trong có Phong Hào Thần hàng lâm đến giúp đỡ Thần Đình bóp chết Luân Hồi Chi Thần chuyển thế thân thể.

	Thế nhưng, nhưng không có nghĩ đến Tứ Phạn Thiên giới bên trong còn có Luân Hồi Chi Thần dư bộ cũng xuất thủ.

	Hiện tại Luân Hồi Chi Thần lập tức liền không biết tung tích, Thần Đế trầm mặt, nói: "Hiện tại Luân Hồi Chi Thần chẳng biết đi đâu, Mệnh Vận Chi Thần khẳng định sẽ bất mãn, chúng ta nhất định phải mau chóng tìm tới Luân Hồi Chi Thần, nếu không, chúng ta đều phải nhận trừng phạt."

	"Bây giờ Tứ Phạn Thiên giới đã đã tham dự việc này, bằng vào chúng ta năng lực, muốn ứng đối chuyện này, chỉ sợ là vô cùng khó khăn a." Lục Thông nói ra.

	"Cho dù là có khó khăn lớn hơn nữa, cũng phải tìm đến Luân Hồi Chi Thần." Thần Đế hết sức nghiêm túc nói.

	"Luân Hồi Chi Thần khẳng định là bị những người phản bội kia tìm được, nhất định là Long Tổ những người kia, chỉ cần chúng ta tìm tới bọn hắn chỗ ẩn thân, khẳng định liền có thể tìm tới Luân Hồi Chi Thần." Thiên Tướng nói ra.

	"Ngươi có biện pháp tìm tới bọn hắn chỗ ẩn nấp?" Thần Đế hỏi.

	Thiên Tướng nói ra: "Chúng ta có thể cùng Tứ Phạn Thiên giới Phong Hào Thần hợp tác, ta cũng không tin, bọn hắn còn có thể tại Thánh Vực Thiên Giới bốc hơi rồi không thành."

	"Hiện tại Mệnh Vận Chi Thần rất tức giận, nếu là tìm không thấy Luân Hồi Chi Thần, các ngươi Thần Đình sẽ gánh chịu lần này trách nhiệm." Đúng vào lúc này, một cỗ cường đại hơi thở bao phủ toàn bộ thần điện, một tên áo đỏ nam tử trung niên xuất hiện ở trong thần điện.

	Thần Đình tất cả mọi người là giật mình, sau đó đều là quỳ một chân trên đất mười phần cung kính nói: "Cung nghênh Phong Hào Thần."

	"Bản thân tiếp quét một chút, ta chính là Tứ Phạn Thiên giới đỏ Viêm Thần, đặc biệt phụ trách nhiệm vụ của lần này." Nam tử mặc áo hồng nhìn lấy Thần Đế nói ra.

	Thần Đế cung kính nói: "Có đỏ Viêm Thần tại, chúng ta nhất định có thể thuận lợi tìm tới Luân Hồi Chi Thần."

	Đỏ Viêm Thần nói: "Thánh Vực Thiên Giới còn lại những người phản bội kia đơn giản là trốn vào không gian bên trong, các ngươi tìm không thấy không gian kia vị trí, nhưng lại không thể gạt được ta."

	Thần Đế xu nịnh nói: "Đỏ Viêm Thần nói không sai, cái kia hết thảy liền đều dựa vào đỏ Viêm Thần."

	Đỏ Viêm Thần hừ một tiếng, nói: "Còn có, cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người điều tra ra là ai chưa?"

	"Đã đại khái tra ra được." Thần Đế trịnh trọng nói.

	"Là ai? Ở đâu?" Đỏ Viêm Thần lập tức hỏi.

	Thần Đế nói ra: "Người kia gọi Diệp Thần, hiện tại cùng kẻ phản bội cùng một chỗ, có lẽ chúng ta lần này không chỉ có thể tìm tới Luân Hồi Chi Thần, còn có thể tìm tới Phong Thần Bảng mảnh vỡ."

	Đỏ Viêm Thần lập tức phá lên cười, nói: "Đây chính là đại công lao một kiện, các ngươi cũng không nên mất đi cơ hội, không thì các ngươi đều chịu không nổi."

	"Vâng, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó." Thần Đế nói ra.

	Thư Thánh tiến hành một phen chữa thương về sau, chính là mang theo Trần Trường Luân ngựa không ngừng vó chạy tới Luân Hồi thôn.

	Thư Thánh về tới Luân Hồi thôn, đem Trần Trường Luân giao cho thôn trưởng, thôn trưởng nhìn lấy trong tã lót hài nhi, sau đó kiểm tra một chút cánh tay, trên cánh tay đích thật là có một cái luân hồi đồ án.

	"Lâm Giản Văn gặp qua Luân Hồi Chi Thần." Thôn trưởng lập tức hướng về phía Trần Trường Luân hành đại lễ.

	Hài nhi tròng mắt chuyển động, không có một chút phản ứng, thôn trưởng nhìn lấy hài nhi, nói: "Thư Thánh, lập tức đi tìm trong thôn vừa sống hài tử phụ nhân đến, Luân Hồi Chi Thần hiện tại là hài nhi, cần cho bú."

	Thư Thánh lập tức đi ngay đem một tên thôn dân tìm đến, sau đó để cho thôn dân cho Trần Trường Luân cho ăn sữa, đồng thời để cho thôn dân kia định thời gian đến cho Trần Trường Luân cho bú.

	Thư Thánh đem chính mình gặp được Trần Trường Luân trải qua nói một lần, thôn trưởng sắc mặt cũng là không ngừng biến hóa, nói: "Thật sự là hữu kinh vô hiểm a, may mắn có Tứ Phạn Thiên giới Phong Hào Thần tương trợ, bằng không mà nói, lần này Luân Hồi Chi Thần liền rơi xuống Thần Đình trong tay."

	"Đúng vậy a, trước mặt Phong Hào Thần, chúng ta là như vậy không có ý nghĩa, một đầu ngón tay đều có thể đem chúng ta cho bóp chết." Thư Thánh cảm khái nói.

	Thôn trưởng nói: "Hiện tại Luân Hồi Chi Thần tại chúng ta nơi này, Diệp Thần cũng tại chúng ta nơi này, chỉ cần thời cơ chín muồi, đến lúc đó chúng ta khẳng định có thể thực hiện giấc mộng của chúng ta, cuối cùng phong hào thành thần."

	Thư Thánh nói: "Chưa từng như này cấp thiết muốn muốn trở thành Phong Hào Thần."

	Luân Hồi Chi Thần tìm được về sau, thôn trưởng lập tức liền thống trị còn lại bên ngoài người trở về Luân Hồi thôn, cùng bàn tiếp xuống đại sự.

	Luân Hồi thôn cửa thôn, một tên choai choai lão đầu tiến nhập Luân Hồi thôn, toàn thân phát ra khí tràng bỗng nhiên thời gian làm cả Luân Hồi thôn thôn dân đều đang run rẩy, thật sự là quá kinh khủng.

	Thôn trưởng cùng Luân Hồi thôn cửu giai Thần vị cấp bậc cường giả tất cả đều hoảng sợ xuất hiện, gặp được cái kia choai choai lão đầu về sau, thôn trưởng lập tức hành lễ nói: "Lâm Giản Văn gặp qua Phong Khê Thần."

	Choai choai lão đầu khoát tay áo, nói: "Luân Hồi Chi Thần ở đâu?"

	Thôn trưởng nói: "Phong Khê Thần mời đi theo ta."

	Phong Khê Thần lập tức tùy tùng thôn trưởng đi tới thôn trưởng trong phòng, gần một đoạn thời gian đến, vẫn luôn là thôn trưởng tại thủ hộ lấy Trần Trường Luân.

	Phong Khê Thần gặp được Trần Trường Luân về sau, cũng là hành lễ nói: "Phong suối gặp qua Luân Hồi Chi Thần."

	Trần Trường Luân không có một chút phản ứng, tròng mắt quay tròn chuyển động, hoàn toàn là không để ý đến Phong Khê Thần.

	Phong Khê Thần cũng không có để ý, dù sao Luân Hồi Chi Thần vẫn chỉ là một đứa bé, hiện tại có lẽ cái gì cũng còn không biết.

	Phong Khê Thần nói: "Luân Hồi Chi Thần là lãnh tụ của chúng ta, chỉ có Luân Hồi Chi Thần trở về, chúng ta mới có thể triệt để đứng lên, mà lại Phong Thần Bảng mảnh vỡ người sở hữu cũng tại chúng ta bên này, chúng ta lần này nhất định có thể trở thành người thắng cuối cùng."

	Thôn trưởng nói ra: "Hiện tại khá là phiền toái chính là Thần Đình tuyệt đối là như bị điên đang tìm chúng ta, hơn nữa còn có Tứ Phạn Thiên giới Phong Hào Thần hiệp trợ, ta lo lắng cái không gian này sẽ bị bọn hắn tìm tới, đến lúc đó liền khá là phiền toái."

	"Bọn hắn tìm không thấy nơi này, nơi này chính là không màu thiên giới Phong Hào Thần cường giả thiết lập, cũng không phải Tứ Phạn Thiên giới Phong Hào Thần có thể đánh đồng." Phong Khê Thần nói ra.

	"Luân Hồi Chi Thần quá là quan trọng, cho nên Mệnh Vận Chi Thần bên kia tuyệt đối sẽ phái ra người cường đại hơn tới đối phó chúng ta, có lẽ còn có Sắc Giới Thập Bát Thiên bên trong cường giả." Thôn trưởng nói ra.

	Phong Khê Thần nói: "Sắc Giới Thập Bát Thiên bên trong cường giả không có dễ dàng như vậy xuất hiện, bọn hắn một khi xuất hiện, đó chính là nhất định làm cho cả Thần giới run run lên."

	"Phàm là cũng có thể xuất hiện, chúng ta không thể không làm tốt tính toán như vậy." Thôn trưởng hết sức cẩn thận nói.

	Phong Khê Thần khẽ gật đầu, nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, bất quá chúng ta cũng chưa chắc liền sẽ không có Sắc Giới Thập Bát Thiên cường giả xuất hiện."

	Thôn trưởng có chút kinh nghi nhìn lấy Phong Khê Thần, sau đó nói ra: "Nếu là như vậy, vậy liền không thể tốt hơn."

	"Hiện tại mấu chốt nhất chính là che giấu , chờ đợi Luân Hồi Chi Thần lớn lên, Luân Hồi Chi Thần thần lực sẽ theo Luân Hồi Chi Thần tuổi tác tăng lên mà tăng lên, chỉ cần có thể để cho Luân Hồi Chi Thần thuận lợi trưởng thành, như vậy chúng ta cũng liền hoàn thành nhiệm vụ."

	"Chỉ cần Thần Đình bên kia tìm không thấy chúng ta, nơi này liền đều là an toàn." Thôn trưởng nói ra.

	"Tại một đoạn này thời gian bên trong, ta cũng sẽ ở Luân Hồi thôn trấn thủ." Phong Khê Thần nói.

	"Vậy làm phiền Phong Khê Thần." Thôn trưởng cảm kích nói.

	"Đúng rồi, cái kia có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ người đâu? Bây giờ ở nơi nào?" Phong Khê Thần hỏi.

	"Hắn ra ngoài lịch luyện, trước mắt vẫn chưa về." Thôn trưởng nói.

	"Lúc này ra ngoài lịch luyện? Các ngươi làm sao có thể để cho hắn rời đi Luân Hồi thôn? Nếu là xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ?" Phong Khê Thần rất bất mãn quát lớn.

	Thôn trưởng nói: "Luân Hồi thôn chỉ là hắn ẩn tàng địa phương, cũng không phải là giam giữ hắn địa phương, cho nên chúng ta không có quyền lợi không cho hắn ra ngoài."

	Phong Khê Thần khẽ nói: "Phong Thần Bảng mảnh vỡ ở trên người hắn, đây là cực kỳ trọng yếu, nếu như hắn bị Thần Đình bắt đi, Phong Thần Bảng mảnh vỡ mất đi, vậy đối với chúng ta tới nói, làm hết thảy còn có cái gì ý nghĩa?"

	"Đi đem hắn tìm trở về, hắn nhất định phải lưu tại Luân Hồi thôn , chờ đến Luân Hồi Chi Thần sau khi lớn lên, mới có thể rời đi Luân Hồi thôn."

	Thôn trưởng nhìn thấy Phong Khê Thần đã tức giận, đành phải đối Thần Tước nói: "Ngươi đi bên ngoài tìm kiếm Diệp Thần, đem Diệp Thần mang về."

	"Vâng." Thần Tước gật đầu, sau đó rời đi thôn trưởng phòng.

	"Tốt, các ngươi tất cả giải tán đi." Phong Khê Thần khoát tay áo nói.

	Tất cả mọi người lần lượt tán đi, trong phòng chỉ còn lại có thôn trưởng, Phong Khê Thần cùng Trần Trường Luân ba người.

	Phong Khê Thần nhìn lấy Trần Trường Luân, ánh mắt bên trong mang theo một tia cổ quái, ánh mắt như vậy không có giấu diếm được thôn trưởng con mắt, thôn trưởng đôi mắt hơi hơi híp một chút, nhưng không có nói cái gì. Thần Tước rời đi Luân Hồi thôn về sau, rất nhanh liền nhận được thôn trưởng truyền lại tin tức: "Thần Tước, tìm tới Diệp Thần, bảo vệ tốt hắn, tạm thời không nên quay lại."