Chương 1612: Đạp vào Thần Du Lộ

	Hổ Khiếu Thiên nghe vậy về sau, hơi kinh ngạc nói: "Có chín đầu Thần Du Lộ?"

	Tịch Diệt đại sư cười nói: "Chín đầu làm tiến nhập Thần Du Lộ cửa vào về sau, chính là lập tức tiến nhập chín đầu Thần Du Lộ bên trong một đầu, bất quá, chín đầu Thần Du Lộ tại một ít địa phương là tương giao, nói cách khác, lúc ấy đợi, còn có thể đi mặt khác một đầu Thần Du Lộ bên trên."

	"Mà cuối cùng, cái này chín đầu Thần Du Lộ hay là lại suy cho cùng, đó chính là điểm cuối cùng."

	"Điểm cuối cùng có cái gì?" Hổ Khiếu Thiên hỏi.

	Tịch Diệt đại sư lắc đầu nói ra: "Ta cũng không rõ ràng điểm cuối cùng là cái gì, chỉ là biết rõ một cái tin đồn, điểm cuối cùng cùng Thần giới có quan hệ, nghe nói, có thể đi đến điểm cuối cùng người, tương lai chính là có cơ hội có thể thành thần."

	"Cái này Thần Du Lộ lai lịch chính là bởi vì cái này một cái truyền thuyết, từ lúc Thần Du Lộ xuất hiện đến nay, đã từng mở ra tám lần, mỗi một lần tiến nhập Thần Du Lộ người bên trong, liền sẽ có người tại rất ngắn thời gian bên trong thành thần, phi thăng Thần giới."

	Hổ Khiếu Thiên nghe vậy về sau, nói ra: "Nói cách khác, một khi bước lên Thần Du Lộ, chính là có thành thần tư cách?"

	"Có thể nói như vậy, bất quá đây đều là truyền thuyết, mà lại những cái kia tiến nhập Thần Du Lộ liền thành thần nhân nói không chừng cũng chỉ là trùng hợp, đây hết thảy chúng ta đều không có trải qua, như thế nào lại biết rõ đâu?"

	Tịch Diệt đại sư cười nói: "Bất quá, có thể khẳng định là, từ Thần Du Lộ trở về về sau, thực lực tất nhiên sẽ đạt được tăng lên cực lớn."

	Hổ Khiếu Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta là đủ có thể tiến nhập Thần Du Lộ?"

	"Đương nhiên có thể, ngươi cũng muốn tiến nhập Thần Du Lộ?" Tịch Diệt đại sư nói.

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Muốn đi đi dạo, dù sao Tiên giới cũng đợi ngán, coi như là đi giải sầu một chút a."

	Tịch Diệt đại sư nói ra: "Ngươi muốn đi vào, vậy liền đi vào đi, không trải qua tại bọn hắn về sau đi vào, mà lại ngươi cũng không nên nhúng tay chuyện của bọn hắn, ngươi coi như chính mình là một cái khách qua đường, để cho chính bọn hắn đi giải quyết a."

	Hổ Khiếu Thiên cười ha ha nói: "Điểm này ta còn là rất rõ ràng, nếu muốn rèn luyện bọn hắn, vậy sẽ phải triệt để buông tay, cho dù là nhi tử ta bị người đánh, ta cũng chỉ làm như không nhìn thấy.

	Ba ngày thời gian đảo mắt liền đi qua, ba ngày sau đó, Tịch Diệt đại sư chính là sốt ruột tất cả muốn tiến nhập Thần Du Lộ người, sau đó mang theo bọn hắn cùng một chỗ đi tới Thần Du Lộ lối vào.

	Thần Du Lộ lối vào tại Sâm La điện cuối cùng, đến Sâm La điện cuối cùng về sau, mọi người thấy chỉ là một tòa hùng vĩ núi cao, sau đó lại không cái khác.

	Tịch Diệt đại sư dừng bước, sau đó hai tay kết ấn, đem một đạo ấn pháp đánh vào cái kia trên núi cao, cái kia núi cao oanh một chút chấn động lên.

	Ngay sau đó, núi cao run rẩy, sau đó ngọn núi đang không ngừng biến hóa, xuất hiện một cái cự đại cửa hang, cái này một cái cửa hang thâm thúy vô cùng, từ bên ngoài xem căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

	"Đây là Thần Du Lộ lối vào, mà là vị diện cửa vào, các ngươi tiến nhập Thần Du Lộ về sau, hết thảy liền xem chính các ngươi. Nếu như các ngươi đi không nổi nữa, có thể trở lại, cái này Thần Du Lộ lối vào bất cứ lúc nào mở." Tịch Diệt đại sư nói.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía tất cả mọi người, sau đó thản nhiên nói: "Đều đi vào đi."

	Nghe được Tịch Diệt đại sư, trong lòng mọi người đều là tràn đầy chờ mong, sau đó từng cái xông về cái kia cửa hang lớn.

	"Phiêu Tuyết, nếu là sau khi tiến vào, chúng ta không cùng một chỗ, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, ta sẽ đi tìm ngươi." Diệp Thần cầm Liễu Phiêu Tuyết tay nói.

	Liễu Phiêu Tuyết gật đầu "Ừ" một tiếng, nói: "Chính ngươi cũng cẩn thận."

	Diệp Thần gật gật đầu, sau đó lại đối Diệp Phàm nói: "Ngươi bây giờ là một nam tử hán, ta hi vọng ngươi không nên lùi bước, không nên từ bỏ, chúng ta tại điểm cuối cùng tụ hợp."

	"Ta sẽ không bỏ qua, sẽ không để cho cha thất vọng." Diệp Phàm vỗ bộ ngực trịnh trọng nói.

	"Đi thôi." Diệp Thần hài lòng nói.

	Lập tức, Diệp Thần chính là mang theo Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Phàm chính là đi vào Thần Du Lộ lối vào bên trong.

	Tiến nhập Thần Du Lộ về sau, bọn hắn chính là bị một cỗ gió lốc cho cuốn đi, thân thể hoàn toàn không bị khống chế , chờ đến bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã qua tại một mảnh tinh không thế giới.

	Diệp Thần đứng tại tinh không chi hạ, bốn phía một bóng người đều không có, mênh mông tinh vực, liền chỉ còn lại hắn một người độc hành.

	Diệp Thần bay về phía trước, bay ước chừng hơn một canh giờ về sau chính là gặp một cục đá to lớn, cái này to lớn tảng đá cũng không nhỏ, phương viên khoảng chừng mấy trăm trượng, giống như là lơ lửng trong hư không một hòn đảo.

	Diệp Thần leo lên cái kia to lớn tảng đá, cái kia to lớn trên tảng đá lại còn có mấy cỗ thi thể, những thi thể này đã qua hóa thành xương khô, xương cốt đã qua hong khô.

	Diệp Thần từ cái này xương cốt bên trên phân tích, cái này mấy cỗ xương khô thực lực tuyệt đối tại Đại La Kim Tiên cảnh giới đi lên.

	Bất quá, làm sao lại chết ở chỗ này? Mà lại cái này một tảng đá lớn là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại lơ lửng trong hư không này?

	Diệp Thần tại trên đá lớn có tìm tìm, không có phát hiện cái khác tin tức hữu dụng, cũng không có tại những cái kia xương khô phía trên tìm tới phía trên tin tức hữu dụng, thế là cũng chỉ có thể đủ rời đi cái này cự thạch, tiếp tục vượt mức quy định đi đến.

	Con đường phía trước từ từ, Diệp Thần cũng không biết bay bao lâu, dọc theo con đường này gặp được mấy khối lớn nhỏ không đều cự thạch, mỗi một khối phía trên tảng đá đều có thi thể hay là thi thể mảnh vỡ.

	Những thi thể này tử vong thời gian đã qua tương đối xa xưa, tựa hồ là thật lâu trước một trận sau đại chiến lưu lại.

	"Này lại không sẽ cùng đại phá diệt có quan hệ?" Diệp Thần nghi ngờ lẩm bẩm.

	Tại không biết phi hành bao lâu về sau, Diệp Thần xa xa liền gặp được một mảnh to lớn đại lục lơ lửng tại không trung, đại lục này một chút nhìn không thấy bờ, giống như là một đám mây.

	Diệp Thần mừng rỡ trong lòng, cuối cùng là đến cái thứ nhất trên đại lục.

	Diệp Thần tăng nhanh tốc độ, hàng lâm đến cái này một mảnh đại lục ở bên trên. Hắn hiện tại vị trí chính là một mảnh hoang tàn vắng vẻ chỗ, bốn phía yên tĩnh vô cùng, liền ngay cả Yêu Thú tiếng gào thét đều nghe không được.

	Hắn tự mình nhìn một chút, sau đó nhanh chóng di động tới, đầu tiên phải hiểu rõ nơi này đến cùng là địa phương nào, đại lục này đại lục là cái gì đại lục.

	Qua ước chừng hai canh giờ trái phải, Diệp Thần rốt cục gặp được một tòa thành trì, tên là khư thành.

	Khư thành cũng không phải là rất lớn, cái này thành trì liền cùng thành trì danh tự, trong đó có một nửa thành trì là đổ sụp. Đổ sụp địa phương xem vết tích, đã qua tương đối liền xa, nhưng không ai đi thu thập.

	Diệp Thần đi vào khư thành, khư thành nội người lui tới trên thân phát ra hơi thở cũng không tính là là rất cường đại, mà lại toàn bộ thành trì đều có chút hoang vu, trên đường cái tiểu thương tiểu phiến đều không có cái gì, cửa hàng càng là sinh ý thảm đạm, bên trong cũng không có cái gì khách nhân.

	Diệp Thần tại trong thành trì dạo qua một vòng, liền phát hiện người nơi này có một cái cộng đồng vấn đề, tinh thần của bọn hắn trạng thái cũng không khá lắm, mỗi người đều tựa hồ có tâm sự, đều tựa hồ rầu rĩ không vui.

	Diệp Thần kỳ quái nhíu nhíu mày, sau đó đi vào một gian tửu lâu, trong tửu lâu hỏa kế nhìn thấy có khách nhân đến, cũng không có nhiệt tình như vậy, đi tới nói ra: "Khách quan muốn uống chút gì không?"

	"Các ngươi nơi này rượu ngon nhất lấy tới đi, ở trên một chút đồ nhắm." Diệp Thần thuận miệng nói.

	Nhân viên phục vụ lên tiếng, sau đó liền rời đi, qua không lâu liền bưng lên một bầu rượu, mấy cái nhắm rượu thức nhắm.

	Đang lúc nhân viên phục vụ lúc sắp đi, Diệp Thần tò mò hỏi: "Tiểu ca, tửu lâu này tại sao không có bao nhiêu khách nhân a? Ta trong thành nhìn một chút, thế nào trong thành như thế tiêu điều?"

	Nhân viên phục vụ nghe nói về sau, quan sát một chút Diệp Thần, hỏi: "Khách quan không phải khư thành người?"

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Ta là đi ngang qua khư thành, tiến đến nghỉ ngơi một chút, xem khư thành có một nửa đều đổ sụp đã lâu, đây là có chuyện gì?"

	Nhân viên phục vụ xem dù sao cũng không có chuyện gì làm, thế là an vị xuống tới cùng Diệp Thần hàn huyên.

	"Khư thành tại thật lâu trước đó là một tòa thành lớn, cũng phi thường náo nhiệt, thế nhưng từ lúc mấy ngàn năm trước khư ngoài thành xuất hiện một đầu yêu thú cường đại về sau, nơi này chính là không được an bình."

	Nhân viên phục vụ nói đến chỗ này, thở dài một hơi nói: "Cái kia đổ sụp một nửa thành trì cũng là yêu thú kia làm, lúc ấy chúng ta cùng Yêu Thú tiến hành một trận chém giết, tử thương vô số. Liền ngay cả một chút cường giả đều bị chém giết."

	"Từ đó về sau, Yêu Thú bắt đi không ít nam nhân, dần dần cái này thành trì liền thành bây giờ bộ dáng này."

	"Bắt đi không ít nam nhân của ngươi? Bọn hắn bắt đi nam nhân làm cái gì?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Nhân viên phục vụ nói ra: "Không rõ ràng lắm, những nam nhân kia bị bắt đi về sau, liền rốt cuộc chưa từng trở về, ai cũng không biết bọn hắn sống hay chết."

	"Yêu thú kia là yêu thú nào?" Diệp Thần hỏi.

	Nhân viên phục vụ nói: "Là một đầu hỏa vảy cự mãng, có thể hóa thành một tên mỹ mạo nữ nhân, nghe nói nàng đem nam nhân bắt đi, chính là vì hút đi nam nhân tinh huyết. . ."

	Diệp Thần nghe vậy, lắc đầu, nói: "Hẳn không phải là hút đi tinh huyết, nếu là hút đi tinh huyết, cái kia toàn bộ thành trì nam nhân đều trốn không thoát, nhưng rõ ràng nơi này còn có không ít nam nhân. Bất quá ta rất hiếu kì, nếu yêu thú kia bắt nam nhân, các ngươi vì cái gì không rời đi khư thành?"

	"Cái này khư ngoài thành đều có Yêu Thú đang giám thị, nếu là có người đào tẩu, liền sẽ bị giết không tha, cho nên không người nào dám rời đi." Nhân viên phục vụ nói.

	Cũng rất nghe vậy hỏi: "Yêu thú kia thực lực cường đại cỡ nào? Ẩn thân ở nơi nào?"

	Nhân viên phục vụ nói ra: "Yêu thú kia hẳn là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng thực lực, tại chúng ta khư thành nơi này tuyệt đối là mạnh nhất thực lực, nàng ngay tại cách nơi này hơn ba ngàn dặm bên ngoài trên núi."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, trong lòng hơi tự định giá một chút, sau đó uống rượu.

	Chờ hắn ăn uống xong về sau, chính là rời đi khư thành, hướng phía nhân viên phục vụ nói tới Yêu Thú hang ổ mà đi.

	Bất quá, làm Diệp Thần rời đi khư thành không đến trăm dặm thời điểm, liền gặp tập kích, một con hình thể to lớn Thương Ưng hướng phía hắn đánh tới, liền phải đem Diệp Thần não đại cho bẻ vụn.

	Diệp Thần hừ một tiếng, một quyền oanh sát ra ngoài, cùng Thương Ưng móng vuốt va chạm đến cùng một chỗ, Thương Ưng móng vuốt bỗng nhiên thời gian vỡ ra, máu tươi chảy ròng.

	Lập tức, Diệp Thần bàn tay lớn vồ một cái, bắt lấy Thương Ưng cánh, sau đó bỗng nhiên kéo một cái, Thương Ưng thân thể chính là bị Diệp Thần cho xé thành hai nửa, Thương Ưng huyết rơi vãi Trường Không.

	Thế nhưng ngay sau đó, trên mặt đất lại truyền tới một tiếng gào thét, ngay sau đó, một đạo quang mang từ trên mặt đất vọt ra, khí thế cường đại.