Chương 2199: Lại khốn Mệnh Vận Chi Thần

	"Một cái cam nguyện trở thành người khác quân cờ, đã đã mất đi nhân cách của mình cùng tôn nghiêm người, cũng xứng nói lời như vậy?" Lúc này, tại Dục Giới Lục Thiên lối vào, Diệp Thần thanh âm vang lên lần nữa.

	Luân Hồi, Thiên Đạo, Tạo Hóa, Chân Lý bốn người lại là giật mình, Diệp Thần ở thời điểm này tại sao lại xuất hiện?

	Sau đó, Luân Hồi bốn người liền triệt để trợn tròn mắt, không chỉ là Diệp Thần xuất hiện, thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng chín kiện Thần Khí đều tới.

	"Các ngươi thế nào đều tới, nơi này quá nguy hiểm, mau chóng rời đi nơi này." Luân Hồi Chi Thần quát.

	Diệp Thần nhìn lấy Luân Hồi Chi Thần, sau đó nói ra: "Lần này, ta đem Ngũ Hành trận pháp tiến hành cải tiến, uy lực khẳng định so với lần trước cường đại."

	"Lần này Mệnh Vận sao lại lại vào bẫy? Ngài mau chóng rời đi nơi này, nếu như chúng ta bại, vậy ngài liền nguy hiểm." Luân Hồi Chi Thần nhỏ giọng nói.

	Diệp Thần tự tin mà cười cười nói: "Ngươi yên tâm đi, chuyện này liền giao cho ta."

	Diệp Thần nói xong, liền đứng dậy, đối mặt với Mệnh Vận Chi Thần, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn lấy Mệnh Vận Chi Thần, nói: "Mệnh Vận Chi Thần, ta lại tới, mặc kệ có hoan nghênh hay không ta, ta đều tới. Lần này, chúng ta lại đánh một cái cược thế nào? Ngươi có hay không can đảm này?"

	Mệnh Vận Chi Thần hừ một tiếng, nói: "Ngươi lại đùa nghịch hoa chiêu gì?"

	"Ngươi mặc kệ ta đùa nghịch hoa chiêu gì, ngươi có dám hay không tiếp chiêu? Xem như Mệnh Vận Chi Thần, Sáng Thế Thần thứ nhất, ngươi sẽ không ngay cả ta cái Phong Hào Thần khiêu chiến ngươi cũng không dám nhận a?"

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là như vậy, vậy liền bằng ngươi dạng này đảm lượng, cũng muốn trở thành lục giới chúa tể? Vậy sẽ phải để cho người ta cười đến rụng răng."

	Mệnh Vận Chi Thần đôi mắt trầm xuống, hắn xem như Sáng Thế Thần tự nhiên là có hắn ngạo khí, nếu là tại một cái Phong Hào Thần trước mặt không dám ứng chiến, cái kia đích thật là thật không có có mặt mũi.

	Ngày sau nếu là bị người nói ra, sẽ trở thành hắn cái này một thân bên trong lớn nhất chỗ bẩn.

	"Tốt, ta xem ngươi còn có cái gì mánh khóe có thể đùa nghịch, đến lúc đó chờ ta phá hoa chiêu của ngươi, các ngươi đều phải chết." Mệnh Vận Chi Thần lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta có chết hay không sau này hãy nói, hiện tại trước hết phá ta trận pháp này nói sau đi. Nếu như trận pháp này ngươi cũng có thể nhẹ nhõm phá, vậy chúng ta cũng liền không lời nào để nói ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên."

	Diệp Thần nói xong, chính là nhanh chóng bày ra trận pháp, sau đó dùng giọng khiêu khích nói ra: "Thế nào? Dám đi vào sao?"

	Mệnh Vận Chi Thần xem xét là trước kia trận pháp, chính là khinh thường khẽ nói: "Ngươi cho rằng tòa trận pháp này còn có thể vây khốn ta? Thật sự là quá ngây thơ rồi."

	"Không thử một lần lại thế nào biết rõ đâu?" Diệp Thần mỉm cười, nói: "Thế nào? Không dám vào tới? Nếu là không dám, vậy ta coi như ta không có nói qua như vậy, ta cũng sẽ không xảy ra đi nói Mệnh Vận Chi Thần lá gan rất nhỏ."

	Mệnh Vận Chi Thần nghe vậy về sau, nói: "Hừ, ta há sợ ngươi sao."

	Nói xong, Mệnh Vận Chi Thần liền bước vào trong trận pháp, tại Mệnh Vận Chi Thần bước vào trận pháp về sau, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó lập tức quát to: "Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy."

	Cũng sớm đã chuẩn bị xong Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng năm kiện Thần Khí đều tiến nhập trong trận pháp.

	Mà Luân Hồi, Tạo Hóa, Chân Lý, Thiên Đạo bốn tên Sáng Thế Thần cũng lập tức thúc giục trận pháp, tại cái này cùng một thời gian, năm tên nguyên sơ Phong Hào Thần cũng bộc phát ra thuộc tính lực lượng thúc giục trận pháp.

	Năm kiện Thần Khí tại trong trận pháp ngưng tụ lực lượng cường đại, sau đó hướng phía Mệnh Vận Chi Thần liền công kích đi qua.

	"Các ngươi cho rằng tăng lên một chút người liền có thể đem ta vây khốn?" Mệnh Vận Chi Thần khinh thường hừ lạnh, sau đó hắc khí bạo phát đi ra, liền bắt đầu cùng năm kiện Thần Khí va chạm.

	Năm kiện Thần Khí công kích tăng thêm Ngũ Hành trận pháp tướng khắc lực trùng kích, khiến cho toàn bộ trận pháp nội bộ đều sôi trào, một cỗ lại một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, Mệnh Vận Chi Thần trong nháy mắt cũng cảm giác được có chút căng thẳng, lông mày không khỏi nhíu lại.

	Mệnh Vận Chi Thần bắt đầu dựa theo trước đó phá trận chi pháp tiến hành phá trận, đầu tiên là toàn lực ứng phó công kích trong đó một tòa trận pháp, sau đó lại hủy diệt đi tới tương sinh trận pháp, cuối cùng một lần là xong, hủy đi một tòa trận pháp, liền có thể xông ra toàn bộ đại trận.

	Đây là một bộ rất hoàn mỹ, cũng rất thành thục phá trận chi pháp, thế nhưng dạng này phá trận chi pháp cho tới bây giờ cũng đã không dùng được.

	Bởi vì, toàn bộ Ngũ Hành đại trận đã không phải là trước đó Ngũ Hành đại trận, gia nhập càng nhiều nhân tố đi vào.

	Năm kiện Thần Khí hoàn toàn có thể ngăn trở Mệnh Vận Chi Luân công kích, mà lại, có ngũ đại nguyên sơ Phong Hào Thần gia trì trận pháp, một cái trận pháp uy lực cũng đều tăng lên trên diện rộng, muốn phá đi trong đó một cái trận pháp, kia là không có đơn giản như vậy.

	Mệnh Vận Chi Thần tiến hành một phen nếm thử về sau, phát hiện lúc trước hắn phá trận nhỏ chi pháp đã không dùng được, cả người hắn bị vây ở trong trận pháp, một thời gian căn bản là không cách nào lao ra.

	Diệp Thần nhìn lấy Mệnh Vận Chi Thần bị nhốt, khóe miệng giơ lên, nói: "Một chiêu này quả nhiên dùng."

	Luân Hồi Chi Thần kinh hỉ nói: "Không nghĩ tới Mệnh Vận Chi Thần lần này lại trúng chiêu, lần này liền không thể để cho Mệnh Vận tuỳ tiện trốn."

	"Sử dụng huyết tế a." Thiên Đạo Chi Thần nói ra.

	Tạo Hóa Chi Thần nói: "Ta đồng ý."

	Chân Lý Chi Thần cũng nhẹ gật đầu, Luân Hồi Chi Thần sau khi suy nghĩ một chút, cũng là đồng ý xuống tới, sau đó bốn người đều là cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm đầu lưỡi tinh huyết.

	Tinh huyết phun tại toàn bộ trên trận pháp, toàn bộ trận pháp uy lực lập tức lần nữa tăng nhiều.

	Vừa rồi đây chính là Sáng Thế Thần tinh huyết, cái kia ẩn chứa trong đó không chỉ là một cỗ cường đại lực lượng, còn có mấy tên Sáng Thế Thần cường đại năng lực thiên phú.

	Mệnh Vận Chi Thần tại trong trận pháp thừa nhận đủ loại công kích, hắn nổi điên đồng dạng gào lên, hắc khí cuồn cuộn lấy, liều lĩnh đem hắc khí ngưng tụ, sau đó gào thét lớn đem hắc khí đánh ra ngoài.

	Cái này một cỗ hắc khí mười phần cường đại, cũng là Mệnh Vận Chi Thần trước mắt có thể ngưng tụ cường đại nhất một cỗ hắc khí, cái này một cỗ hắc khí sử dụng về sau, Mệnh Vận Chi Thần thể nội hắc khí liền cơ hồ hao hết.

	Cái này một cỗ hắc khí lao ra thời điểm, hóa thành một thân ảnh, đạo này thân ảnh nhìn lấy giống như là Hắc Ám Thần.

	Tại đạo này thân ảnh xuất hiện về sau, toàn bộ hắc khí lực lượng cùng hơi thở đều tăng cường mấy lần, sau đó hướng phía Kim Thần chỗ Kim thuộc tính trận pháp mà đi.

	Kim thuộc tính trận pháp cùng Mộc thuộc tính trận pháp đem lẫn nhau khắc chế sinh ra lực lượng cùng cái kia một cỗ hắc khí ngưng tụ thành thân ảnh liền đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại lẫn nhau đánh thẳng vào, cái kia một cỗ hắc khí ngăn cản tất cả lực lượng xung kích, sau đó dùng nghiền ép phương thức phá hủy tất cả công kích, trực tiếp liền đem Kim thuộc tính trận pháp chấn động phải run lẩy bẩy.

	Kim Thần sắc mặt đại biến, lập tức là toàn lực ứng phó thôi động Kim thuộc tính trận pháp, cùng lúc đó Thổ thuộc tính trận pháp cũng ầm vang bộc phát, đối Kim thuộc tính trận pháp tiến hành gia trì.

	Ầm ầm!

	Cường đại hắc khí thân ảnh đánh thẳng vào, toàn bộ Ngũ Hành đại trận đều tại mãnh liệt lay động, tựa hồ đã không cách nào ổn định lại.

	Luân Hồi, Tạo Hóa, Chân Lý, Thiên Đạo bốn người tất cả giật mình, sau đó lại lần phun ra một ngụm đầu lưỡi máu, bốn người sắc mặt cũng bắt đầu trắng bệch.

	Tại đầu lưỡi máu phun ra đi về sau, Ngũ Hành đại trận uy lực lại lần nữa tăng nhiều, lay động kịch liệt cũng bắt đầu áp chế xuống tới, Mệnh Vận Chi Thần vào lúc này phun ra một ngụm máu tươi đến, sắc mặt trong nháy mắt trở thành tái nhợt.

	"A. . ."

	Mệnh Vận Chi Thần rống lớn, toàn thân lực lượng toàn bộ đều gia trì tại hắc khí thân ảnh phía trên, hắc khí thân ảnh lực lượng trùng kích ra đến, cùng Ngũ Hành đại trận tiến hành một phen giằng co.

	Song phương giằng co xuống tới, một thời gian là người này cũng không thể làm gì được người kia, chỉ có thể bảo trì dạng này trạng thái.

	"Lôi Đình!"

	"Băng Phong!"

	"Thái Cực Bát Quái Đồ!"

	"Luyện Thần Lô Thần Hỏa Sát!"

	Lúc này, Lôi Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết còn có một mực tại quan chiến Thái Cực Bát Quái Đồ cùng Luyện Thần Lô tất cả đều xuất thủ.

	Mặc kệ có thể hay không đối Mệnh Vận Chi Thần sinh ra uy hiếp, chí ít bọn hắn không thể ngồi yên không lý đến, cho dù là đưa đến một chút xíu tác dụng, đó cũng là đáng giá.

	Thiên Lôi cuồn cuộn rơi xuống, kinh thiên động địa, làm cho người nhìn lấy đều tê cả da đầu.

	Mà Liễu Phiêu Tuyết Băng Phong rất nhanh diên, liền ngay cả không khí đều phải đóng băng, cường đại Băng Phong lực lượng ngay tại phong ấn Mệnh Vận Chi Thần huyết mạch.

	Quá giả Bát Quái đồ bao phủ xuống tới, khủng bố như vậy trận đồ gia trì, Ngũ Hành đại trận uy lực lập tức lại tăng lên không ít.

	Luyện Thần Lô hỏa diễm gia trì tại Hỏa thuộc tính trên trận pháp, Hỏa thuộc tính trận pháp lập tức trở nên càng thêm cường đại, cùng Thổ thuộc tính trận pháp đem khắc thời điểm, lực trùng kích kinh khủng hơn.

	Còn như vậy đánh trúng lực lượng gia nhập phía dưới, đích thật là cho hiện tại Mệnh Vận Chi Thần chế tạo một chút phiền toái nhỏ.

	Mệnh Vận Chi Thần sắc mặt hơi trắng bệch, ánh mắt âm trầm xuống, huyết khí của hắn đang lăn lộn, toàn bộ thân thể đều đang phát sinh lấy biến hóa.

	"Ta là sẽ không thua." Mệnh Vận Chi Thần rống lớn, toàn bộ thân thể thật giống như nổ tung, từ thể nội bắn ra một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp, hướng phía bốn phía trùng kích ra tới.

	Cái này một cỗ lực lượng trong nháy mắt đem Lôi Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đám người công kích phá hủy, sau đó năm tòa thuộc tính trận pháp đang run rẩy, theo sát lấy năm tên nguyên sơ Phong Hào Thần đều là phun ra một ngụm máu tươi.

	Luân Hồi, Tạo Hóa, Chân Lý, Thiên Đạo bốn người tất cả giật mình, thân thể lập tức liền lui về phía sau, sau đó đem thần lực bạo phát đi ra, bất cứ lúc nào làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Mệnh Vận Chi Thần lần này đột nhiên sức mạnh bùng lên đích thật là rất khủng bố, đem Ngũ Hành trận pháp cơ hồ là phá hủy.

	Mệnh Vận Chi Thần ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thần, cắn răng nói: "Muốn ta Mệnh Vận, đường đường Sáng Thế Thần, vậy mà liên tục tại ngươi một cái nho nhỏ Phong Hào Thần trong tay liên tục ăn hai cái thiệt thòi lớn, thật sự là buồn cười a."

	"Chuyện này chỉ có thể nói rõ ngươi ngu xuẩn, nghĩ ngươi ngu xuẩn như vậy người cũng xứng trở thành lục giới chúa tể? Thật là khiến người làm trò hề cho thiên hạ." Diệp Thần khinh thường nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Cái này hai lần xem như ta chủ quan . Bất quá, ta cũng sẽ không để các ngươi tốt qua. Đem ta dồn đến mức này, các ngươi xem như cái thứ nhất."

	"Mau rời đi Dục Giới Lục Thiên." Luân Hồi Chi Thần hô lớn. Diệp Thần biết rõ nơi này muốn phát sinh đại chiến, lập tức liền triệt thoái phía sau, sau đó nói: "Luân Hồi Chi Thần, nếu là chiến bại, lập tức lui giữ Sắc Giới Thập Bát Thiên, không nên liều mạng, bảo tồn thực lực quan trọng."