Hạng Thị bộ tộc tướng sĩ chiến thắng trở về mà về, đánh cho Tây Tần đều nhanh tàn phế, trên cơ bản không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn phát động chiến tranh rồi.

	Tây Tần đầu tiên làm trái quy định, hiện tại tổn thất hai gã Kim Đan cảnh, còn tổn thất vô số tướng sĩ tính mệnh, có thể nói là gieo gió gặt bão.

	Ban đêm, một tòa trướng doanh bên trong, đã bày xong tiệc rượu, Hạng Thị bộ tộc đại soái Hạng Siêu ngồi chủ vị, hai bên phân biệt ngồi Hạng Thị bộ tộc chủ yếu tướng lĩnh cùng Diệp Thần, Dao Khê, Chiến Hồn đám người.

	Hạng Thị bộ tộc tại toàn bộ Nam Sở địa vị cực cao, ngoại trừ hoàng thất cùng tông môn ở ngoài, ở ngoài cũng chính là Hạng Thị bộ tộc lợi hại nhất.

	Hạng Thị bộ tộc lão tộc trưởng hạng yến, càng là một đời uy danh hiển hách nguyên soái, tuy rằng sớm về hưu nhất tâm hướng nói, nhưng đàm luận hạng yến, như cũ tồn tại vô số nghe đồn.

	Hiện nay ngồi ở chỗ này Hạng Thị bộ tộc trong ngoại trừ Hạng Siêu ở ngoài, còn có Hạng Siêu chi bào đệ Hạng Lương, cũng là một vị danh tướng.

	"Diệp tiểu hữu, bản soái mời ngươi một chén, cảm tạ tiểu hữu đúng khuyển tử ân cứu mạng." Hạng Siêu đứng dậy, cực kỳ khách khí nói ra.

	Diệp Thần vội vàng đứng dậy nói: "Đều là một cái nhấc tay, nguyên soái hà tất khách khí như vậy."

	Hai người uống một hơi cạn sạch phía sau, Hạng Siêu nói: "Tiểu hữu không biết, Thiếu Vũ chính là Hạng Thị bộ tộc tương lai hy vọng, nếu là có cái gì sơ xuất, Hạng Thị bộ tộc tương lai sợ là số phận khó dò."

	"Đã từng có cho rằng lão tiên sinh đi qua nơi đây, tiên đoán tương lai Nam Sở sẽ bị Tây Tần diệt vong, Tây Tần đem sẽ trở thành Đông Vực thứ nhất quốc, mà Hạng Thị bộ tộc cũng sẽ gặp thật lớn tai nạn, mà muốn phải lật nhào Tây Tần, chỉ có dựa vào Thiếu Vũ." Hạng Lương nói ra.

	"Sở tuy tam hộ, vong Tần tất Sở! Đây là lão tiên sinh kia suy đoán, cho nên chúng ta không thể để cho Thiếu Vũ gặp chuyện không may." Hạng Siêu thở dài một hơi nói: "Trước đó không tin, thế nhưng lão tiên sinh kia lời nói một sự tình đều đã thành sự thật, cho nên ta không thể không thận trọng."

	Diệp Thần nghe đến mấy cái này, trong lòng không khỏi kinh hãi, tối hậu Tây Tần sẽ thống nhất bốn quốc? Chẳng lẽ là bởi vì Phù Tô?

	"Mạng này vận không thể cải biến?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Hạng Siêu khẽ lắc đầu nói: "Có câu lời mặc dù là nhân định thắng thiên, thế nhưng, cũng có chúng ta bất lực thời điểm."

	"Phụ thân, ta Hạng Thị bộ tộc coi như là chiến đến một giọt máu cuối cùng chảy khô, cũng không làm vong quốc nô." Hạng Thiếu Vũ trịnh trọng nói, trong con ngươi tồn tại bất khuất chiến ý.

	Hạng Siêu nói: "Ngươi chính là quá mức lỗ mãng, nếu là thật có một ngày như vậy, Hạng Thị bộ tộc huyết mạch nhất định phải bảo lưu, tương lai phục quốc mới có hi vọng."

	Hạng Thiếu Vũ nắm đấm bóp cạc cạc vang lên, có một loại không thể tránh được cảm giác, trong lòng cực kỳ thống khổ. Thời gian này trên thống khổ nhất sự việc chớ quá ở tại ngươi biết kết cục vô lực đi cải biến.

	Tiệc tối bên trong, Diệp Thần cùng Hạng Siêu đám người hàn huyên rất nhiều, cho tới Đông Vực thi đấu, Hạng Siêu ánh mắt sáng lên, muốn cho Hạng Thiếu Vũ cũng đi tham dự, tôi luyện chính mình, đề thăng thực lực của chính mình.

	"Ta phải ở lại quân đội, nơi này mới là ta tôi luyện địa phương." Hạng Thiếu Vũ rất kiên định, hắn cùng với Chiến Hồn bước đi trên căn bản là một dạng.

	"Mình mang thực lực cường đại mới có thể sinh tồn xuống phía dưới." Hạng Siêu nói.

	Hạng Thiếu Vũ nói: "Mỗi người con đường tu luyện đều không đồng dạng, ở lại quân đội đối với ta mà nói liền là một loại tu luyện, cho nên, ta đâu cũng không đi, không có so ở chỗ này tốt hơn chỗ tu luyện."

	Mỗi người phải đi đường đều không đồng dạng, lựa chọn thích hợp nhất chính mình đạo lộ tối trọng yếu, không thì, đường không thông, kết quả là cũng là công dã tràng.

	Sau phần dạ tiệc, Diệp Thần cùng Chiến Hồn hai người lại đang Chiến Hồn tại trong viện tử uống, Diệp Thần lấy ra Thiên Quỳnh lâu rượu, Chiến Hồn cười nói: "Đã lâu không có uống qua loại này rượu ngon."

	Diệp Thần cười nói: "Đêm nay, chúng ta không say không về!"

	"Tốt!" Chiến Hồn dũng cảm cười to, hai người chính là quát to.

	"Chiến Hồn huynh, ngươi dự định cũng ở lại quân đội, thật không đi tham gia Đông Vực thi đấu sao?" Uống được đêm khuya, hai người hàn huyên rất nhiều, tối hậu Diệp Thần rất nghiêm túc quan sát Chiến Hồn hỏi.

	"Tựu như cùng thiếu tướng quân lời nói, đó không phải là ta đường, ta đạo lộ tại quân đội, ta lại tìm về cái loại cảm giác này." Chiến Hồn khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, Diệp Thần trước đây rất ít thấy Chiến Hồn như thế cười.

	Diệp Thần thở dài một hơi, "Hay là chiến trường thật thích hợp ngươi đi."

	Chiến Hồn cười nói: "Ngươi là hùng ưng, là rồng, tương lai nhất định ngao du cửu thiên, cho nên, một cái quân đội, một quốc gia căn bản khốn không được ngươi. Tiên Vũ đại lục lớn như vậy, Đông Vực chỉ là một phần trong đó, tương lai ngươi thiên không là ở toàn bộ tiên vực đại lục, cho nên ngươi nhất định phải đi tham gia Đông Vực thi đấu, vì vậy nhảy ra Đông Vực."

	"Nếu như nước Sở diệt vong, ngươi nên như thế nào?" Diệp Thần vẫn là nghiêm túc quan sát Chiến Hồn.

	Chiến Hồn nói: "Sở tuy tam hộ, vong Tần tất Sở, hay là khi đó, ta sẽ cùng với Hạng Thị bộ tộc cùng nhau phục quốc."

	Diệp Thần uống một ngụm rượu, nói: "Được rồi, nếu như cần ta hỗ trợ, nhất định phải mở miệng, ngươi là huynh đệ ta, bất cứ lúc nào, ta đều có thể tới giúp ngươi."

	"Ha ha, tốt, tới uống rượu." Chiến Hồn cười ha ha một tiếng, hai người lại bắt đầu uống, Thiên Quỳnh lâu bảy loại rượu đều uống một lần, hai người không sai biệt lắm uống được hừng đông.

	Tối hậu, Diệp Thần đem một quả Kim Đan cho Chiến Hồn, nói: "Ngươi bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ cảnh chín tầng, thế nhưng còn chưa đủ, hiện tại Tây Tần nếu xuất động Kim Đan cảnh, sau đó khẳng định còn có thể có Kim Đan cảnh, cho nên, hết thảy cẩn thận."

	Chiến Hồn không cự tuyệt, thu hồi Kim Đan, nói: "Ta sẽ cẩn thận."

	Diệp Thần vươn người một cái cười nói: "Trời cũng nhanh sáng, có chút ngất hồ, ta phải đi ngủ một giấc."

	Diệp Thần về tới gian phòng của mình, ngã đầu liền ngủ, ngủ đến trưa mới tỉnh lại, mà Chiến Hồn cũng sớm đã tại huấn luyện binh sĩ.

	"Mỗi người đều có chính mình đường phải đi, không cần miễn cưỡng, không cần gượng ép, hết thảy thuận theo dĩ nhiên là tốt." Dao Khê đi tới Diệp Thần bên cạnh thản nhiên nói.

	Diệp Thần quan sát Dao Khê, cái kia lụa mỏng phía dưới dung nhan chỉ có hắn biết có cỡ nào mê người.

	"Nói phải, tu đạo cũng là tu tâm, nếu như tâm không tĩnh, đạo kia cũng không thông." Diệp Thần cười cười, hít sâu một hơi, yên tâm trong chấp niệm, nói: "Chúng ta cũng nên ly khai, hết thảy thuận theo tự nhiên a, hay là này cũng là bọn hắn tốt nhất nơi quy tụ."

	Diệp Thần cáo biệt Chiến Hồn, mang theo Dao Khê ly khai.

	Diệp Thần cùng Dao Khê ly khai Thiên Hà thành, hai người đi khắp Nam Sở sơn hà, thấy được vô số tú lệ phong cảnh, càng là thâm nhập trong thế tục, cảm thụ nhân sinh.

	Tu đạo cũng là tu tâm, tại trong thế tục, Diệp Thần có thể cảm giác được chính mình tâm là yên lặng, quan sát trong thế tục mỹ hảo tràng cảnh, trong lòng càng là không gì sánh được hâm mộ, trên người này lệ khí sát lục chi khí đều biến mất.

	Như là tại phàm trần bên trong tẩy địch một lần, tâm linh chiếm được thăng hoa.

	"Nếu như tương lai cũng có thể dạng này mặt trời mọc mà làm mặt trời lặn mà hơi thở, cùng người nhà mình hài lòng sinh hoạt, quá không có cừu oán, không có phân tranh sinh hoạt, cũng dường như thần tiên." Diệp Thần khẽ cười nói.

	Dao Khê nói: "Phàm trần có phàm trần vui sướng, cũng có bi thương, sinh lão bệnh tử phàm là trần không cách nào tránh khỏi, tại tai nạn phía trước, người tu tiên có thể đơn giản tránh thoát, thế nhưng phàm người không thể tránh né,  tại những này tai nạn phía trước, Những thứ này phàm tục cỡ nào muốn trở thành tiên nhân."

	"Cho nên, hết thảy đều là hai mặt, mấu chốt là, thế nào đi đối mặt! Bất luận là người phàm, hay là tiên nhân, tâm đều là tối trọng yếu."

	Diệp Thần cực kỳ tán thành, trong lòng có cảm giác ngộ, lập tức là ngồi xuống, này ngồi xuống chính là ba ngày ba đêm, Dao Khê một mực thủ hộ ở bên cạnh, không nói một lời.

	Ba ngày sau, Diệp Thần mở mắt ra, không có khí tức cường đại ba động, không có thực lực đề thăng, chỉ là tâm tình một loại thăng hoa, đây đối với tương lai tu luyện, tồn tại chỗ tốt cực lớn.

	"Thế gian phồn hoa đối với chúng ta mà nói đều là nhất thời, đối với người phàm mà nói là cả đời phấn đấu việc." Diệp Thần khẽ nói: "Bất luận người phàm hay hoặc là chúng ta người tu tiên, ngoài cuối cùng đi lên đều là một cái phấn đấu đường, chỉ là đường này bất đồng mà thôi."

	Diệp Thần cùng Dao Khê hai người tại Nam Sở ngây người chừng mười ngày, tối hậu lại đi nước Triệu! Đây là Diệp Thần quen thuộc nhất chỗ, hắn ở chỗ này lớn lên, bị hoàng thất làm cho rời xa gia hương.

	Nước Triệu tại toàn bộ Đông Vực bốn nước bên trong nhất giàu có và đông đúc, đất đai màu mỡ, cho nên nhân khẩu rất nhiều, ngay cả Dao Khê cũng cảm giác khái, hắn đạp biến Đông Vực, cũng liền nước Triệu nhân khẩu nhiều nhất, một mảnh phồn vinh chi tượng.

	Diệp Thần mang theo Dao Khê đi khắp nước Triệu không ít thành trì, cuối cùng Diệp Thần đi tới Long thành, này một cái sinh dưỡng hắn chỗ.

	Diệp Thần nhìn lên này Long sơn, lẩm bẩm: "Nơi này tựa hồ còn có một cái lão bằng hữu tại, không biết hiện tại thế nào, đi nhìn một cái đi."

	Diệp Thần cùng Dao Khê đi tới Long sơn, Diệp Thần hiện tại cảnh giới đã có thể tùy ý xuất nhập Long sơn, bên trong yêu thú căn bản không khả năng thế nhưng hắn.

	"Cổ giao tiền bối!" Diệp Thần kêu một tiếng, thanh âm tại Long sơn bên trong truyền bá ra.

	Không bao lâu, Long sơn bên trong một tiếng rít gào truyền tới, Long sơn bên trong vạn thú phủ phục, đều là không dám lộn xộn, nơm nớp lo sợ.

	"Tiểu tử, ngươi đã đến rồi!" Lúc này, một đầu cổ giao xuất hiện, chính là trước đây Diệp Thần tại Long sơn gặp phải đầu kia, về sau lại đang cổ di tích bên trong gặp, để cho nó tới nơi này tu luyện.

	Diệp Thần quan sát cổ giao, cảm thấy cổ giao khí tức lại trở nên cường đại không ít, cả người lân giáp chớp động lành lạnh quang mang, khí tức cường đại, nhất tuyệt đối với nơi này vô thượng vương giả.

	"Tiền bối ở chỗ này khỏe?" Diệp Thần cười hỏi.

	Cổ giao nói: "Tiểu tử, ngươi tốc độ tu luyện nhưng thật là đáng sợ, không đến một năm thời gian, ngươi vậy mà đột phá đến Kim Đan cảnh."

	"Vận khí tương đối tốt mà thôi." Diệp Thần cười nói.

	Cổ giao nói: "Người bình thường nào có ngươi như vậy vận khí, ngươi hiện tại thế nào tới tìm ta?"

	Diệp Thần cười nói: "Đi ngang qua Long thành, nhớ lại tiền bối, chính là sang đây xem vừa nhìn."

	"Ngươi đi theo ta." Cổ giao nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó thật lớn thân thể trên không trung ngao du, thâm nhập Long sơn bên trong.

	Diệp Thần cùng Dao Khê đi theo, không bao lâu, chính là đi tới một cái cổ động bên trong, cổ giao nói: "Nơi này là ta động phủ, cũng là ta lần thứ hai tới Long sơn chi sau phát hiện, đây là một tòa cổ xưa động phủ."

	Nghe được cổ xưa hai chữ, Diệp Thần trong lòng khẽ run lên, cảm giác được động phủ này khẳng định không bình thường, không thì Cổ Xà không thể nào biết chứng minh đây là một tòa cổ xưa động phủ.

	Diệp Thần quan sát cổ giao, nói: "Tiền bối, trong này sợ là không đơn giản a?"