Chương 2108: Cao sư chỉ điểm tính trọng yếu

	"Hắc tử bại cục đã định, ngươi thật muốn tiếp tục hạ hạ đi?" Thư Thánh nói ra.

	Diệp Thần nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đánh bại là bại cục đã định cũng phải nỗ lực, có lẽ kỳ tích sẽ xuất hiện đâu?"

	"Ngươi tin tưởng kỳ tích? Kỳ tích ở chỗ này sẽ không xuất hiện." Thư Thánh nói ra.

	"Có một câu gọi là tuyệt xử phùng sinh, hi vọng sống sót thường thường đều là tại bại cục bên trong xuất hiện, cho nên chỉ cần không từ bỏ, sẽ xuất hiện kỳ tích." Diệp Thần cười nhạt lấy nói.

	"Xem ra ngươi là một cái người lạc quan, thế nhưng hiện thực nhân sinh là tàn khốc, hắn sẽ để cho ngươi rất thống khổ."Thư Thánh nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là nhân sinh đã mất đi bi hoan, đây chẳng phải là quá mức bình thản vô vị rồi?"

	Thư Thánh nhìn lấy Diệp Thần, Diệp Thần cái này một loại mây trôi nước chảy, xử sự không thay đổi, đồng thời tại trong tuyệt cảnh có dạng này tốt đẹp tâm tính, đích thật là rất khó được.

	"Nói là dễ dàng, thế nhưng làm nhưng liền không có đơn giản như vậy." Thư Thánh nói ra.

	Diệp Thần nói: "Cảm tưởng mới có hành động."

	Diệp Thần nói xong, đem một viên hắc tử rơi vào trên bàn cờ.

	"Ngươi đây là tại tự sát sao?" Thư Thánh nhìn Diệp Thần lạc tử địa phương, chính là hừ một tiếng, sau đó rơi xuống một viên bạch tử.

	Diệp Thần cười nói: "Đây chính là tuyệt xử phùng sinh."

	Diệp Thần nói xong, rơi xuống một viên hắc tử, nguyên bản đã chú định bại cờ vậy mà liền dạng này sống lại, để cho Thư Thánh đều có chút kinh ngạc lên.

	Hắn đã đem tất cả tình huống đều rõ ràng trong đầu qua một lần, tuyệt đối là vạn vô nhất thất, nhưng lại không nghĩ tới lại còn ẩn giấu đi dạng này một nước cờ.

	"Tiểu tử, ngươi thật đúng là có hai lần, có dám hay không cùng ta hạ đánh cờ mồm?" Thư Thánh so sánh có hào hứng nói.

	"Vãn bối bất tài, nhưng cũng nguyện ý thử một lần." Diệp Thần cười nói.

	Thư Thánh vung tay lên, trên bàn cờ mặt quân cờ liền biến mất không thấy, sau đó hai người bốn mắt tương đối, Diệp Thần nói: "Thư Thánh là tiền bối, thỉnh trước."

	Thư Thánh cũng không khách khí, liền bắt đầu bố cục.

	Hai người chính là có qua có lại rơi ra đánh cờ mồm.

	Đợi chút nữa đến một trăm ba mươi bước thời điểm, Thư Thánh nhíu mày, cần tư khổ tưởng rất lâu cũng không nghĩ ra nên như thế nào phá giải Diệp Thần thế cuộc.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới tài đánh cờ của ngươi còn không tệ, ván này ta thua." Thư Thánh thở dài một hơi, không thể không thừa nhận chính mình thua.

	Diệp Thần cười nói: "Đa tạ. Thư Thánh tài hoa vãn bối tự nhiên là so ra kém, này ván cờ vẫn là Thư Thánh để cho vãn bối, vãn bối mới có thể hơi thắng một bậc."

	"Ngươi bớt nịnh hót." Thư Thánh hừ một tiếng nói.

	Diệp Thần nói: "Nghe nói Thư Thánh đầy bụng kinh luân, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng, không biết Thư Thánh tiền bối phải chăng có thể vì Diệp Thần giải hoặc."

	Thư Thánh nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó thản nhiên nói: "Nếu ta thua, vậy ta liền giải đáp cho ngươi một lần."

	"Vãn bối đạt được một bộ không trọn vẹn kinh văn, không biết Thư Thánh có thể gặp qua?" Diệp Thần đem Thần Tượng Kinh đem ra, đưa cho Thư Thánh.

	Thư Thánh kết quả không trọn vẹn Thần Tượng Kinh về sau nhìn thoáng qua, sau đó liền nói: "Cái này kinh văn như thế không trọn vẹn, ngươi đang tu luyện?"

	"Vâng." Diệp Thần nói.

	"Kinh này văn đích thật là rất không tệ kinh văn, chỉ tiếc không trọn vẹn quá lợi hại, trong đó mấu chốt nhất bộ phận bị mất, lưu lại mặc dù cũng đều không tệ, thế nhưng cũng chỉ là cơ sở thế thôi." Thư Thánh nói ra.

	"Cho dù là cơ sở, vãn bối tu luyện hai năm trái phải, cũng không thể tu luyện quán thông." Diệp Thần cười khổ nói.

	Thư Thánh nói ra: "Ngươi ngày mai tới kinh văn kia am hiểu dịch."

	Diệp Thần nghe vậy, lập tức đại hỉ, nếu như có thể có kinh văn am hiểu dịch, như vậy tu luyện liền phải nhanh rất nhiều.

	"Đa tạ tiền bối." Diệp Thần vội vàng bái tạ nói.

	Sau đó, Diệp Thần liền bái biệt Thư Thánh, sau đó trở lại Vân đại sư tiệm thợ rèn, lúc này liền gặp được Tương Dạ hai tay để trần ngay tại rèn sắt.

	Diệp Thần vẻ mặt nghi hoặc, đi tới ngay tại làm được khí thế ngất trời Tương Dạ trước mặt, nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này đánh lên sắt rồi?"

	Tương Dạ nhìn thấy Diệp Thần về sau, một bên gõ nung đỏ miếng sắt, một bên nói ra: "Ngươi không biết, Vân cô nương chính là Vân đại sư tôn nữ, ta đây là đang giúp đỡ, biểu hiện tốt một chút nha."

	"Vân cô nương là Vân đại sư tôn nữ?" Diệp Thần cũng có chút ngoài ý muốn, nói: "Cho dù là Vân đại sư tôn nữ, ngươi không tu luyện, ngươi ở chỗ này đánh cái gì sắt? Chẳng lẽ Vân cô nương liền sẽ đối ngươi lau mắt mà nhìn, Vân đại sư liền sẽ coi trọng ngươi?"

	Tương Dạ nói: "Đây không phải muốn kéo gần một chút khoảng cách nha."

	"Ngươi thế nhưng là Thánh Vực Thiên Giới đệ nhất thiên tài, ngươi nếu là muốn chinh phục một nữ nhân, liền phải dùng mị lực của ngươi đi chinh phục." Diệp Thần khinh bỉ nói.

	Tương Dạ buông xuống chùy, tựa hồ là tỉnh ngộ lại, nói: "Ngươi nói đúng, đây không phải kế lâu dài , chờ ta làm xong điểm này, ta liền đi tu luyện."

	Diệp Thần cười lắc đầu, tình yêu thật sự có thể đem người biến thành một cái kẻ ngu.

	Diệp Thần đi tới Vân đại sư trước mặt, nhìn lấy Vân đại sư đang đánh thép, Vân đại sư đánh khối sắt thời điểm nhìn như bình thường, nhưng lại mười phần không tầm thường.

	Vân đại sư vận dụng là một loại Thần Thuật, đang dùng rèn sắt tu luyện, mà lại mỗi một lần đánh khối sắt thời điểm, đều có một cỗ thần lực xuyên qua toàn bộ khối sắt, đem trong khối thép tạp chất cho đề luyện ra.

	"Bất kỳ phương pháp đều có thể tu luyện, mấu chốt là phải không ngừng tôi luyện." Diệp Thần tràn đầy cảm ngộ nói.

	Vân đại sư nhìn thoáng qua Diệp Thần, xem Diệp Thần nhìn lấy hắn rèn sắt có chút xuất thần, chính là nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Diệp Thần lấy lại tinh thần về sau, nói ra: "Ta đang suy nghĩ làm sao có thể đem tu luyện dung nhập vào sinh hoạt mỗi một chi tiết nhỏ bên trong đi."

	Vân đại sư nghe vậy về sau sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đem tu luyện dung nhập vào trong sinh hoạt? Ngươi thật sự là ý nghĩ hão huyền."

	Diệp Thần cười nói: "Vân đại sư không phải liền là như vậy sao?"

	Vân đại sư ngơ ngác một chút, nói: "Ta có đem tu luyện dung hợp tại trong sinh hoạt sao?"

	"Vân đại sư hiện tại không phải liền là tại đem tu luyện dung nhập tại trong sinh hoạt sao? Vân đại sư mỗi một chùy đều không phải tùy tiện tới, đều là đang tu luyện." Diệp Thần cười nói.

	Vân đại sư đầu tiên là nhìn chằm chằm Diệp Thần nhìn lấy, sau đó phá lên cười, nói: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là rất cẩn thận."

	"Vân đại sư quá khen." Diệp Thần khiêm tốn nói.

	"Gần nhất nghê thường tại cho các ngươi giảng giải thần phù, cảm giác thế nào?" Vân đại sư hỏi.

	"Vân cô nương giảng giải mười phần cụ thể kỹ càng, cũng rất có Logic, có thể làm cho người lập tức liền minh bạch." Diệp Thần nói ra.

	Vân đại sư nói: "Thần phù là rất trọng yếu mà lại có rất phức tạp đồ vật, đến đằng sau càng là khó mà suy nghĩ. Nếu là ngươi muốn luyện khí, bày trận còn là tu luyện, đều nhất định muốn tiếp xúc thần phù, cho nên một khi đối thần phù có khắc sâu nhận biết, mới có thể đối về sau có chỗ trợ giúp."

	"Vân đại sư nói đúng lắm, vãn bối nhất định sẽ học tập cho giỏi." Diệp Thần nói ra.

	Sau đó, Diệp Thần ngay tại tiệm thợ rèn bên trong dạo qua một vòng, nhìn một chút những người khác luyện khí.

	Tiệm thợ rèn bên trong có mười mấy người, mười mấy người này đều là thực lực người rất mạnh mẽ, chí ít đều là lục giai Thần vị trở lên cao thủ.

	Bọn hắn vung vẩy chùy thời điểm, đều là mang theo một tia thần lực, đều đang tiến hành tu luyện.

	Diệp Thần nghĩ thầm, những người này vũ khí cũng đều là chùy, bằng không thì cũng sẽ không như thế dụng tâm tu luyện.

	Diệp Thần rời đi tiệm thợ rèn về sau, liền bốn phía mù đi dạo, đến hoàng hôn thời điểm mới trở lại phòng của mình.

	Lúc này Tương Dạ đã tại lĩnh hội mảnh vụn bên trên thần phù, Diệp Thần không có quấy rầy Tương Dạ, chính mình cũng bắt đầu tiếp tục tu luyện thần phù.

	Đến giữa trưa ngày thứ hai, Diệp Thần đi tới Thư Thánh Tàng Kinh các, Thư Thánh nhìn thấy Diệp Thần về sau, liền đem Thần Tượng Kinh cùng chính Thư Thánh viết am hiểu dịch cho Diệp Thần.

	Diệp Thần vội vàng nói tạ ơn, Thư Thánh nói ra: "Đề nghị của ta là, ngươi có thể đem khúc dạo đầu cái này hoàn chỉnh tu luyện xong, cũng coi là vì chính mình đặt nền móng, sau đó lại lựa chọn một bộ hoàn chỉnh kinh văn tiến hành tu luyện."

	Diệp Thần cười nói: "Thư Thánh tiền bối, cái này trong Tàng Kinh Các hẳn là có không ít kinh văn a? Vãn bối phải chăng có thể đi vào quan sát đâu?"

	"Chờ ngươi lúc nào thì đem Thần Tượng Kinh cái này một phần kinh văn tu luyện, ngươi lại đến a." Thư Thánh nói xong liền nằm tại trên ghế nằm nhắm mắt lại, liền cùng đang ngủ đồng dạng.

	Diệp Thần nhếch miệng, vẫn là đi lễ mới rời khỏi.

	Diệp Thần sau khi trở về, liền bắt đầu dựa theo Thư Thánh cho am hiểu dịch tiến hành tu luyện.

	Diệp Thần phát hiện, có Thư Thánh am hiểu dịch về sau, lĩnh hội tốc độ quả nhiên là nhanh hơn rất nhiều.

	"Tu luyện thật sự chính là cần một tên cao sư chỉ điểm a, dạng này mới có thể ít đi rất nhiều đường quanh co." Diệp Thần mười phần cảm khái nói ra.

	Lại qua hai ngày, Diệp Thần đúng hẹn đi tới Ngũ Hành đại sư lầu nhỏ, Ngũ Hành đại sư đã là không kịp chờ đợi muốn quan sát Thái Cực Bát Quái Đồ.

	Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra đến, Ngũ Hành đại sư chính là lại một lần nữa trợn tròn tròng mắt quan sát.

	Cái này nhìn qua ma chính là một canh giờ , chờ đến Ngũ Hành đại sư quan sát kết thúc về sau, Ngũ Hành đại sư liền lâm vào trong suy tư, cả người đều tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tựa như là một pho tượng đồng dạng.

	Ước chừng lại qua sau nửa canh giờ, Ngũ Hành đại sư lúc này mới lấy lại tinh thần, sau đó phá lên cười, nói: "Thông, hết thảy đều thông, ta cuối cùng có thể sáng chế càng thêm lợi hại trận pháp."

	Diệp Thần tò mò hỏi: "Ngũ Hành đại sư, ngươi muốn sáng tạo trận pháp gì? Thật rất lợi hại?"

	Ngũ Hành đại sư một mặt cẩn thận nói: "Ngươi muốn làm gì, ngươi bây giờ còn chưa có tư cách học tập bày trận, trước tiên đem lý luận tri thức học tốt nói sau đi."

	Diệp Thần bĩu môi, nhỏ giọng thầm thì nói: "Quỷ hẹp hòi uống nước lạnh."

	Ngũ Hành đại sư hừ một tiếng, sau đó hỏi: "Ta hỏi ngươi, ta trước đó nói nội dung cũng còn có nhớ không?"

	"Một chữ đều không có quên." Diệp Thần tự tin nói.

	"Vậy thì tốt, hôm nay ta liền cùng ngươi nói một chút trận pháp đều có những cái kia, thế nào đem trận đạo uy lực phát huy đến cực hạn." Ngũ Hành đại sư trịnh trọng nói.

	Diệp Thần lập tức là dựng lên lỗ tai nghe, không dám lọt mất nửa điểm dùng tri thức.

	"Tóm lại, ngươi nhớ kỹ một điểm, trận pháp uy lực quyết định bởi tại bày trận địa thế, có địa phương bày ra trận pháp có thể không cần tiêu hao thần lực, có thể chính mình mượn nhờ địa thế đến hấp thu lực lượng. Cho nên, về sau bày trận mà nói nhất định phải thận trọng." Ngũ Hành đại sư trịnh trọng cảnh cáo nói.

	Tại trận đạo phía trên, Ngũ Hành đại sư đều là mười phần nghiêm cẩn cùng chăm chú, không thể dễ dàng tha thứ một tia thiếu hụt, nhất định phải là cẩn thận tỉ mỉ.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ đại sư chỉ điểm."

	"Có thể hay không đem Thái Cực Bát Quái Đồ lưu tại nơi này một đêm?" Ngũ Hành đại sư lộ ra nở nụ cười nói. Diệp Thần "Oạch" một chút liền chạy, trong nháy mắt liền không còn hình bóng.