Chương 1653: Vô sỉ gia tộc

	Cổ Vũ cùng Cổ Hiên hai người đem Diệp Thần ngăn lại, Diệp Thần thần sắc không thay đổi, ánh mắt nhìn thẳng Cổ Vũ cùng Cổ Hiên hai người huynh đệ, nói ra: "Hai vị có ý tứ gì?"

	"Ngươi giết huynh đệ của ta, chúng ta há có thể để cho ngươi nhẹ nhàng như vậy tiến nhập Thần Du Lộ." Cổ Hiên âm thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Thần Du Lộ bên trên nhiều xương khô, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Mặc dù là đang khảo nghiệm bên trong bị ta giết, thế nhưng coi như cũng là chết trên Thần Du Lộ, điểm này các ngươi đều nghĩ mãi mà không rõ a?"

	"Nếu là ta huynh đệ hai người không biết ngươi giết huynh đệ của ta, vậy coi như sự tình gì đều chưa từng xảy ra, thế nhưng, chúng ta biết rõ ngươi giết huynh đệ chúng ta, nếu là buông tha ngươi, đạo lý bên trên nói không đi qua." Cổ Hiên nói.

	"Ngươi lại là làm sao biết ta giết huynh đệ ngươi? Cổ gia xem như Cổ Minh đại lục chủ nhà, lại làm ra dạng này vi phạm quy tắc sự tình, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a." Diệp Thần mang theo mỉa mai ngữ khí nói.

	Cổ Hiên cùng Cổ Vũ sắc mặt đều là biến đổi, tại Cổ gia đang theo dõi một màn này nhìn Cổ Chính Khôn đám người sắc mặt cũng đều là trở thành khó coi.

	Bọn hắn làm như vậy thật là vô cùng ám muội, đây là vi phạm với quy tắc, thế nhưng, nếu làm được mức này, đây cũng là không có cái gì có thể do dự, chỉ có giết Diệp Thần, mới có thể không cho chuyện này truyền đi.

	Diệp Thần nhất định phải chết, Cổ Chính Khôn đã không có bất kỳ đường lui có thể đi.

	Cổ Hiên sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Ngươi chết, ai cũng không biết chuyện này."

	Nói xong, Cổ Hiên toàn thân run lên, một cỗ cường đại tiên lực vọt ra, trùng trùng điệp điệp, khí thế kinh khủng.

	Tay hắn cầm một thanh trường kiếm màu bạc, trên trường kiếm phù văn vạn đạo, toàn bộ vào lúc này đốt sáng lên, một cỗ hùng hậu tiên lực không ngừng ngưng tụ tại trên trường kiếm, khiến cho trường kiếm màu bạc trở thành vô cùng loá mắt, thậm chí làm lớn ra gấp bội.

	Cổ Vũ cũng đồng dạng đem khí thế tăng lên tới trình độ lớn nhất, kim sắc phổ biến bên trên, phù văn lóe ra, bộc phát ra cường thế hơi thở.

	Hai người huynh đệ đồng thời huyết khí trùng thiên, đem huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, sau đó mang theo một cỗ nghiêm nghị sát ý xông về Diệp Thần, hai người huynh đệ cơ hồ là đồng thời xuất thủ, huy động trường kiếm trong tay, một kiếm trảm hướng về phía Diệp Thần.

	"Đại Sát Phạt Thuật!"

	Cổ Hiên cùng Cổ Vũ hai người hét lớn một tiếng, một cỗ sát phạt lực lượng quét sạch mà ra, vạn đạo kiếm quang gào thét mà đi, toàn bộ thiên địa đều bao phủ tại giết chóc bên trong, làm cho người cảm giác được kinh dị đáng sợ.

	Diệp Thần cảm nhận được cường đại như vậy sát cơ về sau, tiên lực ầm vang bạo phát đi ra, không lưu chỗ trống, đỉnh đầu bên trong càng là xông ra một cỗ huyết khí, tất cả đại đạo pháp tắc toàn bộ vận chuyển lại, giữa thiên địa đạo âm vang vọng không ngừng, khí thế rộng rãi, có một loại bao trùm cùng thiên địa phía trên cảm giác.

	Diệp Thần triệt để bạo phát, Đế Đạo pháp tắc, Đấu Chiến Thánh Pháp, Binh Tự Chân Ngôn, Đại Đạo Lĩnh Vực, Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng, Đại La Phệ Tiên Quyết toàn bộ đều trong nháy mắt vận chuyển lại, sau đó huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, một kiếm giết ra.

	"Đại Hủy Diệt Thuật!"

	Diệp Thần rống to, khí tức hủy diệt trong nháy mắt tràn ngập ra, xám trắng hơi thở quét sạch mà ra, cùng cái kia sát phạt hơi thở đan vào một chỗ, hai cỗ lực lượng đang không ngừng ma diệt.

	Binh Tự Chân Ngôn vận chuyển tới cực hạn, trường kiếm màu bạc cùng kim sắc trường kiếm đều tại khẽ run, nhận được một tia ảnh hưởng.

	Bởi vì điểm này ảnh hưởng, đạo này công kích uy lực liền suy yếu không ít, Diệp Thần Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lại là bá đạo như vậy.

	Diệp Thần thực lực tăng lên tới cấp độ này về sau, triệt để đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kích hoạt mà nói cho dù tiêu hao tiên lực muốn càng nhiều, thế nhưng uy lực cũng càng thêm cường đại, kinh hoàng có thể phát huy ra Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm sáu tầng lực lượng.

	Diệp Thần điên cuồng thiêu đốt lên Tiên Thạch, một cỗ hùng hậu tiên lực nhanh chóng bị Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cho hấp thu, sau đó bộc phát ra sáng chói thanh quang, cường đại kiếm quang trảm phá thương khung mà đi, xé nát hết thảy.

	Cổ Hiên cùng Cổ Vũ sắc mặt đều là đại biến, bọn hắn sát phạt lực lượng bị không ngừng mà ma diệt, Diệp Thần khí tức hủy diệt cuốn tới, thân thể của bọn hắn chỉ có thể lui về phía sau.

	Hai người huynh đệ liếc nhau một cái, sau đó huyết khí lăn lộn càng thêm lợi hại lên, cầm trong tay trường kiếm lơ lửng giữa không trung, hai tay nhanh chóng kết ấn, lập tức hét lớn một tiếng nói: "Cổ Thuật, Phúc Thiên!"

	Hai người thoại âm rơi xuống về sau, một nguồn sức mạnh mênh mông ầm vang bạo phát đi ra, sau đó hai thanh trường kiếm mang theo người một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng đánh tới.

	Tại tiến lên dọc đường, hai thanh trường kiếm nhanh chóng phân liệt, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám, chỉ là trong nháy mắt ở giữa, đầy trời kim sắc cùng trường kiếm màu bạc phô thiên cái địa mà đến, thật có một chủng hủy diệt thiên địa cảm giác.

	Cổ Vũ cùng Cổ Hiên hai tay không ngừng biến hóa thủ ấn, huyết mạch trong cơ thể lực lượng cũng triệt để mở ra, tại máu của bọn hắn bên trong có phù văn đang cuộn trào, đây là bọn hắn Cổ gia huyết mạch, cường đại huyết mạch.

	Tại dạng này lực lượng cường đại gia trì dưới, cái kia ngân sắc cùng kim sắc công kích trở thành càng thêm kinh khủng.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn chăm chú cái kia đầy trời mưa kiếm, sắc mặt cũng là trầm xuống, một kích này thật là rất cường đại, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó mới có thể ngăn cản xuống tới.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một cỗ kinh khủng hơn lực lượng đột nhiên cuốn tới, Diệp Thần sắc mặt đại biến.

	Cái này một cỗ lực lượng căn bản không thuộc về Cổ Vũ cùng Cổ Hiên, mà là đến từ so Cổ Vũ cùng Cổ Hiên càng cường đại hơn nhân thủ, Diệp Thần tại thời khắc này trong nháy mắt minh bạch, phẫn nộ hét lớn: "Cổ gia, các ngươi thật sự là không muốn mặt, là phái ra cường giả nhúng tay việc này!"

	Diệp Thần rống lớn một tiếng, liền đem Luyện Thần Lô cho tế ra, cùng lúc đó đem Thái Cực Bát Quái Đồ ngăn tại trước mặt mình, thân thể nhanh chóng hướng phía Thần Du Lộ phóng đi.

	Luyện Thần Lô xuất hiện về sau, cảm nhận được cường đại công kích đánh tới, phun ra hỏa diễm càng là kinh khủng, đem phiến thiên địa này đều hóa thành biển lửa, đốt cháy hết thảy.

	Vô số mưa kiếm tại trong biển lửa bị đốt cháy, nhưng vẫn là có một phần mưa kiếm giết ra, rơi vào Thái Cực Bát Quái Đồ phía trên, Thái Cực Bát Quái Đồ nhanh chóng vận chuyển lại, thần huy chớp động, ma diệt hết thảy mưa kiếm.

	Cái kia một cỗ đến từ Cổ Chính Thiên lực lượng cùng Luyện Thần Lô chính diện đụng vào nhau, Luyện Thần Lô phun ra một đạo hỏa diễm, hỏa diễm cùng cái kia một cỗ lực lượng va chạm về sau, hỏa diễm nổ tung, thế nhưng cái kia một cỗ lực lượng cũng tại trong khoảnh khắc hủy diệt.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm Thái Cực Bát Quái Đồ vận chuyển đại thời không thuật, liều lĩnh xông về Thần Du Lộ lối vào.

	Tại thời khắc này, trong lòng của hắn lửa giận triệt để đốt lên, Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong phun ra từng đạo từng đạo thánh khiết quang mang, Cổ Hiên cùng Cổ Vũ đánh tới, cùng lúc đó, Luyện Thần Lô quang mang đồng dạng là thẳng hướng Cổ Vũ cùng Cổ Hiên.

	Cổ Vũ cùng Cổ Hiên sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, đang liều mạng ngăn cản sau một lát, phát hiện căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ có thể xông vào Thần Du Lộ bên trong.

	Cổ Chính Thiên cái kia cường đại công kích lại lần nữa đánh tới, Diệp Thần lập tức đem Bỉ Ngạn Chu tế ra, cái kia lực lượng cường đại rơi vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu run rẩy một chút, nhưng không có xuất hiện bất kỳ vấn đề.

	Diệp Thần đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm thiên khung, cả giận nói: "Cổ gia, cái này một khoản chúng ta ngày sau lại tính, toàn bộ Tiên giới đều sẽ biết rõ ngươi Cổ Minh đại lục vô sỉ."

	Oanh! Oanh!

	Từng đạo từng đạo công kích rơi vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu không có chút nào lắc lư, trực tiếp tiến nhập Thần Du Lộ bên trong.

	Cổ Chính Khôn thấy cảnh này, sắc mặt trở thành vô cùng âm trầm, hắn căn bản không có nghĩ đến, Diệp Thần lại còn có nhiều như vậy bảo vật.

	Lần này để cho Diệp Thần rời đi, như vậy Cổ gia hôm nay sự tình như thế, tất nhiên có khả năng truyền khắp toàn bộ Tiên giới, đến lúc đó thật là liền phiền phức lớn rồi.

	"Tiểu tử kia tại tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy đồ vật?" Cổ gia một người trung niên nam tử kinh ngạc nói.

	"Tiểu tử kia nhất định phải bắt được, ngươi cũng đã biết hắn vừa rồi tế ra Bát Quái đồ là cái gì không? Kia là một trong thập đại thần khí Thái Cực Bát Quái Đồ, hỏa lô kia rất có thể là Luyện Thần Lô, mà lại thuyền kia chính là thần bí Cửu Châu đại lục bên trên Chí Tôn Tiên Vương bảo vật Bỉ Ngạn Chu." Đúng vào lúc này, một tên lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Cổ Chính Khôn bọn người nghe được về sau, đều là chấn kinh vô cùng, Diệp Thần trong tay lại có hai kiện Thần Khí, còn có một kiếm Chí Tôn Tiên Vương bảo vật, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Tiểu tử kia có thiên đại khí vận, nếu là có thể đạt được bảo vật trong tay của hắn, chúng ta Cổ gia thực lực liền có thể tăng lên một mảng lớn, đến lúc đó cho dù là những người kia, chúng ta cũng đều có thể không coi vào đâu." Lão giả tóc trắng tiếp tục nói.

	"Nghe nói có một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền rơi vào Cửu Châu đại lục bên trên, tiểu tử kia là từ Cửu Châu đại lục mà đến? Trên người hắn sẽ có hay không có Phong Thần Bảng mảnh vỡ?" Cổ Chính Khôn nói.

	"Cái này rất khó nói, tóm lại, nhất định phải tìm tới tiểu tử kia, không chỉ có thể đạt được càng nhiều bảo vật, còn có thể để cho sự tình không lan truyền ra ngoài." Lão giả tóc trắng nói.

	Cổ Chính Khôn nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta lập tức an bài."

	Diệp Thần khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu tiến nhập Thần Du Lộ, đi tới tinh không chi hạ, lúc này mới thở dài một hơi.

	"Cổ gia, các ngươi chờ xem, sớm muộn có một ngày ta sẽ để cho các ngươi vì thế trả giá thật lớn." Diệp Thần cắn răng, băng lãnh nói.

	Diệp Thần tay nâng Bỉ Ngạn Chu, liền nhanh chóng hướng phía trước đi đến.

	Đã đi chưa bao lâu, Diệp Thần liền thấy phía trước đều vô số to lớn thân ảnh hướng phía hắn đánh tới, những cái kia to lớn thân ảnh tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tới gần, Diệp Thần cũng nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Kia là từng đầu to lớn mãnh thú, cái kia mãnh thú tương tự cá sấu, thế nhưng trên đầu lại mọc ra một cái sừng thú.

	Những hung thú kia nhìn thấy Diệp Thần về sau, chính là điên cuồng gào lên, lấy càng thêm nhanh tốc độ xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần sắc mặt một bên, đám hung thú này hơi thở cực kỳ cường đại, cho dù là một đầu cũng có Kim Tiên bảy tầng thực lực, hiện tại tới một đoàn, đây là muốn đem hắn xé nát tiết tấu a.

	"Từ đâu tới nhiều như vậy mãnh thú?" Diệp Thần trong lòng kinh ngạc.

	Sau đó, hắn đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm giữ tại ở trong tay, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kích hoạt lên, lạnh lùng con ngươi nhìn chằm chằm những hung thú kia, khẽ nói: "Lão tử vừa rồi bị một bụng tử khí, các ngươi tới đúng lúc, lão tử vừa vặn có thể vung trút giận."

	Nói xong, Diệp Thần một bước phóng ra, trong nháy mắt liền đi tới một đầu mãnh thú trước mặt, sau đó huy kiếm liền giết ra ngoài.