Chương 1404: Hai thế lực lớn hủy diệt

	"Các ngươi? Các ngươi chuyện gì xảy ra?" Vân Hạc trợn cả mắt lên, trừng tròng mắt nhìn lấy những cái kia xông ra đội ngũ các cường giả, nhìn lấy những người này lộ ra giễu cợt biểu lộ, ánh mắt của hắn cũng bắt đầu biến đỏ.

	"Các ngươi là lật lọng!" Doãn Triển Đường cắn răng nghiến lợi nói.

	"Không phải bọn hắn lật lọng, mà là tại bọn hắn đáp ứng các ngươi trước đó, đã qua đáp ứng ta." Thiên Sát quỷ lộ ra một tia đắc ý cười lạnh.

	Doãn Triển Đường cùng Vân Hạc đều là khẽ giật mình, sau đó dùng vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn lên trời sát quỷ, Thiên Sát quỷ hành động làm sao lại nhanh như vậy, lại còn tại bọn hắn trước đó.

	"Tất nhiên bọn hắn đã qua đáp ứng ngươi, vì sao còn muốn đáp ứng chúng ta?" Vân Hạc nghĩ mãi mà không rõ nói.

	"Liền các ngươi dạng này trí thông minh cũng xứng trở thành chúa tể một phương? Thật sự là buồn cười! Là ta để bọn hắn đáp ứng các ngươi, nếu như bọn hắn không đáp ứng các ngươi, các ngươi như thế nào lại chính mình chạy tới chịu chết đâu?"

	Thiên Sát quỷ cười khẩy nói: "Các ngươi trốn ở Vạn Ác thành, ta không thể đối với các ngươi làm cái gì, cho nên chỉ có xin chính các ngươi tới."

	Doãn Triển Đường cùng Vân Hạc nghe nói về sau, đều là tức giận không thôi, chỉ vào những cường giả kia mắng to: "Các ngươi đơn giản quá vô sỉ, nhận chúng ta chỗ tốt, hiện tại lại lật lọng , chờ sự tình hôm nay kết thúc, ta sẽ đích thân đi tìm các ngươi."

	"Chờ ngươi qua hôm nay cửa này rồi nói sau." Tại những cường giả kia bên trong, có người hừ lạnh nói.

	"Đừng tưởng rằng không có các ngươi, chúng ta hôm nay liền sẽ bại, chúng ta còn có hơn bốn trăm người, cái này cũng đầy đủ." Doãn Triển Đường hít sâu một hơi, áp chế lửa giận của mình nói.

	"Bốn trăm người? Ngươi là đang nằm mơ sao?" Thiên Sát quỷ lại một mặt ý vị thâm trường cười nói.

	"Ngươi cho rằng trước ngươi chiêu mộ hơn một trăm người thật liền thành người của ngươi?"

	Doãn Triển Đường cùng Vân Hạc lại là giật mình, sau đó liền thấy trong đám người có số lớn người nhanh chóng thối lui ra khỏi đội ngũ của bọn hắn, cách bọn họ xa xa.

	"Này sao lại thế này? Đây cũng là ngươi giở trò quỷ?" Vân Hạc hiện tại đã qua giận không kềm được.

	"Đây hết thảy đều là ta cùng trời sát lão đại cộng đồng bày kế, các ngươi muốn đối phó ta Thiên Đạo Liên Minh, vậy các ngươi liền muốn trả giá đắt." Từ vừa rồi rời khỏi trong đám người, đi tới một thân ảnh, nhìn chằm chằm vào Vân Hạc cùng doãn Triển Đường hừ lạnh nói.

	"Ngươi chính là Thiên Đạo Liên Minh minh chủ?" Vân Hạc híp mắt nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nói: "Không tệ, chính là ta."

	"Ta Cửu U cốc cùng các ngươi Thiên Đạo Liên Minh không có bất kỳ cái gì khúc mắc, ngươi vì sao muốn ngay cả ta Cửu U cốc cùng một chỗ đối phó?" Vân Hạc trong mắt đều có thể phun ra lửa.

	Trước mắt người này chính là để cho Cửu U cốc đi đến bây giờ cục diện này kẻ cầm đầu, hắn làm sao không giận.

	Diệp Thần cười nói: "Lúc ấy ta nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, muốn trách thì trách Thiên Khải lâu, bọn hắn nếu là đối ta Thiên Đạo Liên Minh không có ý nghĩ xấu, các ngươi cũng sẽ không phải chịu liên luỵ."

	"Ghê tởm tiểu tử, hôm nay ta trước hết giết ngươi." Doãn Triển Đường đã qua nộ khí trùng thiên, hướng thẳng đến Diệp Thần liền lao đến.

	Lúc này, Thiên Sát quỷ hừ lạnh nói: "Doãn Triển Đường, ngươi trước chú ý tốt chính ngươi đi, lên cho ta, đem Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc lưu tại nơi này, hôm nay bọn hắn sẽ tại Vạn Ác Chi Cốc triệt để xoá tên."

	Thiên Sát người lập tức xuất thủ, như ong vỡ tổ hướng phía Cửu U cốc cùng trời khải lầu giết tới, những cái kia bị Thiên Sát mua được cường giả cũng nhao nhao xuất thủ, một thời gian, Cửu U cốc cùng trời khải lầu lâm vào nguy cơ to lớn bên trong.

	Doãn Triển Đường lúc này cũng không lo được Diệp Thần, hắn đã qua bị Thiên Sát quỷ cho cản lại, cùng trời sát quỷ quấn quít lấy nhau.

	Diệp Thần lập tức mệnh lệnh mình người lui về phía sau, tuyệt không vận dụng một ngày người tham gia chuyện này.

	Mà chính hắn thì là tiến nhập bên trong chiến trường, hắn vận chuyển Đại Thời Không Thuật, trong đám người mặc đến mặc đi, cùng này thời gian sử dụng, hắn đem Đại La Phệ Tiên Quyết vận chuyển, chỗ đến nhất định có người chết thi thể khô quắt xuống tới.

	Cửu U cốc cùng trời khải lầu nguyên bản liền ở thế yếu, hiện tại Thiên Sát quỷ bên này lại nhiều nhiều như vậy Huyền Tiên năm tầng trở lên cường giả, cuộc chiến đấu này chém giết, đơn giản chính là thiên về một bên, không cần phải suy nghĩ nhiều.

	Cửu U cốc cùng trời khải lầu người ngoại trừ một chút Huyền Tiên năm tầng trở lên cường giả còn có thể chèo chống bên ngoài, Huyền Tiên năm tầng trở xuống người càng đến càng ít, tại ngắn ngủi một lát bên trong liền bị xoá bỏ sạch sẽ.

	Doãn Triển Đường cùng Vân Hạc nhìn thấy tình thế không đúng, liền muốn rút đi, thế nhưng lần này Thiên Sát quỷ là chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn tuyệt sẽ không để cho doãn Triển Đường cùng Vân Hạc rời đi, cái này một khi để bọn hắn rời đi, đó chính là lưu lại một cái tai hoạ a.

	Thiên Sát gắt gao quấn lấy doãn Triển Đường, mà Vân Hạc cũng bị Thiên Sát bên này mấy tên Huyền Tiên tám tầng cho cuốn lấy, cho dù không thể cho Vân Hạc tạo thành uy hiếp, thế nhưng có thể ngăn cản Vân Hạc rút đi.

	Diệp Thần tại chiến trường bên trong du tẩu, tất cả người bị giết lực lượng đều bị hắn dùng Đại La Phệ Tiên Quyết nuốt chửng lấy, lúc này ở trong cơ thể của hắn, có một nguồn sức mạnh mênh mông đang cuộn trào, đang bị hắn chậm rãi tiêu hóa.

	Diệp Thần nhìn thấy bây giờ thế cục đã qua triệt để bị Thiên Sát nắm trong tay, doãn Triển Đường cùng Vân Hạc cũng bị kéo lại, Cửu U cốc cùng trời khải lầu người trên cơ bản bị diệt sát một sạch sẽ, còn lại mấy cái cũng chỉ là kéo dài hơi tàn.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, lập tức đối người bên cạnh nói ra: "Lui về Vạn Ác thành."

	Thiên Đạo Liên Minh người đều nhanh chóng trở về Vạn Ác thành, mà Diệp Thần ở nửa đường bên trên ngừng lại, cũng không tiếp tục rút đi, hắn ở phía xa quan sát cuối cùng này tình huống, nhìn xem doãn Triển Đường cùng Vân Hạc phải chăng có thể bị chém giết.

	Thiên Sát quỷ cùng doãn Triển Đường kịch chiến mấy trăm hiệp, hai người thực lực tương đương, muốn đem doãn Triển Đường chém giết vẫn còn có chút khó khăn.

	Cũng may Thiên Sát nhiều người ở đây a, mấy tên Huyền Tiên bảy tầng tám tầng người đều ở một bên không ngừng xuất thủ, đối doãn Triển Đường tiến hành công kích, doãn Triển Đường cho dù là Huyền Tiên chín tầng, cũng vô pháp đỡ lại.

	Theo tiên lực không ngừng tiêu hao, doãn Triển Đường cũng dần dần ở thế yếu.

	Vân Hạc bên này cũng bị mấy tên Huyền Tiên tám tầng đỉnh phong cho vây khốn, cho dù không thể đối với hắn sinh ra uy hiếp, thế nhưng hắn cũng trốn không thoát, chỉ có thể hao tổn, lại dông dài cũng tất nhiên xảy ra chuyện.

	"Khởi động trận pháp!" Thiên Sát quỷ đột nhiên hô to một tiếng.

	Nói xong, Thiên Sát bên trong hơn mười người Huyền Tiên bảy tám tầng cường giả lập tức hai tay kết ấn, sau đó mười mấy người bày ra một cái trận hình ra, thủ ấn đánh ra đến, từng đạo từng đạo quang mang liên thành một mảnh, đem Vân Hạc cùng doãn Triển Đường vây ở trong trận pháp.

	"Giết!" Thiên Sát quỷ hét lớn một tiếng, một cỗ sát ý từ cái kia hơn mười người Huyền Tiên bảy tám tầng cường giả trên thân bạo phát đi ra, hướng phía Vân Hạc cùng doãn Triển Đường giết tới.

	Vân Hạc cùng doãn Triển Đường sắc mặt đều là đại biến, không ngừng bộc phát ra lực lượng cường đại tiến hành ngăn cản, bất quá bọn hắn lực lượng tại trận pháp này bên trong tựa hồ là nhận được hạn chế, mà Thiên Sát những cường giả kia lực lượng tại trong trận pháp bị khuếch đại, bài sơn đảo hải nhào tới.

	Thêm nữa, còn có Thiên Sát quỷ ở bên ngoài tiến hành công kích, Vân Hạc cùng doãn Triển Đường căn bản bất lực chống đỡ, trên thân xuất hiện một đạo lại một đạo vết thương, mỗi một đạo vết thương đều nhìn thấy mà giật mình.

	"A. . ."

	Trong trận pháp, truyền đến Vân Hạc cùng doãn Triển Đường kêu thảm, lại qua sau một lát, kêu thảm từ từ biến mất, doãn Triển Đường cùng Vân Hạc thân thể trên cơ bản bị toái thi, chỉ còn lại có một chút huyết nhục.

	Thiên Sát quỷ nhìn lấy Vân Hạc cùng doãn Triển Đường bị chém giết, hưng phấn đến phá lên cười, "Từ nay về sau, ta Thiên Sát chính là cái này Vạn Ác Chi Cốc bên trong duy nhất bá chủ."

	"Chúc mừng Thiên Sát, chúc mừng Thiên Sát!"

	"Chúc mừng Thiên Sát, chúc mừng Thiên Sát!"

	Thiên Sát người đều là hô to lên, thanh âm chấn động đến toàn bộ thương khung đều đang run rẩy.

	Diệp Thần ở phía xa nhìn lấy, một mực chờ đến Thiên Sát người triệt để biến mất về sau, lúc này mới đi ra, đi tới Vân Hạc cùng doãn Triển Đường huyết nhục bên cạnh.

	Hắn vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem bọn hắn máu thịt bên trong ẩn chứa lực lượng toàn bộ đều cho hấp thu.

	Sau đó, Diệp Thần nhìn về phía Thiên Sát phương hướng, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra một mặt nụ cười ý vị thâm trường.

	Diệp Thần quay trở về Vạn Ác thành về sau, Hạo Chính cùng Đường Tùng lập tức liền chạy tới, hai người đều tràn đầy hưng phấn nhìn lấy Diệp Thần, ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

	"Minh chủ thật sự là lợi hại a, dễ dàng liền để sừng sững tại Vạn Ác Chi Cốc hai thế lực lớn triệt để hủy diệt, cái này nếu là nói ra, đơn giản chính là nghe rợn cả người a." Đường Tùng bội phục nói.

	Hạo Chính cười nói: "Lần này chúng ta Thiên Đạo Liên Minh nguy cơ xem như triệt để giải trừ, chúng ta cũng có thể rời đi Vạn Ác thành trở về."

	"Chúng ta Thiên Đạo Liên Minh nguy cơ lúc này mới chân chính bắt đầu." Diệp Thần sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

	Nghe nói như thế, Hạo Chính cùng Đường Tùng đều là một mặt không hiểu nhìn lấy Diệp Thần, Hạo Chính hỏi: "Hôm nay khải lầu đã qua diệt, chúng ta nguy cơ thế nào mới bắt đầu?"

	"Thiên Khải lâu là diệt, thế nhưng Thiên Sát vẫn còn, lần này Thiên Sát có thể lập tức diệt Thiên Khải lâu cùng Cửu U cốc, nguyên hữu trong đó Thiên Sát quỷ rất rõ ràng, hắn há lại sẽ lưu lại cho mình tai hoạ?" Diệp Thần trầm thấp nói.

	Hạo Chính cùng Đường Tùng sắc mặt đều trở thành khó coi, Đường Tùng nói: "Tất nhiên minh chủ đã sớm biết kết quả, vì sao còn muốn liên hợp Thiên Sát đối phó Thiên Khải lâu?"

	"Trước khác nay khác, hiện tại chúng ta phải đối mặt chính là Thiên Sát." Diệp Thần nhìn lấy Hạo Chính cùng Đường Tùng nói.

	Đường Tùng cùng Hạo Chính Diệp Thần một mặt ngưng trọng, hiện tại chỉ có Thiên Sát một phương thế lực, có thể cùng trời sát chống lại chỉ có trong thành cái kia thần bí cường giả, chỉ là cường giả kia ai cũng chưa từng gặp qua, muốn tìm cũng không biết từ nơi nào tìm a.

	"Minh chủ có biện pháp nào sao?" Đường Tùng nhìn thoáng qua Diệp Thần về sau, hỏi.

	Diệp Thần hít sâu một hơi nói: "Bây giờ duy nhất đường sống chính là tạm thời lưu tại Vạn Ác thành, lại hoặc là, dẫn dụ Thiên Sát tại Vạn Ác thành xuất thủ, cứ như vậy liền có thể dẫn xuất Vạn Ác thành cường giả xuất hiện."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng nghe vậy về sau đều là một trận cười khổ, muốn dẫn dụ Thiên Sát tại Vạn Ác thành xuất thủ, độ khó kia có chút lớn a.

	Lại nói, Vạn Ác thành cường giả đến lúc đó thật sự có thể xuất thủ sao?

	"Hiện tại chúng ta lưu tại Vạn Ác thành ít nhất là an toàn, biện pháp này chúng ta lại nghĩ a." Hạo Chính thở dài một hơi nói.

	"Không sai, trời không tuyệt đường người, biện pháp tổng hội nghĩ ra được." Đường Tùng cũng nói.

	Bất quá lời của hai người rõ ràng là có chút bất đắc dĩ ý tứ, Diệp Thần cười cười, nói: "Tốt, các ngươi đi làm việc trước đi, để cho ta một người nghĩ một chút biện pháp."