"Phốc!"

	Trảm Linh kiếm chém tại Duẫn Hạo trên người, Diệp Thần cảm nhận được đến từ Trảm Linh kiếm hưng phấn, điên cuồng hấp thu Duẫn Hạo trong cơ thể linh lực.

	Duẫn Hạo thân thể trong nháy mắt khô quắt xuống tới, tròng mắt đều hướng ra phía ngoài đột xuất, chết không nhắm mắt.

	Duẫn Hạo, chết!

	"Khô quắt. . ." Tất cả mọi người nhìn Duẫn Hạo này phó chết tướng đều là trái lại hít một hơi lương khí.

	"Thật là tàn nhẫn thủ đoạn!"

	"Kiếm này lại có thể chủ động hấp thu linh lực, đây là. . . Linh khí!" Có mắt người độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Trảm Linh kiếm linh mẫn khí, ánh mắt lộ ra tham lam ánh mắt.

	Liễu Dương con mắt híp một cái, ánh mắt rơi vào Trảm Linh kiếm bên trên, lộ ra một cổ âm lãnh ý.

	"Kiếm này thật là tà ác, sau này hay là không nên khinh dịch sử dụng. . ." Diệp Thần thấy Duẫn Hạo chết tướng, cũng là nhướng mày, cảm giác được Trảm Linh kiếm tựa hồ mang theo một cổ tà tính.

	Diệp Thần thu hồi Trảm Linh kiếm, ánh mắt đảo qua liếc mắt ở đây tất cả mọi người, sau cùng rơi vào Liễu Dương trên người, lạnh lùng nói: "Bây giờ ta có tư cách ở chỗ này tu luyện sao?"

	Liễu Dương không nghĩ tới Diệp Thần còn muốn chủ động khiêu khích hắn, làm hắn có chút khó chịu, âm trầm nói: "Giết một cái Trúc Cơ cảnh một tầng thế thôi, dạng này nhân vật, ta giơ tay lên liền có thể mạt sát mấy cái."

	"Ngươi thật lợi hại, sau này ta sẽ lảnh giáo." Diệp Thần mang theo cười khẩy nói.

	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội gì." Liễu Dương âm cười lạnh nói.

	Diệp Thần không giết, vừa mới hắn tuy rằng cho thấy cường đại chiến lực, thế nhưng nơi này đều không phải là người lương thiện, vài cái đều là Trúc Cơ cảnh tầng hai, sẽ không bởi vì hắn chém giết một cái Trúc Cơ cảnh một tầng liền sợ hãi hắn.

	Ngược lại, bởi vì Trảm Linh kiếm, rất nhiều người càng là đã theo dõi hắn, muốn đánh hắn chủ ý.

	Một thanh linh khí, đối với những thứ này Trúc Cơ cảnh mà nói, chính là chí bảo!

	Diệp Thần ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, từ những người này trong ánh mắt, Diệp Thần thấy được vẻ tham lam.

	"Có thể thử một lần." Diệp Thần một câu nói này đã là nói với Liễu Dương, cũng là đối ở đây những người khác nói.

	"Quân Mạc Vấn, Diệp Thần cùng ngươi cũng không có nhiều quan hệ, hắn nói cho ngươi lĩnh hội phương pháp, ngươi cũng đã báo đáp hắn, giữa các ngươi rốt cuộc thanh toán xong a, hy vọng ngươi không muốn xen vào việc của người khác." Một tên Luyện Khí cảnh tầng hai thanh niên áo xám nhịn không được đứng ra nói.

	Những người khác đều là nhìn Quân Mạc Vấn, mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhãn thần cũng biểu lộ bọn họ thế nào.

	Quân Mạc Vấn mang theo cười lạnh nói: "Tuy rằng ta cùng với Diệp huynh mới nhận thức không lâu sau, cảm giác cực kỳ hợp ý, ta Quân Mạc Vấn tuy rằng không coi vào đâu quân tử, cũng không phải tiểu nhân, các ngươi muốn đánh nhau Diệp huynh chủ ý, ta Quân Mạc Vấn nhìn không được phải quản quan tâm."

	Những người khác nghe nói, từng đạo ánh mắt trở nên càng thêm băng lãnh.

	"Ngươi cũng chỉ là Trúc Cơ cảnh tầng hai, nếu chúng ta liên thủ, ngươi cũng không phải chúng ta đối thủ, đến lúc đó đem mình mệnh đáp tiến vào, đã có thể không hoa toán." Một gã khác thanh niên hừ lạnh nói.

	"Quân Mạc Vấn, ngươi hay là thức thời một chút tốt, không phải, ngươi chạy không thoát này lâu vũ."

	"Cho ngươi mười hơi thở thời gian cân nhắc, mười hơi thở sau đó, ngươi nếu như không thức thời vụ, liền trách không được chúng ta."

	Ở đây những người khác từng cái một tản ra lạnh lùng khí tức bức bách Quân Mạc Vấn, bọn họ tại vô hình trung tạo thành liên minh.

	Nhưng mà, một màn này khiến Diệp Thần cảm giác được, Quân Mạc Vấn không đơn giản, ở đây có ít nhất bốn gã Trúc Cơ cảnh tầng hai, ba gã Trúc Cơ cảnh một tầng, lại vẫn kiêng kỵ một cái Quân Mạc Vấn.

	"Mạc Vấn huynh, chuyện này ngươi còn chưa phải muốn tham dự vào, miễn cho làm phiền hà ngươi." Diệp Thần tuy rằng tuyệt đối Quân Mạc Vấn không đơn giản, thế nhưng những người này cũng rất cường đại, khó đối phó.

	Quân Mạc Vấn vừa mới có thể sao nói, đã làm hắn rất cảm kích.

	"Nếu như Diệp huynh khi ta Quân Mạc Vấn là bằng hữu lời nói, cũng không cần nói loại này lời khách khí, ta Quân Mạc Vấn há là loại không để ý nghĩa khí bọn chuột nhắt." Quân Mạc Vấn trong mắt lóe ra này một cổ ngạo khí.

	"Quân Mạc Vấn, mười hơi thở đã đến giờ, ngươi hay là muốn đối địch với chúng ta sao?" Thanh niên áo xám lạnh lùng nói.

	"Vừa vặn ta lĩnh ngộ một kiếm, bây giờ xin ý kiến phê bình tốt cầm các ngươi tới thử một lần kiếm, nhìn một kiếm này có thể hay không giết các ngươi." Quân Mạc Vấn tay phải một phen, một thanh trường kiếm nắm ở tại trong tay, cả người tản ra một cổ sắc bén kiếm ý.

	"Thật đáng sợ kiếm ý. . ." Diệp Thần đứng tại Quân Mạc Vấn bên cạnh, cảm thụ được này một cổ kiếm ý, cũng không khỏi hướng bên cạnh di động vài bước.

	"Hắn là kiếm tu!" Hồn Lão mở miệng, cũng là có chút kinh ngạc.

	"Kiếm tu?" Diệp Thần hiển nhiên không có nghe nói qua.

	"Tu đạo có rất nhiều loại, có người tu là tâm, có người tu là nói, có người tu là vũ khí, mà vũ khí bên trong kiếm binh khí chi vương, có thể trở thành một tên kiếm tu, phải chính mình siêu cường thiên phú cùng đối kiếm đạt được một loại si mê bước."

	"Một ngày trở thành kiếm tu, chiến lực cực kỳ kinh khủng, cùng giai bên trong khả năng đánh một trận, ít lại càng ít. Đương nhiên, cần thiết là đúng kiếm có cực cao lĩnh ngộ kiếm tu." Hồn Lão nói: "Có vài người tuy rằng xưng là kiếm tu, thế nhưng kiếm đạo cảm ngộ không sâu, chiến lực cũng liền giảm bớt nhiều, không bằng chân chính kiếm tu."

	"Quân Mạc Vấn thế nào?" Diệp Thần nghe rõ, lúc này hỏi.

	"Nhìn khí thế của hắn, đối kiếm đạo lĩnh ngộ chắc là có thể, tuy rằng vẫn không thể đủ xưng là chân chính kiếm tu, nhưng chỉ muốn cũng đủ thời gian, trở thành cường đại kiếm tu là hoàn toàn mới có thể."

	Hồn Lão khẳng định nói: "Hơn nữa nhìn rút ra hắn thiên phú rất mạnh, ngươi hơi chút chỉ điểm hắn liền lĩnh ngộ một kiếm, đây không phải là người bình thường khả năng làm được."

	"Kiếm tu! Khó trách bọn hắn những người này tuy rằng cùng Quân Mạc Vấn đều là cùng giai, vẫn như cũ kiêng kỵ Quân Mạc Vấn." Diệp Thần hít sâu một hơi, âm thầm nói.

	Đáng sợ kiếm ý bắt đầu khởi động, thanh niên áo xám đám người sắc mặt cũng là biến đổi, thanh niên áo xám quát lạnh: "Cùng tiến lên, trước hết giết Quân Mạc Vấn, sau đó liền xem ai vận khí tốt."

	"Quân Mạc Vấn, ngươi muốn chết, chúng ta sẽ thanh toàn ngươi." Một gã khác Trúc Cơ cảnh tầng hai thanh niên dữ tợn hét lớn một tiếng.

	Mấy người khác cũng đều bộc phát ra kinh khủng khí tức, điên cuồng hướng phía Quân Mạc Vấn vọt tới.

	"Khi quân lâm thiên hạ, Mạc Vấn lại thêm hết sức lông bông, Lăng Vân chí không thay đổi, một kiếm tàn sát thương sinh linh!" Quân Mạc Vấn tóc đen tung bay, kiếm khí lăng trời, cả người tản ra một cổ đại khí thế, chấn động không ngớt.

	"Khi quân lâm thiên hạ, Mạc Vấn lại thêm hết sức lông bông, Lăng Vân chí không thay đổi, một kiếm tàn sát thương sinh linh. . ." Diệp Thần nói thầm câu này thơ, cả người dĩ nhiên là mênh mông bên cạnh một cổ nhiệt huyết.

	"Chém!" Quân Mạc Vấn một kiếm vung chém, mênh mông kiếm ý gào thét mà ra, một đạo kiếm khí quét ngang mà ra, bá đạo không gì sánh được, chặt đứt thiên khung.

	Phốc!

	Xông lên phía trước nhất thanh niên áo xám đứng mũi chịu sào, hắn nơi có khí thế tại một kiếm này phía dưới, dường như không tồn tại, trực tiếp chém ở tại trên người hắn, đem thân thể hắn hầu như chém thành hai nửa.

	Diệp Thần con ngươi co rụt lại, trong lòng mạnh vừa nhảy, tốt thực lực đáng sợ, chỉ là một kiếm liền chém giết cùng giai đối thủ.

	Phốc!

	Thanh niên áo xám phun ra một ngụm tiên huyết con ngươi khuếch tán, căn bản nghĩ không ra chính mình sẽ chết phải đột nhiên như vậy, nhanh như vậy!