Chương 1564: Ngoài ý muốn tới quá nhanh

	Phi Thiên Hổ nghe vậy, một chút cũng không có nóng nảy ý tứ, cười hì hì nói ra: "Nếu là đi diện bích hối lỗi, vậy thì thật là tốt chúng ta liền có một chỗ cơ hội, cơ hội này ta nhưng không thể bỏ lỡ a."

	Thanh Trúc nghe nói như thế, lập tức liền tức giận đến không tốt, mắng to: "Ngươi vô sỉ."

	"Ngươi đã mắng ta vô sỉ, vậy ta nếu là không làm ra một chút chuyện vô sỉ đến, chẳng phải là rất xin lỗi ngươi một câu nói kia rồi?" Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	Thanh Trúc xem Phi Thiên Hổ vẻ mặt này, trong lòng có một loại dự cảm không tốt, nàng cũng không có cái gì biện pháp khác, chỉ có thể quay đầu bước đi.

	Phi Thiên Hổ gặp Thanh Trúc sợ hãi, cười đến càng lớn tiếng, sau đó lẩm bẩm: "Có chút ý tứ, tiểu nha đầu phiến tử, bản thiếu gia nếu là không đem ngươi cho chinh phục, bản thiếu gia cũng không phải là Thần Thú."

	Phi Thiên Hổ cứ như vậy tại Dao Trì Tiên Tông ở lại, mỗi ngày không có những chuyện khác làm, chính là đi tìm Thanh Trúc, Thanh Trúc đối với chuyện này là phiền phức vô cùng, thường xuyên chạy đến Thiên Vận tiên nhân nơi đó đi kể khổ, nói chịu không được Phi Thiên Hổ, muốn Thiên Vận tiên nhân đem Phi Thiên Hổ đuổi ra Dao Trì Tiên Tông.

	Thiên Vận tiên nhân nơi nào sẽ nghe Thanh Trúc, nàng đều đã qua đáp ứng Hổ Khiếu Thiên để cho Phi Thiên Hổ ở chỗ này ở một đoạn thời gian, lúc này mới mấy ngày thời gian, nếu là liền đuổi đi Phi Thiên Hổ, cái kia Hổ Khiếu Thiên còn không phải rút kiếm đến gây sự với Dao Trì Tiên Tông.

	"Thanh Trúc a, hổ rõ ràng rừng cho dù nhìn qua có chút không đáng tin cậy, thế nhưng người có lẽ còn là không tệ, lòng người không xấu, ngươi nhịn một chút đi, nếu là hắn biết khó mà lui, ngươi cũng liền thanh tịnh." Thiên Vận tiên nhân chỉ có thể như thế an ủi Thanh Trúc.

	Nói trắng ra là, ý tứ chính là ta cũng không có cách nào, chính ngươi chậm rãi nấu a.

	Thanh Trúc cắn răng nói ra: "Ta nhất định phải nghĩ biện pháp để cho tên kia chủ động rời đi Dao Trì Tiên Tông, ta chịu đủ!"

	Thanh Trúc từ Thiên Vận tiên nhân nơi đó rời đi về sau, liền bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế cùng Phi Thiên Hổ đối nghịch, nghĩ biện pháp cả Phi Thiên Hổ.

	Làm Dao Trì Tiên Tông nữ đệ tử tại Dao Trì bên trong tắm rửa thời điểm, Thanh Trúc liền mang theo Phi Thiên Hổ đi tới Dao Trì, Phi Thiên Hổ nhưng không biết Thanh Trúc dẫn hắn tới địa phương là Dao Trì a, mà lại Dao Trì bên trong còn có một đám không có mặc quần áo mỹ nữ a.

	Đây rốt cuộc là xem đâu, hay là xem đâu, hay là xem đâu?

	Phi Thiên Hổ nội tâm giãy dụa a, lúc ấy cũng là sắc mê tâm hồn, cũng quên suy tư, Thanh Trúc lập tức liền hướng về phía Phi Thiên Hổ mắng to: "Ngươi tên dâm tặc này, là nhìn lén các sư tỷ tắm rửa!"

	Nguyên bản những cái kia tắm rửa Dao Trì Tiên Tông đệ tử cũng còn không có phát hiện Phi Thiên Hổ, bị Thanh Trúc như thế hô to một tiếng, đều nhìn về Thanh Trúc bên này, cũng liền gặp được Phi Thiên Hổ, đều là kinh ngạc kêu lớn lên, liền tranh thủ thân thể chui được trong nước.

	Phi Thiên Hổ lập tức liền tỉnh ngộ tới, sau đó chỉ vào Thanh Trúc nói: "Xem như ngươi lợi hại!"

	Phi Thiên Hổ vội vàng chật vật rời đi, Thanh Trúc tràn đầy cười đắc ý, sau đó liền bắt đầu cùng vừa rồi tại Dao Trì tắm rửa các sư tỷ quở trách Phi Thiên Hổ, đem Phi Thiên Hổ nói thành một cái tay ăn chơi, đại sắc ma loại hình hình tượng.

	Dao Trì Tiên Tông các đệ tử một truyền mười mười truyền trăm, đều truyền ra. Thế nhưng Phi Thiên Hổ bọn hắn lại không thể trêu vào, nhìn thấy Phi Thiên Hổ xuất hiện, liền cả đám đều trốn tránh.

	Còn có trực tiếp liên hợp lại đi Thiên Vận tiên nhân nơi đó cáo trạng, Thiên Vận tiên nhân nghe vậy về sau, liền biết đây nhất định là Thanh Trúc làm, nàng chỉ là thở dài một hơi, thay Phi Thiên Hổ hơi giải thích hai câu, đồng thời biểu thị chính mình chưa thể bất lực về sau, liền đuổi những đệ tử này.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy Dao Trì Tiên Tông đệ tử đều trốn tránh chính mình, sau đó từ Dao Khê trong miệng biết được chân tướng sự tình về sau, liền thở phì phò tìm được Thanh Trúc lý luận.

	"Ta cho ngươi biết, ngươi cho rằng dạng này liền sẽ để ta lùi bước ta, ta hiện tại chinh phục ngươi dục vọng lại tăng lên, coi như toàn thế giới biết rõ ta là sắc ma lại như thế nào? Ta như thường muốn chinh phục ngươi!"

	Phi Thiên Hổ hào khí nói, sau đó tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, đem Thanh Trúc dồn đến góc tường, nhất thủ dìu tường, đem thân thể tới gần Thanh Trúc, khoảng cách của hai người chỉ có không đến một thước.

	Mà lại, Phi Thiên Hổ đem đầu tiến tới Thanh Trúc trước mặt, hai người bộ mặt khoảng cách không đến một thước, liền liền hô ra nhiệt khí đều có thể cảm nhận được.

	Thanh Trúc gương mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, tâm không khỏi nhảy loạn, bất quá nàng mặt ngoài hay là rất bình tĩnh trừng mắt Phi Thiên Hổ nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

	Phi Thiên Hổ sắc mị mị đánh giá Thanh Trúc, xấu xa cười nói: "Ngươi nói ta là sắc ma, ta nếu là không làm một chút sắc ma sự tình, có phải hay không quá bị thua thiệt?"

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Thanh Trúc lần này có chút luống cuống.

	"Ngươi đoán ta muốn làm gì?" Phi Thiên Hổ tà tà mà cười cười.

	"Ta cho ngươi biết, ngươi cũng không nên làm loạn a, ngươi nếu là làm loạn, ta gọi người." Thanh Trúc xem Phi Thiên Hổ biểu lộ càng ngày càng tà tính, thật đúng là sợ Phi Thiên Hổ đối nàng làm ra chuyện gì.

	"Ngươi gọi a, toàn bộ Dao Trì Tiên Tông có ai dám đụng đến ta sao? Chờ chúng ta sống gạo nấu thành cơm, hết thảy cũng liền thuận lý thành chương, đến lúc đó, chúng ta tái sinh một đống tiểu lão hổ, tốt bao nhiêu chơi a." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói.

	"Ai muốn cùng ngươi sống tiểu lão hổ?" Thanh Trúc mặt càng thêm đỏ, tốc độ tim đập rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy Thanh Trúc mặt đều nhanh đỏ thành thục thấu quả táo, cảm giác tiểu nha đầu này dáng dấp cũng thực không tồi, chỉ là vóc người này không hề tốt đẹp gì, ngực nhỏ một chút, eo vẫn được, cái mông cũng không đủ lớn, xem xét liền không thể sống tiểu lão hổ.

	Thanh Trúc nhìn thấy Phi Thiên Hổ lại tại đánh giá chính mình, mặt đã bắt đầu nóng lên, trong nội tâm nàng nghĩ đến: Không tốt, không thể tiếp tục như vậy, không thì muốn mắc cỡ chết người.

	Thanh Trúc nghĩ tới đây, nàng cắn răng, trực tiếp đứng lên chân liền hướng phía Phi Thiên Hổ dưới hông đá tới, Phi Thiên Hổ đột nhiên đem hai chân kẹp lấy, đem Thanh Trúc chân cho kẹp lấy, thân thể trọng tâm mất thăng bằng, liền trực tiếp nhào tới Thanh Trúc trên thân, đem Thanh Trúc cũng cho bổ nhào.

	Thanh Trúc nghẹn ngào hét to một tiếng, lúc này, nàng lại đột nhiên cảm thấy bờ môi trở thành lửa nóng, hai người sau khi ngã xuống đất, Phi Thiên Hổ liền ghé vào Thanh Trúc trên thân.

	Thanh Trúc mở to mắt, nhìn thấy Phi Thiên Hổ nằm sấp trên người mình, mà lại bờ môi lại còn dán tại nàng trên môi, con mắt lập tức liền trừng lớn.

	Trong lòng một vạn cái cái kia tại chạy a.

	Nàng lập tức liền đẩy ra Phi Thiên Hổ, sau đó "Phi phi" ói ra, bờ môi là chà xát lại xoa, một mặt ghét bỏ dáng vẻ, mắng to: "Cái này ngươi sắc ma, lưu manh, đồ vô sỉ!"

	Phi Thiên Hổ sờ soạng một chút bờ môi của mình, cười hắc hắc nói: "Vừa rồi ngươi mắng ta sắc ma, ta nếu là không làm sắc ma việc, chẳng phải là bị thua thiệt?"

	"Đây chính là nụ hôn đầu của ta a. . ." Thanh Trúc ủy khuất đều phải khóc.

	"Cái này vừa vặn, vậy thì thật là tốt liền lấy thân báo đáp a." Phi Thiên Hổ cười một cách tự nhiên lấy nói.

	Thanh Trúc nghe nói như thế, càng là ủy khuất, nước mắt liền chảy xuống, khóc lên.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy Thanh Trúc khổ, nụ cười trên mặt biến mất, hắn lúng túng ho hai tiếng, nói ra: "Không muốn như vậy yếu ớt a? Cái này khóc? Đó cũng là nụ hôn đầu của ta có được hay không, ta cũng rất ủy khuất a, ta muốn hay không đi tự sát cho xong?"

	"Ngươi đi tự sát a, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Thanh Trúc khóc hét lớn.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi cái này không giảng lý, ta cũng không phải cố ý, lại nói, ngươi nếu là không đá ta, chúng ta cũng sẽ không cái kia a, mà lại chúng ta đều là nụ hôn đầu tiên, vậy cái này là liền hòa nhau nha."

	"Bình cái gì bình, ngươi là nam nhân, ta là một cái nữ hài tử, là ngươi chiếm tiện nghi, ta ăn phải cái lỗ vốn có được hay không?" Thanh Trúc càng khóc càng hung.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy Thanh Trúc cái này khóc thế, cái này nếu không muốn biện pháp ngăn lại, vẫn chưa xong không có.

	Cũng không biết Phi Thiên Hổ là nơi nào xuất hiện ý nghĩ, hướng phía Thanh Trúc liền nhào tới, sau đó dùng miệng chặn lại Thanh Trúc miệng.

	Thanh Trúc triệt để ngây dại, nửa ngày đều không có bất kỳ động tác gì, đều quên vùng vẫy.

	Qua mấy hơi thời gian về sau, Thanh Trúc lúc này mới phản ứng lại, sau đó dùng sức vùng vẫy mấy lần, thế nhưng Phi Thiên Hổ ôm quá chặt, nàng căn bản là không cách nào tránh thoát, chỉ có thể không ngừng đánh lấy Phi Thiên Hổ thân thể.

	Qua ước chừng một lát bên trong về sau, Phi Thiên Hổ lúc này mới buông lỏng ra miệng, sau đó miệng lớn thở phì phò, "Nín chết ta. . ."

	Thanh Trúc nhìn thấy Phi Thiên Hổ buông lỏng ra, vội vàng liền từ Phi Thiên Hổ trong ngực cho vọt ra, một câu cũng chưa hề nói liền chạy mở.

	Phi Thiên Hổ còn không có làm rõ ràng tình trạng, thẳng đến Thanh Trúc thân ảnh biến mất không thấy về sau, Phi Thiên Hổ lúc này mới sờ lên bờ môi của mình, không thể nín được cười một chút, nói: "Nguyên lai đây chính là hôn môi cảm giác?"

	Phi Thiên Hổ lần thứ nhất cảm giác được hôn môi hay là thật có ý tứ, mà lại có một loại ngọt ngào cảm giác.

	Thanh Trúc thoát đi Phi Thiên Hổ "Ma trảo" về sau, liền trở về gian phòng của mình, đem cửa phòng cho đóng kỹ, đem chính mình cho nhốt ở trong phòng, sau đó liền ghé vào trên giường khóc rống lên.

	Khóc có một hồi về sau, mới ngừng lại được, mà bây giờ trong đầu của hắn tràn đầy đều là trước đó cùng với Phi Thiên Hổ tình hình, tựa hồ liền đã vung đi không được.

	"Tên hỗn đản kia, ta nhất định không thể buông tha hắn!" Thanh Trúc dùng nắm đấm hung hăng đấm vào giường, mang theo nộ khí nói.

	Từ lúc cái kia hí kịch tính một màn sau khi phát sinh, Thanh Trúc liền bắt đầu tránh né lấy Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ liên tiếp vài ngày cũng đều không có nhìn thấy Thanh Trúc, còn tưởng rằng Thanh Trúc nghĩ quẩn làm gì nữa nha.

	Về sau tìm Dao Khê hiểu rõ tình huống, biết rõ Thanh Trúc hảo hảo về sau, cũng mới yên tâm xuống tới.

	Tại Phi Thiên Hổ suy nghĩ thế nào chặn Thanh Trúc thời điểm, Dao Trì Tiên Tông bên trong đột nhiên đem Hạch Tâm đệ tử triệu tập, tựa hồ là có cái gì chuyện quan trọng muốn tuyên bố.

	Phi Thiên Hổ cũng đi đụng đụng náo nhiệt, tại Thiên Vận tiên nhân cho phép dưới, Phi Thiên Hổ tiến nhập đại điện bên trong.

	Thanh Trúc cũng ở trong đó, lần này Thanh Trúc là không có cách nào trốn tránh Phi Thiên Hổ, Phi Thiên Hổ còn cố ý đi tới Thanh Trúc bên người đứng đấy, Thanh Trúc di động mấy bước, khoảng cách Phi Thiên Hổ xa một chút, Phi Thiên Hổ liền chủ động tới gần mấy điểm.

	"Ngươi làm gì trốn tránh ta?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	"Ta không muốn gặp ngươi hỗn đản này." Thanh Trúc khẽ nói.

	"Chuyện ngày đó là ta làm không đúng, ta xin lỗi ngươi còn không được sao?" Phi Thiên Hổ nói.

	Thanh Trúc khẽ nói: "Nữ nhân trân quý nhất chính là mình tiết tháo, ta là sẽ không tha thứ cho ngươi."

	"Vậy ngươi liền gả cho ta tốt, danh chính ngôn thuận." Phi Thiên Hổ không chút do dự nói.