Chương 1097: Toàn thắng Kim Vô Dã

	Từng tiếng tham gia tại trong cung điện vang lên, Lãnh Thu Hàn U Lam trường kiếm cùng Diệp Thần Phá Binh đoản kiếm tại Cửu Hoa tông cùng Thiên Kiếm Sơn Trang đệ tử lúc này không ngừng lóe ra hàn quang lạnh như băng, mỗi một lần đều nhất định có người ngã xuống.

	Chỉ là trong khoảnh khắc, Cửu Hoa tông cùng Thiên Kiếm Sơn Trang bộ phận đệ tử đã được mạt sát, thi thể đảo tại vũng máu bên trong, tràng diện vô cùng thê thảm.

	Còn lại một chút đệ tử đều là không dám ở xông về phía trước, xông lên cái kia đơn thuần là toi mạng a.

	Ngự Kiếm Tâm cùng Kim Vô Dã hai người quan sát đầy đất thi thể, sắc mặt cũng trắng bệch, lập tức chết nhiều đệ tử như vậy, điều này làm hắn môn cũng vô pháp trở về dặn dò a.

	Mấu chốt là, chết nhiều người như vậy cũng không có mò được một chút chỗ tốt.

	Diệp Thần tay cầm Phá Binh, Phá Binh trên mũi kiếm còn "Tí tách" chảy xuôi máu tươi, thân kiếm được máu tươi nhuộm đỏ, nổi lên một trận huyết quang, cho người một loại quỷ dị sát phạt cảm giác.

	"Kim Vô Dã, Ngự Kiếm Tâm, các ngươi còn muốn tiếp tục không? Ta bất cứ lúc nào đều có thể phụng bồi." Diệp Thần lạnh lùng nở nụ cười.

	Lãnh Thu Hàn vẫn là cái kia một bộ băng lãnh biểu tình, không có mở miệng nói chuyện, nhưng là trong tay U Lam trường kiếm lam quang đại tác, tồn tại phải tiếp tục giết xuống phía dưới xu thế.

	Kim Vô Dã cùng Ngự Kiếm Tâm sắc mặt hai người khó coi hết sức, bọn họ lúc này đây thực sự là thua thiệt lớn, nguyên vốn còn muốn dựa vào Thiên Hư môn hai gã Chân Tiên chín tầng đệ tử áp chế Lãnh Thu Hàn, không nghĩ tới, kết quả sự tình như thế không nhìn.

	Diệp Thần quan sát Kim Vô Dã cùng Ngự Kiếm Tâm biểu tình khó coi, biết bọn họ đã không có tiếp tục chiến đấu ý nghĩ, vì vậy nói: "Chuyện hôm nay cũng có thể đến đây thôi, các ngươi giết sư huynh của ta sự việc ta cũng có thể xem như không có phát sinh."

	Vừa nhắc tới Thiên Hư môn hai gã đệ tử chết, Kim Vô Dã cùng Ngự Kiếm Tâm trong lòng liền thăm hỏi Diệp Thần tổ tông mười tám lần.

	Cái này rành rành chính là ngươi giết, dạng này chẳng kiêng nể nói xấu đến rồi trên người chúng ta, thực sự là trợn mắt nói mò, mặt cũng không đỏ một chút.

	Nhưng là, bọn họ cũng vô pháp cãi lại, đây là nhất biệt khuất sự việc.

	"Ngươi muốn như thế nào?" Kim Vô Dã trầm giọng nói.

	Diệp Thần nói ra lời như vậy đến, vậy nói rõ Diệp Thần nhất định là nghĩ muốn cái gì chỗ tốt, nếu có thể đàm phán, vậy thì đơn giản trước nói một chút đi, có thể đàm luận vậy cứ như thế mà thôi, nếu là không có thể đàm luận, cái kia có thể muốn vũ lực giải quyết rồi.

	"Cũng không có cái gì, cũng chính là gần nhất đỉnh đầu có chút chặt, ta muốn hai vị huynh đài nhất định sẽ hùng hồn giúp tiền." Diệp Thần mặt mang lấy ôn hoà nụ cười quan sát Kim Vô Dã cùng Ngự Kiếm Tâm, thật giống như đây là dĩ nhiên một dạng.

	Ngự Kiếm Tâm cùng Kim Vô Dã nhìn nhau liếc mắt, Diệp Thần đưa ra dạng này yêu cầu cũng không tính là cực kỳ quá phận, nhưng cũng phải nhìn nhìn Diệp Thần đến cùng có thể hay không công phu sư tử ngoạm.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Ngự Kiếm Tâm nói.

	"Cũng không nhiều, không ai cho cái mấy vạn tiên thạch thì tốt rồi, con người của ta nhất dễ nói chuyện." Diệp Thần cười nói.

	"Mấy vạn tiên thạch? Ngươi tại sao không đi đoạt?" Kim Vô Dã nhất thời tức giận nói.

	Diệp Thần nhún vai một cái nói: "Nếu như các ngươi không chủ động lấy ra, vậy ta cùng đoạt cũng không có gì khác nhau."

	"Mấy vạn tiên thạch cũng không phải là một cái số lượng nhỏ, cho dù là chúng ta cũng cầm không ra được, ngươi khẩu vị quá lớn, chúng ta chỉ có thể cho một nghìn tiên thạch." Ngự Kiếm Tâm để cho mình trầm xuống tâm đến, đem mấy vạn hạ xuống một nghìn.

	Diệp Thần bĩu môi nói: "Một nghìn tiên thạch? Ngươi là đang đánh tóc tên khất cái sao?"

	"Mấy vạn tiên thạch cái kia là không có khả năng, ngươi nếu như tiếp thu một nghìn tiên thạch, cái kia hết thảy đều tốt nói, nếu là không tiếp thu, vậy cũng chỉ có thể đủ những biện pháp khác giải quyết rồi." Ngự Kiếm Tâm một bộ quyết không sẽ xuất ra mấy vạn thái độ nói.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, nụ cười có chút hàn ý, nói: "Nếu lời như vậy, cái kia xác thực chỉ có thể dùng những biện pháp khác giải quyết rồi, bất quá, ta tin tưởng dạng này biện pháp là các ngươi không chịu nỗi."

	Kim Vô Dã hừ lạnh nói: "Ngươi đừng vội cuồng vọng, có bản lĩnh cùng ta tỷ thí một trận!"

	"Theo ngươi tỷ thí một trận? Nếu là ta thắng đâu?" Diệp Thần khinh thường nói.

	Kim Vô Dã giễu cợt nói: "Các loại ngươi thắng rồi hãy nói."

	Kim Vô Dã nói đi, tiên lực điên cuồng dũng mãnh tiến ra, nghiễm nhiên là đã đến Chân Tiên chín tầng đỉnh phong, thực lực không thể bảo là không cường đại, cho dù là Lãnh Thu Hàn tại không có U Lam trường kiếm dưới tình huống muốn được chiến thắng Kim Vô Dã cũng là không có dễ dàng như vậy.

	Lãnh Thu Hàn trông thấy tình huống như vậy, sợ Diệp Thần có hại, muốn xuất thủ chặn lại Kim Vô Dã, nhưng là Diệp Thần nói: "Lãnh huynh, nếu là ta đánh với Kim Vô Dã một trận, Lãnh huynh cũng không tất xuất thủ, ta đủ để đối phó hắn."

	Lãnh Thu Hàn quan sát Diệp Thần, Diệp Thần biểu tình tự tin, hắn cũng liền không nói gì thêm.

	Diệp Thần quan sát Kim Vô Dã kéo tới, biểu tình trở nên nghiêm túc, cả người tiên lực cũng tại gào thét mà ra, cùng lúc đó Đế Đạo pháp tắc ra hết, Đấu Tự Chân Ngôn thi triển ra, chiến ý cường đại mãnh liệt.

	Đối mặt cường đại Kim Vô Dã, Diệp Thần trong lòng rất rõ ràng biết, hắn không thể đánh lâu dài đấu, nhất định phải bắt lại một cái cơ hội toàn lực xuất thủ, một kích đem Kim Vô Dã lấy xuống, bằng không lời nói, chắc chắn thất bại.

	Mà cái này một cái cơ hội cũng chính là kích thứ nhất, chỉ có tại kích thứ nhất thời điểm, mới có cơ hội thi triển ra Kim Vô Dã còn không biết thủ đoạn, cũng chỉ có tại kích thứ nhất thời điểm trong bóng tối vận dụng không thể quang minh chính đại sử dụng thủ đoạn.

	Chỉ có như thế, mới có rớm thắng được khả năng.

	Kim Vô Dã đối với tại thực lực mình là tương đối tự tin, hắn tin tưởng mình chỉ cần phòng ngự thoả đáng, mà còn toàn lực ứng phó xuất thủ, kích thứ nhất là có thể nắm lại Diệp Thần.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, toàn thân kim quang lóe ra, cùng lúc đó trên bàn tay mặt tiên lực ngưng tụ, hóa thành một đoàn tia sáng chói mắt.

	Vào giờ khắc này, cơ hồ là tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, một kích định thắng bại.

	Kim Vô Dã tựa hồ cũng nhìn thấu Diệp Thần mục đích, khóe miệng nổi lên một cái khinh thường cười nhạt: "Mặc dù ngươi toàn lực ứng phó, cũng chắc chắn thất bại."

	Diệp Thần không trả lời, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh chủ động đón đánh đi tới.

	Kim Vô Dã trên nắm tay mặt đồng dạng quang mang loè loẹt, một quyền oanh đi ra, lực lượng cường đại mênh mông lên, hướng phía Diệp Thần tịch quyển mà đi, khuấy động lên từng tầng một kinh khủng rung động.

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, song quyền cùng Kim Vô Dã va chạm lên, bá đạo nắm đấm cũng đồng dạng bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, quang mang loè loẹt hết sức, khiến ở đây tất cả mọi người tại trong khoảnh khắc đều không cách nào nhìn thẳng.

	Mà cũng đúng lúc này, Diệp Thần trên nắm tay nhiều hơn hai đạo Thần phù, một cổ cường đại lực lượng thông suốt lao ra, gia trì ở tại Diệp Thần trên nắm tay, khiến cho Diệp Thần nắm đấm uy lực mạnh tăng nhiều.

	Kim Vô Dã cảm thụ được Diệp Thần cái kia lực lượng kinh khủng, sắc mặt biến đổi lớn, thân thể mình lại là được Diệp Thần chấn lui ra ngoài.

	Diệp Thần trong nháy mắt biến hóa ra hai đạo phân thân, hai đạo phân thân lập tức liền xuất hiện ở Kim Vô Dã bên cạnh, hướng phía Kim Vô Dã đánh giết đi qua.

	Kim Vô Dã sắc mặt lần thứ hai biến đổi, Diệp Thần tốc độ xa xa vượt ra khỏi hắn dự đoán, vào giờ khắc này, hắn muốn được tránh né hai gã phân thân công kích, tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy.

	Mà còn, cũng trong lúc đó Diệp Thần chân thân cũng giết đi qua, mi tâm bên trong một đạo Linh Hồn chi kiếm lao ra, Phá Binh cũng tại lúc này lặng yên không một tiếng động giết ra, tại Phá Binh trên thân kiếm còn có một đạo Thần phù chớp động.

	Diệp Thần cơ hồ là tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành tất cả công kích, Kim Vô Dã cảm nhận được áp lực thật lớn, đối mặt Diệp Thần kín không kẽ hở công kích, nhất thời phẩn nộ rống lên, tiên lực lao ra, muốn được dựa vào tự thân cảnh giới ưu thế ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Hai gã phân thân cùng Kim Vô Dã va chạm, Kim Vô Dã một quyền ngăn cản một cái, lực lượng đạt tới cực hạn, đem hai cỗ phân thân nổ nát.

	Nhưng cùng lúc đó, Linh Hồn chi kiếm kéo tới, Kim Vô Dã cảm thấy một cổ rợn cả tóc gáy nguy cơ, thân thể muốn được mau tránh ra, nhưng là Phá Binh vào lúc này hóa thành một đạo hàn quang kéo tới, uy không thể đỡ.

	Kim Vô Dã chỉ có thể bị ép ngăn cản Phá Binh công kích, hắn vận chuyển tiên lực tại trên nắm tay, đánh ra nắm đấm cùng Phá Binh đụng vào nhau, bất quá kết quả không có như hắn sở liệu đem Phá Binh thế đở được.

	Phá Binh tại thần phù gia trì xuống, uy lực đại tăng, trực tiếp xuyên thấu Kim Vô Dã tiên lực, xuyên qua Kim Vô Dã nắm đấm.

	Kim Vô Dã thân thể lóe lên, Phá Binh cơ hồ là từ hắn chóp mũi xẹt qua, hung hiểm hết sức.

	Nhưng là tại Kim Vô Dã ngẩng đầu trong nháy mắt, hắn lỗ chân lông mạnh mở ra, Linh Hồn chi kiếm không có bất kỳ sai lầm đâm vào hắn mi tâm, hắn nhãn thần vào giờ khắc này đột nhiên ngốc trệ lên.

	Cũng sớm đã vận sức chờ phát động Diệp Thần chân thân vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, như thuấn di một dạng đi tới Kim Vô Dã trước mặt, một quyền đánh ra, Kim Vô Dã thân thể bay rớt ra ngoài, đụng vào vách tường cung điện bên trên.

	Phốc!

	Kim Vô Dã phun ra đại búng máu tươi, ngực đều cơ hồ là sụp đổ, xuất hiện mấy đạo vết rạn, cả người thanh tỉnh lại, đồng thời cũng là sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

	Ở đây tất cả mọi người cơ hồ là hoàn toàn không cách nào tin tưởng đây hết thảy, đang chiến đấu ngay từ đầu Kim Vô Dã đã bị chế trụ, Diệp Thần tầng tầng lớp lớp công kích khiến cho Kim Vô Dã hoàn toàn chỉ có né tránh lực lượng, hoàn toàn không cách nào phản kích.

	Mà còn, Diệp Thần công kích đều là một vòng tiếp theo một vòng, hoàn hoàn tương khấu, khiến cho Kim Vô Dã cho dù là tránh thoát một đạo công kích, như vậy đạo thứ hai công kích theo nhau mà đến, không có bất kỳ khe hở, khó lòng phòng bị.

	"Điều này sao có thể?" Kim Vô Dã hoàn toàn là không thể tin chính mình dĩ nhiên bị bại nhanh như vậy, như thế triệt để, Diệp Thần từng bước một hướng phía Kim Vô Dã đi đến, mang trên mặt người thắng nụ cười nói: "Bây giờ ta thắng, ngươi còn có lời gì muốn nói không?"

	Kim Vô Dã nói: "Ngươi giở trò lừa bịp!"

	Diệp Thần nhất thời phá lên cười, nói: "Thực sự là ấu trĩ, lẽ nào tại lúc chiến đấu ta muốn nói cho ngươi ta sẽ thế nào đối phó ngươi sao? Thua thiệt ngươi hay là Cửu Hoa tông đại sư huynh, coi như là Thiên Nam phủ một nhân vật, dĩ nhiên nói ra dạng này làm trò cười cho người trong nghề lời nói đến."

	Kim Vô Dã được thuyết phục mặt đỏ tới mang tai, nắm chặc nắm đấm, cắn răng nói: "Ta thua, ngươi muốn như thế nào?"

	"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta thủ đầu có chút chặt, cần tiên thạch." Diệp Thần cười nói.

	"Ta không có mấy vạn tiên thạch." Kim Vô Dã nói.

	Diệp Thần nói: "Ai nói ta muốn mấy vạn, ta nói là mười vạn tiên thạch."

	"Mười vạn?" Kim Vô Dã sắc mặt đại biến, nói: "Không phải mới vừa mấy vạn sao?"

	"Ngươi cũng biết là vừa mới a, bây giờ lên giá không được sao?" Diệp Thần mang theo trêu tức nụ cười quan sát Kim Vô Dã nói.