Triệu gia trong đại sảnh, nguyên bản ứng với nên xuất hiện một mảnh náo nhiệt vui mừng cục diện hiện tại trực tiếp biến thành khẩn trương giương cung bạt kiếm chi thế.

	Ở đây khách cũng không có người mở miệng, nín thở lẳng lặng nhìn tình thế đến cùng thế nào phát triển tiếp.

	"Triệu huynh, Triệu gia chính là như thế chiêu đãi khách nhân sao?" Diệp Phần bất mãn nói.

	"Diệp huynh chính là như thế vi khách sao?" Triệu Kim lúc này cũng đổi sắc mặt, trong giọng nói đều là vẻ bất mãn.

	"Các ngươi chửi bới nữ nhi của ta cũng chính là chửi bới Ngô gia, vừa đả thương Triệu công tử, này chính là các ngươi Diệp gia giáo dưỡng? Diệp gia đối nhân xử thế chi đạo?" Ngô Thông đứng dậy, tìm được rồi phản bác trọng tâm câu chuyện ki cười nói.

	"Chung quy so ngươi Ngô gia loại này kiểu nịnh hót mạnh hơn, chí ít chúng ta đi được ngồi được, không thẹn với lương tâm!" Diệp Phần tranh phong tương đối mà phản bác.

	"Này nếu là tiểu bối lúc này sự tình, chúng ta làm trưởng bối vẫn còn không nên nhúng tay, để cho chính bọn nó đi xử lý a, cũng để cho chư vị nhìn Diệp gia công tử đến cùng có bao nhiêu năng lực. . ." Ngô Thông nở nụ cười lạnh, bất quá lời nói nói đến chỗ này hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, biến sắc, nhìn Triệu Kim nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	"Cái gì nói cái gì?" Triệu Kim sửng sốt một chút hoàn toàn là không có hiểu rõ Ngô Thông ý tứ.

	"Ngươi nói Diệp Thần đem Triệu Dương đánh?" Ngô Thông này mới phản ứng được khiếp sợ nhìn Triệu Kim.

	"Không chỉ là Triệu Dương, còn ngươi nữa nhi tử Ngô Ý cũng bị hắn đánh." Triệu Kim nhìn chằm chằm Diệp Thần hừ một tiếng.

	"Cái gì?" Ngô Thông mở to hai mắt nhìn, hắn triệt để bối rối, Ngô Ý nhưng là tại nửa năm trước đã đột phá Luyện Khí cảnh tầng ba, mà Diệp Thần tại mấy ngày hôm trước cũng vẫn chỉ là Luyện Khí cảnh tầng hai, thế nào vài ngày không thấy nữa đã đột phá?

	"Vãn bối lúc này sự tình chúng ta nhúng tay xác định không thích hợp, liền để cho chính bọn nó giải quyết a, chúng ta nhìn thì tốt rồi." Diệp Phần xem Ngô Thông vẻ mặt khiếp sợ tình hình, thoải mái mà cười, hắn đối Diệp Thần lòng tin mười phần.

	Ngô Thông sắc mặt lần thứ hai tái nhợt, nhìn thoáng qua Triệu Kim, Triệu Kim trừng hắn liếc mắt trong lòng nghẹn này một đoàn lửa, thật muốn hung hăng mạ Ngô Thông một tiếng ngu ngốc!

	Nhưng lúc này, đã đâm lao phải theo lao, bất hảo nói cái gì nữa.

	"Ngươi nhất định phải theo ta động thủ sao?" Diệp Thần mang theo ngoạn vị dáng tươi cười nhìn Triệu Phong nói.

	"Không tệ, ngươi nếu không phải xin lỗi, ta nhất định đánh cho ngươi nói ân hận!" Triệu Phong cả giận nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi đã muốn động thủ phải đi phía ngoài a, ta với ngươi tới một hồi công bình quyết đấu!"

	Diệp Thần hướng phía phía ngoài đi đến, nhìn cũng không nhìn Ngô Lam. Triệu Phong giận đùng đùng đi tới phòng khách bên ngoài, ở đây khách cũng đều tại tụ tập ở tại phía ngoài quan sát trận này quyết đấu.

	Vừa rồi la tu cùng Triệu Dương, Ngô Ý đại chiến thời điểm rất nhiều khách tới cũng không có nhìn thấy, hiện tại càng là cực kỳ chờ mong, nghĩ chứng thật một chút Diệp Thần có phải là thật hay không đã đột phá.

	"Không chỉ nói ta không có cho ngươi cơ hội, cho ngươi ba chiêu!" Diệp Thần đứng chắp tay, khẽ cười nói.

	Triệu Phong càng phẫn nộ, đây là một loại khinh miệt, hoàn toàn không có đưa hắn không coi vào đâu, đây là hắn không thể dễ dàng tha thứ.

	Triệu Phong lòng bàn tay bên trong linh lực bắt đầu khởi động, cực kỳ hùng hậu, đã đạt đến Luyện Khí cảnh ba tầng trung kỳ tầng thứ. Hắn nộ quát một tiếng đánh về phía Diệp Thần, song chưởng liên tục đánh xuống, linh lực như là hóa thành từng đạo kiếm khí, có lực lượng cường đại.

	Diệp Thần thân thể liên tục né tránh, lòng bàn tay cũng ngưng tụ ra đại lượng linh lực, trên bàn tay quang mang chói mắt, ba chiêu qua đi lấy chưởng vi đao phản kích, như là một thanh chuôi đao chém xuống.

	Không thể không nói, Triệu Phong thực lực có thể sánh bằng Triệu Dương Ngô Ý mạnh hơn nhiều, chí ít sẽ không bị Diệp Thần nháy mắt giết.

	Thình thịch!

	Hai người một trận chiến đấu kịch liệt, song chưởng va chạm, đều là lui về sau mấy bước. Ở đây khách đều là vô cùng khiếp sợ, bọn họ đều là tu sĩ, ai cũng đã nhìn ra Diệp Thần hiện tại không chỉ có đột phá Luyện Khí cảnh ba tầng, nhưng lại đạt tới ba tầng trung kỳ.

	"Tại sao có thể như vậy?" Ngô Thông sắc mặt càng thêm khó xem, hoàn toàn là không dám tin tưởng.

	"Vừa đột phá một cái tiểu cấp bậc, ba năm, quả nhiên là hậu tích bạc phát a." Diệp Phần trong lòng kích động không thôi.

	Triệu Kim sắc mặt âm trầm, kể từ bây giờ chiến cuộc đến xem, trong lòng hắn không có để, không biết một trận chiến này Triệu Phong có thể thủ thắng hay không.

	Diệp Thần song quyền luân phiên đánh ra, một đôi trên nắm tay linh lực không gì sánh được chói mắt, hùng hậu mà tinh thuần, hoàn toàn so Triệu Phong linh lực cường đại hơn rất nhiều.

	Đây cũng là bởi vì Diệp Thần tại Thái Cực Bát Quái đồ trong tu luyện kết quả, Thái Cực Bát Quái đồ hấp thu linh khí đều là cực kỳ tinh thuần, một chút tạp chất cũng không có, tự nhiên là mạnh hơn so với những người khác.

	Triệu Phong càng đánh càng kinh hãi, bị Diệp Thần cường đại thế tiến công làm cho không ngừng lui về phía sau.

	Vừa rồi hắn nguyên tưởng rằng Diệp Thần cũng liền Luyện Khí cảnh ba tầng lúc đầu mà thôi, chưa từng nghĩ đến, Diệp Thần cùng hắn đều là Luyện Khí cảnh ba tầng trung kỳ, hơn nữa linh lực hùng hậu trình độ còn mạnh hơn cho hắn.

	Triệu Phong làm cho đã nhanh vô pháp hoàn thủ, lập tức là về phía sau nhảy, một thanh đoản kiếm tùy theo tuôn ra, lóe ra quang mang hóa thành thiểm điện một loại đánh tới.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, ống tay áo trong đen kịt đoản kiếm lao ra, bị hùng hậu linh khí bao vây, mang theo lực lượng cường đại cùng Triệu Phong đoản kiếm đụng vào nhau.

	Thương!

	Một tiếng thanh thúy thanh âm truyền tới, Triệu Phong đoản kiếm bị đẩy lui, Triệu Phong thả ra linh lực lần thứ hai thôi động đoản kiếm tuôn ra, Diệp Thần đen kịt đoản kiếm linh lực đột nhiên càng hùng hậu, đem Triệu Phong đoản kiếm chấn đắc tét ra, "Ba" một tiếng rơi trên mặt đất.

	Mà Diệp Thần đen kịt đoản kiếm trực tiếp xông về Triệu Phong, Triệu Kim sắc mặt đại biến, mọi người cũng đều là ngã hít một hơi lương khí, nín thở.

	Đen kịt đoản kiếm tại Triệu Phong mi tâm trước một tấc chỗ ngừng lại, Diệp Thần khống chế tinh chuẩn lực cũng là làm người kinh thán không thôi.

	Triệu Phong sắc mặt tái nhợt, trên môi không có một tia huyết sắc, trên trán một giọt lớn chừng hạt đậu mồ hôi hột thấp rơi xuống, trong cổ họng truyền tới "Kêu càu nhàu" tiếng.

	Triệu Kim thở dài một hơi, ở đây khách tới cũng đều là thật dài mà thở ra một hơi, chỉ có Diệp Phần thần sắc bình tĩnh, lão thần khắp nơi. Hắn rất hiểu rõ con trai mình, cho nên căn bản không cần phải lo lắng.

	"Ngươi thua! Ba năm trước đây ngươi điều không phải đối thủ của ta, ba năm sau ngươi như cũ điều không phải đối thủ của ta. Mặc kệ lúc nào, ta Diệp Thần đều có thể áp được các ngươi không thở nổi." Diệp Thần thanh âm không lớn, nhưng ở Triệu Phong cùng Ngô Lam trong đầu như thiên lôi, ầm ầm rung động.

	"Một thiên tài lại trở về chưa?" Rất nhiều khách tới cũng nuốt nước miếng một cái, mang theo bất khả tư nghị nhãn thần nhìn Diệp Thần.

	Ngô Thông sắc mặt cực vi khó coi, hắn chân trước từ hôn, chân sau Diệp Thần đã đột phá, đây là hắn quá xui xẻo, vẫn còn thật trùng hợp? Hay hoặc giả là Diệp gia cố ý mà thôi?

	Cũng mặc kệ thế nào, bọn họ Ngô gia cùng Diệp gia là triệt để không có chữa trị khả năng.

	"Ta chúc các ngươi trăm năm tốt hợp!" Đang lúc mọi người đờ ra hướng tới, Diệp Thần hướng về phía Triệu Phong cùng Ngô Lam cười nhạt nói, đưa lên một câu chúc phúc, xoay người rồi rời đi.

	Ngô Lam một trận đờ ra, không biết suy nghĩ cái gì. Triệu Phong tràn đầy uể oải, một trận chiến này bị bại quá hoàn toàn.