Chương 1103: Vạn Tiên đại hội

	Diệp Thần cũng không tại áp chế, vẫn là điên cuồng hấp thu tiên khí, khiến cho chính mình khí tức triệt để bạo phát.

	Thời gian một tháng, Diệp Thần thuận lý thành chương dựa vào tiên khí, tăng lên tới Chân Tiên tầng tám cảnh giới.

	Nếu là dựa theo tốc độ tu luyện nói mà nói, đây tuyệt đối là cực kỳ kinh khủng, tại tới Tiên giới không đến một năm thời gian bên trong, từ Chân Tiên tầng hai, một mực đột phá đến rồi chính trị dân chủ tầng tám, cái này nếu để cho người khác biết, tuyệt đối sẽ kinh điệu quai hàm.

	Bất quá, Diệp Thần hay là không thoả mãn, không có tăng đến Chân Tiên chín tầng, hắn chắc là sẽ không bỏ qua, cũng sẽ không xảy ra quan.

	Không có đạt được Chân Tiên chín tầng, như vậy hắn ở chánh diện đối kháng Duẫn Hạc thời điểm, kia là một chút lo lắng cũng không có.

	Mặc dù nói đạt tới Chân Tiên chín tầng, đang đối mặt Duẫn Hạc thời điểm, cũng không có một chút phần thắng, nhưng là mình tại như thế trong khoảng thời gian ngắn đề thăng nhanh như vậy, như vậy tại vô hình trung liền cho Duẫn Hạc áp lực thật lớn.

	Duẫn Hạc muốn phải bảo trụ tự mình tại Thiên Hư môn vị trí thứ nhất, cái kia nhất định phải cũng giống hắn nhanh như vậy nhanh đề thăng thực lực, vẫn luôn đem hắn áp chế, bằng không, hắn một khi vượt qua Duẫn Hạc, Duẫn Hạc liền tuyệt đối không có trở mình cơ hội.

	Nếu như mau chóng đạt được Chân Tiên chín tầng là rất then chốt, cũng để cho Thiên Hư môn đệ tử cùng với các trưởng lão nhìn một chút chính mình tiềm lực, đến lúc đó mình cũng sẽ không có vẻ như vậy tứ cố vô thân.

	Hắn bây giờ có bó lớn tài nguyên, cho nên phải đột phá Chân Tiên chín tầng, đây chỉ là thời gian bên trên vấn đề.

	Bất quá, Duẫn Hạc sẽ không có Diệp Thần nhẹ nhàng như vậy, hắn từ khi kiến thức qua Diệp Thần thủ đoạn sau đó, ngoài mặt mặc dù đối với Diệp Thần là chẳng thèm ngó tới, nhưng là nội tâm đã có áp lực.

	Diệp Thần lúc mới tới sau, bất quá là Chân Tiên bốn tầng, dạng này thực lực đối với hắn mà nói, cái kia là căn bản không để vào mắt.

	Nhưng bây giờ đã đến Chân Tiên tầng bảy, mà còn thủ đoạn nhiều, hắn còn nghe nói Diệp Thần bây giờ đã có thể mạt sát Chân Tiên chín tầng, mạnh như vậy sức thực lực, không thể nghi ngờ không hiện lên Diệp Thần tiềm lực cùng uy hiếp.

	Nếu như hắn Duẫn Hạc nếu không đề thăng thực lực, vững vàng đương đương áp chế Diệp Thần, vẫn duy trì Thiên Hư môn thứ nhất địa vị, như vậy nếu để cho Diệp Thần cái sau vượt cái trước, có thể tưởng tượng được hắn tại Thiên Hư môn thời gian tuyệt đối là phải nhiều thảm có nhiều thảm.

	Có thể giữ được hay không chính mình cái mạng này, thật đúng là không biết bao nhiêu a.

	Như thế, Duẫn Hạc cũng là Khẩn La Mật Cổ đang tiến hành tu luyện, hắn động phủ tiên khí phong phú trình độ xa xa tại Diệp Thần bên trên, nhưng là phải đột phá một cái cảnh giới, nào có dễ dàng như vậy.

	Tiên khí thế nào có thể cùng tiên dịch so sánh?

	Duẫn Hạc trong tay cầm một cái hộp ngọc, trong con ngươi lóe ra quang mang, cắn răng nói: "Không đến thời khắc mấu chốt tuyệt không thể sử dụng."

	Sau nửa tháng, Thiên Hư môn trong chính điện, tới một người khách, là một tên đầu tóc đều là tóc trắng lão giả, lão giả một thân đạo bào, cả người khí thế bất phàm, rất có tiên gia mùi vị.

	"Dương Nguyên chân nhân đường xa mà đến, cực khổ." Ngọc Hư Tử ngồi tại trên đại điện, mặt mang lấy mỉm cười khách khí nói ra.

	Có thể làm cho Ngọc Hư Tử tự mình hội kiến người, cái kia tất nhiên không phải người bình thường.

	Dương Nguyên chân nhân ha ha cười, vuốt vuốt râu dài, cười nói: "Ngọc Hư Tử môn chủ khách khí, lão phu ngàn dặm xa xôi chạy tới, cái kia chính là vì chúng ta Vạn Tiên châu nghìn năm một lần Vạn Tiên đại hội."

	Ngọc Hư Tử nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, nếu không phải là vì cái kia gần ngay trước mắt Vạn Tiên đại hội, cái này Dương Nguyên chân nhân cần gì phải từ tấn dương phủ chạy tới Thiên Nam phủ, cái này bên trong nhưng là cách cơ hồ bán nguyệt lộ trình a.

	Ngọc Hư Tử cười nói: "Lần này Vạn Tiên đại hội tại tấn dương phủ tổ chức, Dương Nguyên chân nhân tự mình đến đây, không biết là hay không cái kia quy tắc có chút cải biến?"

	Dương Nguyên chân nhân nói: "Quy tắc là Tạo Hóa tiên tông sở định, chúng ta cũng chỉ là thế chỗ chấp hành, cái này Vạn Tiên đại hội nói trắng ra là cũng không phải ta Nguyên Dương tông tổ chức, chỉ là thời đại Tạo Hóa tiên tông tổ chức mà thôi, đây là một kiện cố sức lại không được cám ơn sự việc."

	"Vì làm tốt lúc này đây Vạn Tiên đại hội, lão hủ cũng chỉ có thể đủ khắp nơi đi lại đi lại."

	Ngọc Hư Tử nghe nói như thế, trong lòng là hừ lạnh một tiếng, cái gì gọi là cố sức không được cám ơn? Nếu là không lấy lòng mà nói, vậy ngươi Nguyên Dương tông làm gì đừng giành được cái này tổ chức quyền?

	Bất kể là Ngọc Hư Tử bất mãn trong lòng, ngay cả tự nhiên tử cùng Hình Vân cũng đều là trong lòng thầm mắng lão già này thực sự là được tiện nghi còn khoe mã.

	"Nếu là có cái gì biến động, mong rằng báo cho biết a." Ngọc Hư Tử cũng là không muốn tại tham gia Vạn Tiên đại hội thời điểm có hại, bây giờ cũng chỉ tốt mang theo tươi cười nói.

	Dương Nguyên chân nhân cười nói: "Trước kia mỗi một phủ có thể phái ra một trăm người tham dự Vạn Tiên đại hội, bất quá, lúc này đây Tạo Hóa tiên tông nói ra, nhân số quá nhiều, lúc này đây phải giảm đi ba mươi người, tham dự nhân số khống chế tại bảy mươi người, bảo đảm cái này bảy mươi người bên trong, đều là tinh anh trong tinh anh."

	"Nhân số giảm đi ba mươi người?" Điền Thành Tử nhíu nhíu mày.

	Dương Nguyên chân nhân vẻ mặt  bất đắc dĩ nói ra: "Đúng vậy, cái này không có cách nào, quy tắc là Tạo Hóa tiên tông định đoạt, chúng ta cũng chỉ là dựa theo bọn họ ý tứ tới xử lý."

	Ngọc Hư Tử đối với số người này hay là không thế nào lưu ý, một trăm người cũng tốt, bảy mươi người cũng được, cũng không có bao nhiêu quan hệ, mặc dù người đi nhiều, cũng chưa chắc có thể tìm được nhiều thành tích tốt.

	"Trừ cái đó ra, còn nữa không?" Ngọc Hư Tử hỏi.

	Dương Nguyên chân nhân nói: "Tỷ thí quy tắc cũng có biến thành động, những thứ này đều ở đây mặt trên, môn chủ có thể nhìn một cái, lý giải một phen, để tránh khỏi không biết quy tắc, mà bị thua thiệt."

	Dương Nguyên chân nhân xuất ra một phần quyển trục, Điền Thành Tử tiếp nhận quyển trục giao cho Ngọc Hư Tử, Ngọc Hư Tử mở ra nhìn một chút, chân mày có đôi khi hơi hơi nhíu một chút, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

	Hắn xem qua quyển trục sau đó, biểu tình không có bao lớn biến hóa, nhàn nhạt nói ra: "Cái này quy tắc ta biết, nếu là Tạo Hóa tiên tông sở định, vậy ta cũng không có mặt trên ý kiến."

	Dương Nguyên chân nhân trong lòng hừ lạnh một tiếng, trò cười, ngươi có khả năng có người ý kiến?

	Dương Nguyên chân nhân ngoài mặt là nói: "Đúng vậy, mọi người đều là dựa theo cái này quy tắc tới, tóm lại, chính là một cái mục đích, tuyển ra chúng ta Vạn Tiên châu có tiềm lực nhất nhân vật, có lẽ Thiên Nam phủ có người bị Tạo Hóa tiên tông nhìn trúng, đến lúc đó liền thăng chức rất nhanh."

	Ngọc Hư Tử cười nói: "Nhờ Dương Nguyên chân nhân cát ngôn, loại chuyện tốt này có thể gặp không thể cầu a."

	Ngọc Hư Tử trong lòng cười nhạt, một lần kia tổ chức địa phương không phải chiếm cứ đại bộ phận danh ngạch? Cái khác tham dự người, hoặc là bị áp chế xuống, hoặc là chính là tại tỷ thí bên trong bị phế, Tạo Hóa tiên tông chỗ nào còn để ý?

	Đây là tổ chức địa phương sân nhà ưu thế, cũng là vì sao Vạn Tiên châu Tứ phủ hạng nhất tông môn đánh cho đầu rơi máu chảy cũng muốn giành được cái này tổ chức quyền nguyên nhân.

	Ai không muốn chính mình thiên tài đệ tử đưa đến Tạo Hóa tiên tông đi, dạng kia chính mình tông môn cũng phong quang, ngoài ra tương lai coi như là có Tạo Hóa tiên tông với tư cách chỗ dựa vững chắc, địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên a.

	Thiên Hư môn tranh thủ nhiều lần, cũng cũng không có đạt được cái này tổ chức quyền, ngược lại Nguyên Dương tông cùng La Ma môn nhiều lần chiếm được tổ chức quyền.

	Cái này nghiên cứu nguyên nhân, hay là bọn hắn tại Tạo Hóa tiên tông có thế lực a.

	Mỗi một đợt Vạn Tiên đại hội, Thiên Nam phủ phái ra đi có chút tiềm lực đệ tử, tại tỷ thí bên trong đã bị Nguyên Dương tông cùng La Ma môn người phế đi, dẫn đến Tạo Hóa tiên tông cho dù là có chút ý kiến, cũng sẽ không đi phải một cái phế nhân.

	Tiễn đi Dương Nguyên chân nhân sau đó, Ngọc Hư Tử ngồi tại trên ghế là không nói được một lời, sắc mặt trầm tới cực điểm.

	Điền Thành Tử cùng Hình Vân cũng đều là trầm mặc, sau cùng Hình Vân mang theo một chút nộ ý nói: "Lúc này đây chúng ta không thể giống như trước nữa một dạng bị động, chúng ta nhất định phải tặng chí ít một người đi Tạo Hóa tiên tông, bằng không, cứ thế mãi xuống phía dưới, mỗi một đợt Vạn Tiên đại hội đều có thể bị ép tới không ngốc đầu lên được."

	"Chúng ta Thiên Hư môn tình huống Nguyên Dương tông lần mò nhất thanh nhị sở, ta phỏng chừng cái kia Dương Nguyên chân nhân là ý không ở trong lời a, hắn tự mình đến tặng tin tức, đây chẳng phải là chê cười sao?" Ngọc Hư Tử khẽ hừ một tiếng nói.

	Điền Thành Tử tròng mắt chuyển chuyển, nói: "Chúng ta còn có một lá vương bài."

	"Ngươi là nói Diệp Thần?" Hình Vân lập tức sẽ ý nghĩ.

	Ngọc Hư Tử trong mắt cũng là hiện lên một đoàn ánh sáng mang, gật đầu nói: "Không sai, Diệp Thần mới đến Thiên Hư môn, mặc dù quá trình chiến trường di chỉ sự việc sau đó, có một chút danh khí, nhưng là bây giờ chung quy chỉ là Chân Tiên cảnh giới, chỉ cần không có đạt được Thiên Tiên cảnh giới, tại Vạn Tiên đại hội bên trên trên căn bản là không sẽ khiến người nào quan chú."

	"Nhưng là, không đạt được Thiên Tiên cảnh giới, muốn phải bị Tạo Hóa tiên tông nhìn trúng, cái kia có khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ a." Hình Vân nói.

	Điền Thành Tử nói ra: "Hiện tại hắn mặc dù là Chân Tiên, nhưng đã đến Vạn Tiên đại hội thời điểm, có thể không nhất định chính là Chân Tiên, đây chính là vì cái gì nói Diệp Thần là vương bài. Mặc dù Dương Nguyên chân nhân biết rồi Diệp Thần, nhưng là vừa nghe Diệp Thần chỉ là Chân Tiên, cái kia căn bản cũng không sẽ đi quan tâm."

	"Chỉ cần Diệp Thần không có ở bọn họ phải áp chế danh sách bên trong, mà Diệp Thần cũng một đường ẩn nhẫn đến sau cùng lại bạo phát mà nói, Nguyên Dương tông cùng La Ma môn cũng là không có biện pháp chút nào."

	Hình Vân nghe thấy sau đó, cũng tán thành gật đầu, nói: "Không tệ, đây cũng là chúng ta duy nhất cơ hội."

	"Chuyện này nhất thiết phải cùng Diệp Thần hảo hảo hiệp thương, ta muốn đích thân cùng hắn gặp mặt nói chuyện." Ngọc Hư Tử cực kỳ coi trọng nói: "Đại trưởng lão, ngươi đi báo tin Diệp Thần, mặc dù hắn là đang bế quan, cũng nhất thiết phải tới gặp ta."

	Điền Thành Tử lĩnh mệnh mà đi.

	Lúc này Diệp Thần đang tại không ngừng hấp thu tiên dịch, muốn phải tại một tháng sau đó đột phá Chân Tiên chín tầng.

	Mà ngoài cửa truyền đến Điền Thành Tử thanh âm, Diệp Thần sửng sốt một chút, Điền Thành Tử vào lúc này tới tìm hắn, nhất định là có chuyện gì thế là mở ra động phủ đại môn, xuất môn đón chào.

	"Đại trưởng lão, có chuyện gì không?" Diệp Thần hành lễ hỏi.

	Điền Thành Tử khẽ mỉm cười nói: "Môn chủ muốn gặp ngươi, sự việc tương đối cấp bách, ngươi bây giờ liền đi qua một chuyến."

	Diệp Thần trong lòng hơi kinh hãi, chuyện gì gấp gáp như vậy?

	Diệp Thần mang theo nghi hoặc đi theo Điền Thành Tử đi tới Ngọc Hư Tử thư phòng, Ngọc Hư Tử đưa lưng về phía thư phòng một bức tranh chữ, cảm thấy có người sau khi đi vào, mới xoay người lại.

	"Đệ tử gặp qua môn chủ." Diệp Thần hành lễ nói.

	Ngọc Hư Tử quan sát Diệp Thần, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười, chuyện đùa nói ra: "Ngươi là bận rộn người a, trở lại một cái liền bế quan, muốn gặp ngươi một mặt cũng không dễ dàng đi a."

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Hoàn hảo rồi, đây cũng là muốn nỗ lực đề thăng thực lực a."