Chương 1998: Diệp Thần vào nửa bước

	"Đến cùng cái gì mới là thành thần thời cơ?" Đạo Vũ Thiên Tôn bắt đầu rất nghi hoặc, hắn hoài nghi bọn họ có phải hay không phương hướng tìm nhầm.

	Nghe được Đạo Vũ Thiên Tôn, ở đây mấy người cũng đều là nhíu mày bắt đầu suy tư, ánh mắt đều rơi vào cái kia tượng đồng phía trên.

	"Chúng ta bây giờ có lẽ có thể cùng Thiên Mệnh bọn hắn liên thủ, cứ như vậy, cũng có thể tìm tới thành thần thời cơ." Cửu Dương tiên Vương Kiến nghị nói.

	"Cùng bọn hắn liên thủ, đây không phải là bảo hổ lột da sao?" Phi đao Tiên Vương nói.

	"Nếu như bọn hắn có manh mối, như vậy chúng ta cũng có thể thừa cơ sáo lấy một chút, dựa vào chúng ta mấy người mà nói muốn tìm được thành thần thời cơ có chút khó khăn, lại nói, Thiên Mệnh bọn hắn cũng tuyệt đối muốn hợp tác, quan hệ này đến chúng ta phải chăng có thể thành thần." Cửu Dương Tiên Vương nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nghe vậy về sau, khẽ gật đầu, nói: "Như thế một cái biện pháp khả thi, có đôi khi tại cộng đồng dưới lợi ích, địch nhân cũng có thể tạm thời trở thành minh hữu."

	"Nguy hiểm này sẽ có hay không có có chút lớn?" Phượng Vũ Tiên Vương lo lắng nói.

	"Chân trần không sợ mang giày, chúng ta sợ cái gì?" Thanh Lôn Tiên Vương nói ra.

	Đạo Vũ Tiên Vương nói: "Thanh Lôn Tiên Vương nói không sai, chúng ta là chân trần, sợ bọn họ mang giày?"

	"Vậy liền cùng bọn hắn hợp tác, chỉ là phải cẩn thận một chút." Thiên Pháp Tiên Vương cũng đồng ý nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người xác định về sau, chính là đi tới Thiên Mệnh Tiên Vương bên kia.

	Song phương tại một tòa trong cung điện tụ hợp về sau, Thiên Mệnh Tiên Vương một phương này có chút cẩn thận nhìn lấy Đạo Vũ Thiên Tôn bọn người, Thiên Mệnh Tiên Vương nói: "Nơi này có chín tòa cung khuyết, các ngươi không đi cái khác cung khuyết, cũng chỉ đến chỗ của ta, là có ý gì?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Các ngươi có thể tìm được manh mối?"

	"Cho dù là tìm được, còn có thể nói cho ngươi sao?" Thần Vương hừ lạnh nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Xem ra các ngươi cũng không có tìm được đầu mối gì."

	Thiên Mệnh Tiên Vương nhìn lấy Đạo Vũ Thiên Tôn, cau mày nói: "Đạo Vũ, ngươi muốn thế nào?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Chúng ta tại thành thần trong chuyện này là có cộng đồng lợi ích, cho nên, chúng ta lần này có thể hợp tác."

	Thiên Mệnh Tiên Vương lập tức nở nụ cười lạnh, nói: "Chúng ta mặc dù lợi ích giống nhau, thế nhưng đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, tốt nhất vẫn là ngươi qua ngươi cầu độc mộc, ta đi mặc ta Dương quan đạo."

	"Đám người kiếm củi đốt diễm cao, nếu như ngươi ta hợp tác, có thể sẽ càng nhanh tìm tới thành thần thời cơ, nhưng nếu là đơn đả độc đấu, vậy có lẽ chúng ta đều phải bỏ lỡ cái này một cái đại thời đại." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	"Cùng lắm thì, chúng ta đều bỏ lỡ." Thiên Mệnh Tiên Vương không quan trọng nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy cái này sự kiện coi như ta chưa hề nói, lúc này đến đây coi như thôi."

	Đạo Vũ Thiên Tôn là đến hợp tác, không cần thiết đem tư thái làm cho quá thấp, Thiên Mệnh Tiên Vương không hợp tác, hắn cũng không cần thiết cầu người người khác hợp tác.

	Đạo Vũ Thiên Tôn quay người chính là hướng phía cung điện bên ngoài đi đến.

	Thiên Pháp Tiên Vương mấy người cũng đều không có lưu lại, bọn hắn đều là Tiên Vương, đều là có mặt mũi, ai cũng không muốn ném đi mặt mũi.

	"Tạm biệt không đưa." Thiên Mệnh Tiên Vương lạnh lùng nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người không quay đầu lại, đi ra cung điện về sau, Phượng Vũ Tiên Vương mười phần phẫn nộ nói: "Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	"Đi thôi, chúng ta đi cái khác cung điện nhìn xem." Đạo Vũ Thiên Tôn ngược lại là không nói thêm gì, trực tiếp liền rời đi cái này một tòa cung điện.

	"Thiên Mệnh Tiên Vương, vì cái gì trực tiếp liền cự tuyệt bọn hắn, ta cảm thấy đây là một ý kiến không tồi." Cửu Kiếm Tiên Tôn nói ra.

	Thiên Mệnh Tiên Vương nói: "Chúng ta nhiều người như vậy chẳng lẽ còn tìm không được thành thần thời cơ sao? Đến lúc đó nếu là tìm được thành thần thời cơ, chẳng lẽ còn muốn cùng bọn họ cùng một chỗ chia sẻ sao?"

	"Thiên Mệnh Tiên Vương nói không sai, chúng ta khẳng định có thể tìm tới thành thần thời cơ." Bắc Đẩu Tiên Vương cũng cuồng ngạo nói ra.

	Thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt, lại là nửa năm thời gian trôi qua.

	Tại trên bậc thang, Diệp Thần đã đăng lâm đến mười cái nấc thang, mà những người khác nửa năm này thời gian cũng chỉ là leo lên không đến mười cái bậc thang.

	Tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, càng là đi lên, càng là khó leo lên đi, cho nên tốc độ liền giảm bớt xuống tới.

	Thế nhưng có người lại không giống, ví dụ như Đạo Diễn, Thần Thể, Thánh Thể mấy người thể chất đặc thù người, bọn hắn tại trên bậc thang tốc độ tiến bộ mười phần kinh khủng, càng là đi lên, bọn hắn lại có vẻ càng là càng thêm dễ dàng.

	Đạo Diễn cảnh giới đã nhảy lên tới một cái cực kì khủng bố cấp độ, khoảng cách Tiên Vương tựa hồ gần trong gang tấc, thế nhưng, Tiên Vương tầng kia hàng rào, là rất khó vượt qua.

	Tại trong nửa năm này, không ít thế hệ trước nửa bước Tiên Vương đều đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, đương nhiên, tại ở trong đó, có người cũng thất bại, tại thiên kiếp bên trong hóa thành tro tàn.

	Tại ba tháng trước, Diêm Quân đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, tại độ kiếp một khắc này, kém một chút liền thân tử đạo tiêu, hóa thành bụi bặm.

	Thật sự là có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Diệp Thần đứng ở trên bậc thang, toàn thân hơi thở đều đang cuộn trào, tựa hồ liền phải triệt để lao ra ngoài.

	Diệp Thần tại thời khắc này cảm giác được trong cơ thể mình hơi thở tựa hồ muốn bạo động, Diệp Thần cực kỳ hưng phấn, hắn rốt cục muốn đột phá đến nửa bước Tiên Vương cảnh giới.

	Diệp Thần toàn diện phóng xuất ra khí tức của mình, sau đó để cho hơi thở không ngừng đánh thẳng vào đan điền của mình.

	Trước đó Diệp Thần tích lũy thật sự là hùng hậu, hiện tại thời cơ tới, cái kia một nguồn sức mạnh mênh mông thật giống như một dòng lũ lớn, trực tiếp liền xông hủy đê đập.

	Diệp Thần rốt cục đột phá tầng kia hàng rào, thuận lợi tiến nhập nửa bước Tiên Vương bên trong, một loại nào đột phá cảm giác mười phần mỹ hảo, Diệp Thần rất hưởng thụ, sau khi đột phá, cả người đều thư sướng nhiều.

	Tại thời khắc này, thiên khung bên trong, lôi đình đại tác, trực tiếp liền có thiên kiếp hàng lâm xuống, đem Diệp Thần bao trùm.

	Mọi người thấy một màn này, đều là dọa cho phát sợ, nhao nhao đều tránh đi Diệp Thần, khoảng cách Diệp Thần là càng xa càng tốt.

	"Đột phá nửa bước Tiên Vương thế nào còn đưa tới thiên kiếp?" Ở đây có người cực kì khó hiểu nói.

	"Ngươi là không biết, gia hỏa này đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên về sau, cơ hồ là tăng lên một cảnh giới đều sẽ dẫn tới thiên kiếp, mà lại hắn không phải tại độ kiếp, hắn là tại tẩy lễ, thiên kiếp hoàn toàn không tổn thương được hắn."

	"Ta sát, lợi hại như vậy?"

	Có người kinh hô lên, hắn thấy được Diệp Thần tắm rửa tại thiên kiếp bên trong, mười phần hưởng thụ dáng vẻ, nơi nào có một tia thống khổ cùng nguy hiểm.

	"Quá yêu nghiệt, hắn thế này sao lại là độ kiếp?" Có người ước ao ghen tị nói.

	"Giữa người và người chênh lệch, thật cứ như vậy đại sao?" Có người lần thụ đả kích, cảm giác nhìn lấy Diệp Thần như thế kinh khủng, chính mình cũng cảm giác là một thứ cặn bã.

	Diệp Thần lại dùng thiên kiếp rèn luyện thân thể của mình, để cho mình nhục thể trở thành càng thêm kinh khủng.

	Thiên kiếp kéo dài đến sau nửa canh giờ mới kết thúc, tại toàn bộ Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong nửa bước Tiên Vương đều là kinh hãi, lại có người tiếp nhận như thế dài thời gian thiên kiếp.

	Trên Cửu Châu đại lục, Vĩnh Sinh Tiên Vương cùng Đan Dương Tiên Vương gặp được Diệp Thần sau khi độ kiếp, đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn lúc này mới phát hiện, tại đông đảo nửa bước Tiên Vương bên trong, lại còn có một cái vừa mới đột phá nửa bước Tiên Vương.

	"Tiểu gia hỏa này rất không tệ, là không nhìn thiên kiếp." Vĩnh Sinh Tiên Vương mười phần kinh ngạc cùng thưởng thức nói.

	Đan Dương Tiên Vương cười nói: "Có thể bị ngươi thưởng thức người không nhiều a."

	Vĩnh Sinh Tiên Vương nói: "Tiểu tử này là ai? Nhìn qua không phổ thông a."

	"Theo ta được biết, người này hẳn là Diệp Thần, một cái có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng mấy kiện Thần Khí người." Đan Dương Tiên Vương nói ra.

	Vĩnh Sinh Tiên Vương hơi kinh ngạc nói: "Nguyên lai Phong Thần Bảng mảnh vỡ chính là ở trong tay của hắn?"

	Đan Dương Tiên Vương gật đầu, nói: "Không tệ, trên người hắn có thập đại thần khí đều có mấy kiện, tiểu tử này rất lợi hại, thiên phú xuất chúng, tương lai nếu là trở thành Tiên Vương, sợ là có thể áp chế chúng vương a."

	"Lúc này mới có một chút ý tứ a, tiểu tử này không phải cái gì thể chất đặc thù, có thể cường đại như vậy, đích thật là không dễ dàng." Vĩnh Sinh Tiên Vương gật đầu nói.

	Đan Dương Tiên Vương nói: "Đằng sau lại trò hay xem, đến lúc đó hắn gặp Thần Thể cùng Thánh Thể mấy người thể chất như vậy về sau, lại va chạm ra dạng gì hỏa hoa? Thật là khiến người chờ mong."

	Diệp Thần tắm rửa thiên kiếp về sau, cảm giác được thân thể của mình lại mạnh mẽ không ít, lực phòng ngự tuyệt đối có thể cùng Thánh Thể có thể liều một trận.

	Đột phá đến nửa bước Tiên Vương Diệp Thần, cảm giác được lực lượng của mình tăng lên rất nhiều về sau, liền ngay cả leo lên bậc thang đều dễ dàng không ít.

	Mọi người tại đây nhìn lấy Diệp Thần dạng này vượt qua thiên kiếp, đều là trợn mắt hốc mồm, đây thật là một cái yêu nghiệt a.

	"Xem leo lên thứ một trăm số không trăm tầng bậc thang về sau có thể hay không đột phá đến Tiên Vương cảnh giới." Diệp Thần sờ lên cằm tự nói.

	Trong nháy mắt, lại là ba tháng trôi qua, Thần Thể toàn thân đột nhiên là có biến hóa cực lớn, toàn thân hắn hơi thở đang phun trào, căn bản là không có cách áp chế lại.

	Lực lượng của hắn đang nhanh chóng tăng lên, thế nhưng mười phần không ổn định, cùng lúc đó, trên bầu trời, lôi đình đại tác, mắt thấy thiên kiếp liền phải tiến đến.

	Thần Thể đang nỗ lực áp chế lực lượng của mình, hắn còn không muốn đột phá, còn không muốn ở chỗ này độ kiếp.

	Thế nhưng, thiên kiếp tới quá nhanh, ở đây tất cả mọi người còn chưa kịp rút lui, Thần Thể lực lượng cũng vô pháp áp chế xuống, thiên kiếp liền đã hạ xuống.

	Thiên kiếp hàng lâm tốc độ thật sự là quá nhanh, vào lúc này, Thần Thể cũng không thể lại do dự cái gì sao, trực tiếp liền bắt đầu độ kiếp.

	"Thần Thể muốn trở thành Tiên Vương. . ." Không ít người đều là kinh ngạc cùng hâm mộ.

	Thân là thể chất đặc thù chính là không giống, thành thần tốc độ chính là nhanh, hơn xa so với bình thường người phải có ưu thế rất nhiều, tựa hồ là nhận lấy thượng thiên chiếu cố.

	Thần Thể thiên kiếp rất cường đại, so với trước đó xuất hiện thiên kiếp đều cường đại hơn không ít.

	Thiên kiếp mặc dù là cường đại, thế nhưng đối với Thần Thể mà nói, thiên kiếp như vậy quá thống khổ, muốn bình an vượt qua thiên kiếp như vậy, thật sự là quá khó khăn.

	Thần Thể đang gầm thét, hắn Thần Thể đều tại phun máu, toàn thân đã cháy đen, hơi thở từ từ trở nên yếu đi rất nhiều.

	"Thần Thể muốn kiên trì không được sao?"

	"Cái thiên kiếp này quá kinh khủng, cho dù là Thần Thể, cũng không nhất định có thể vượt qua." Có người nói. Thiên kiếp không ngừng hạ xuống tới, bổ vào Thần Thể trên thân, Thần Thể trực tiếp liền da tróc thịt bong, máu tươi như huyết hoa tràn ra.