"Thanh Hư tiền bối, Tiên Vực bên trong đến cùng có cái gì?" Dao Trì thánh địa trưởng lão tiến lên cung kính hành lễ hỏi.

	Thanh Hư Đạo Trưởng lắc đầu thản nhiên nói: "Tiên Vực bên trong sự việc, hay là không biết cho thỏa đáng, cũng không có chỗ tốt gì."

	Tất cả mọi người muốn biết đáp án, thế nhưng Thanh Hư Đạo Trưởng nói, để cho tất cả mọi người càng thêm nghi hoặc, vì sao Thanh Hư Đạo Trưởng không muốn nói mở miệng tới, chẳng lẽ nói, Tiên Vực bên trong tồn tại nói liên tục cũng là đại kỵ?

	Thanh Hư Đạo Trưởng thân thể tiêu thất, mọi người đều là bất đắc dĩ.

	Liền Thanh Hư Đạo Trưởng cũng không dám lời nói, đây tuyệt đối là kinh khủng tồn tại, Tiên Vực vào không được, cũng không có ở chỗ này dừng cần thiết.

	Không ít người phân phân rời đi, ngũ đại thánh địa, tứ đại gia tộc người cũng đều lần lượt ly khai.

	Diệp Thần nhìn Tiên Vực, tử cực ánh sáng xuất hiện tuyệt đối là có chuyện gì sắp xảy ra, vô số năm tháng tới nay, Tiên Vực đều rất an tĩnh, thế nhưng hiện tại xuất hiện dạng này dị tượng, không phải đơn giản như vậy.

	"Sợ rằng ngày sau Tiên Vực sẽ có biến hóa, biến hóa này, có thể sẽ dẫn đến Nhân Gian Giới xuất hiện biến hóa, không biết là phúc là họa a." Hồn Lão khẽ thở dài một tiếng, trong lòng có một loại dự cảm không tốt.

	"Ta cũng có dạng này cảm giác, tương lai rất nhiều chuyện nhất định sẽ cùng Tiên Vực tồn tại lớn lao liên quan. . ." Diệp Thần trong đầu có một loại nói không nên lời cảm giác, loại cảm giác này rất mạnh ác liệt.

	Diệp Thần đến gần Tiên Vực, Liễu Phiêu Tuyết, Dao Khê tất cả giật mình, vội vã lên tiếng nói: "Thần, ngươi muốn làm gì?"

	"Diệp huynh, không thể!" Hiên Viên, Man Thiên đám người cũng đều vội vã hô to một tiếng.

	Diệp Thần ngừng lại, liền đứng ở Tiên Vực ranh giới, liền vào giờ khắc này, Phong Thần bảng, Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đều xuất hiện một chút dị động.

	Diệp Thần kinh hãi, chằm chằm Tiên Vực ở chỗ sâu trong, có thể làm cho cái này vài món thần khí đều xuất hiện dị động, cái này khiến Diệp Thần cảm giác được, Tiên Vực bên trong nhất định có cực kỳ bất khả tư nghị tồn tại.

	Phong Thần bảng lóe ra quang mang, từng đạo thần phù lưu động, Thái Cực Bát Quái đồ cũng là bát quái lóng lánh, Thần Linh Túi Càn Khôn tại run run, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ô quang lóe ra, đây hết thảy điều tại chứng minh Tiên Vực tồn tại không cách nào tưởng tượng đồ vật.

	Diệp Thần cảm giác được, Phong Thần bảng truyền đến một loại ý thức, muốn phải để cho hắn đi vào.

	Hắn cau mày, đây không phải là Phong Thần bảng muốn cho hắn đi vào, mà là Phong Thần bảng mình muốn đi vào, Diệp Thần áp chế cái này một loại xung động, Tiên Vực tạm thời không thể tiến nhập, hắn còn chưa đủ mạnh lớn, Phong Thần bảng lực lượng cũng tuyệt đối không thể bảo hộ hắn.

	Diệp Thần xoay người cách xa Tiên Vực ranh giới, thản nhiên nói: "Chúng ta đi thôi."

	Vừa ly khai Tiên Vực không bao lâu, Diệp Thần mấy người đã bị Văn Nhân Tước cản lại.

	"Văn Nhân cô nương, vì sao ngăn cản bọn ta lối đi?" Diệp Thần khẽ nói.

	Văn Nhân Tước dịu dàng cười, lộ ra hai cái răng khểnh, đẹp đẽ nói: "Ngươi nếu là không cho ta Phong Phù, ta vẫn quấn quít lấy ngươi."

	"Khụ khụ. . ." Diệp Thần xấu hổ ho khan hai tiếng, nói: "Văn Nhân cô nương, ngươi cái này nói muốn nói rõ, để tránh khỏi hiểu lầm."

	Văn Nhân Tước hừ một tiếng, nói: "Ta mới mặc kệ!"

	"Ta nói tiểu nha đầu, cũng đối với ngươi thế nào xấu a, gió này phù Diệp Thần nghĩ cho người nào thì cho người đó, nếu là hắn không oán ngươi cho ngươi, lẽ nào ngươi còn quấn hắn cả đời a? Cần không khi hắn người thứ ba lão bà?" Man Thiên cười ha ha một tiếng nói.

	Diệp Thần trên mặt tràn đầy hắc tuyến, hung hăng trừng mắt một cái Man Thiên.

	"Muốn làm ta sư tẩu, cũng không có dễ dàng như vậy, làm hại trải qua ta hai vị này sư tẩu đồng ý, không thì, quản ngươi là ai, đều không môn." Thương Kiếm khẽ nói.

	Diệp Thần trên mặt hắc tuyến càng ngày càng nhiều, Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết cũng trừng mắt một cái Thương Kiếm, Thương Kiếm rụt cổ một cái, cười hắc hắc.

	Văn Nhân Tước cũng là thiếu nữ, bị vừa nói như vậy, mặt cũng hơi hơi có chút phiếm hồng, cố lấy má hồng, khẽ nói: "Các ngươi nói bậy cái gì? Bản tiểu thư mới sẽ không coi trọng tên hỗn đản này, bản tiểu thư chỉ quan tâm Phong Phù!"

	"Phong Phù không phải ngươi muốn, muốn phải là có thể muốn, hơn nữa, gió này phù dựa vào cái gì cho ngươi a, mấy người chúng ta đều muốn muốn đâu." Phi Thiên Hổ đảo ánh mắt nói.

	"Mấy người các ngươi cũng không biết xấu hổ muốn Phong Phù? Các ngươi hiểu phong chi áo nghĩa sao? Các ngươi nếu có thể để cho Phong Phù tán thành, bản tiểu thư liền cho các ngươi khi nha hoàn!" Văn Nhân Tước cực kỳ tự tin nói ra.

	"Tiểu nha đầu, lời này cũng không thể nói được thế nào tuyệt đối, nếu là có một ngày chúng ta chiếm được Phong Phù tán thành, ngươi đã có thể không chỗ để khóc." Man Thiên xấu xa cười nói.

	"Ngươi. . ." Văn Nhân Tước tức giận đến má hồng cố lấy tới, liền muốn muốn động thủ.

	Lúc này, một đạo hắc ảnh hiện lên, Văn Nhân Vũ xuất hiện ở Văn Nhân Tước bên cạnh, đem Văn Nhân Tước khí tức áp chế xuống, thản nhiên nói: "Mấy vị, ta tiểu muội không hiểu chuyện, cũng không cần cùng nàng so đo."

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Văn Nhân huynh khách khí."

	Văn Nhân Vũ nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó đối Văn Nhân Tước nói: "Theo ta trở về đi."

	"Ta không quay về, ta còn không có phải đến Phong Phù đâu." Văn Nhân Tước mất hứng nói.

	"Mệnh bên trong có lúc cuối cùng tu hữu, mệnh bên trong không lúc nào chớ cưỡng cầu." Văn Nhân Vũ thản nhiên nói.

	Văn Nhân Tước nói: "Phong Phù chính là ta trúng mục tiêu chi vật."

	Văn Nhân Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đối Diệp Thần nói: "Không biết mấy vị huynh đài có thể hay không làm khách Văn Nhân gia tộc, không thì, tiểu muội lấy tiểu muội tính tình, khuyến không trở về."

	"Cái này sợ rằng không tốt." Diệp Thần chân mày hơi hơi chìm trầm, đối Văn Nhân gia tộc hay là có rất lớn đề phòng.

	"Thế nào, ngươi không dám? Hại sợ chúng ta Văn Nhân gia tộc đem ăn?" Văn Nhân Tước khẽ nói: "Chúng ta Văn Nhân gia tộc muốn là muốn ngươi đồ vật, hoàn toàn có thể quang minh chính đại xuất thủ, không cần thiết cùng ngươi ở nơi này ma ma tức tức."

	Diệp Thần ngẫm lại, cũng xác định có chuyện như vậy, lấy Văn Nhân gia tộc thực lực, nếu là muốn hắn Phong Phù hoặc là Cửu Thiên Lôi Phù, trực tiếp động thủ cướp thì tốt rồi, tuyệt đối sẽ không có người nói cái gì nhàn thoại.

	"Nếu Văn Nhân huynh mời đến, vậy thì cung kính không bằng tòng mệnh." Diệp Thần ôm quyền đáp ứng.

	"Đa tạ." Văn Nhân Vũ gật đầu.

	Diệp Thần đám người chính là theo người Văn Nhân huynh muội cùng lên tiến về Văn Nhân gia tộc.

	Văn Nhân gia tộc, đồng dạng là một ra phát hiện đại viên mãn cường giả bàng đại gia tộc, gia tộc nội tình sâu dầy vô cùng, cả gia tộc quy mô càng là khổng lồ đáng sợ.

	"Đây là Văn Nhân gia tộc? Đây cũng quá lớn a?" Phi Thiên Hổ nhìn xa xa Văn Nhân gia tộc, cũng cảm giác như là một tòa thành trì một dạng, thật sự là quá to lớn.

	Văn Nhân Tước đắc ý nói: "Biết cái này gọi là chân chính đại gia tộc a? Thật là không có kiến thức."

	Diệp Thần mấy người cũng đều là kinh hãi, một cái gia tộc có thể khổng lồ như vậy, xác thực là bọn hắn bình sinh lần đầu tiên sở kiến.

	"Cái này chính là mọi người tộc, gia tộc truyền thừa vô số năm tháng, vô cùng to lớn." Man Thiên cảm thán, mặc dù nói, cái này vô pháp cùng Man tộc so sánh, thế nhưng Man tộc là một chủng tộc, mà Văn Nhân gia tộc chỉ là một gia tộc, đây là hai loại khái niệm a.

	Diệp Thần theo người Văn Nhân huynh muội tiến nhập Văn Nhân gia tộc, Văn Nhân trong gia tộc mặt kiến trúc huy hoàng đại khí, điêu lan ngọc thế, làm người xem thế là đủ rồi.

	"Mấy vị huynh đài mời ngồi." Văn Nhân Vũ đem Diệp Thần đám người dẫn tới một tòa khổng lồ chòi nghỉ mát bên trong, trong này để không ít cái bàn, tựa hồ đặc biệt là dùng tới chiêu đãi khách nhân.

	Không bao lâu, liền có rượu thịt bưng lên trác, Văn Nhân Vũ bưng ly rượu lên, nói: "Tiểu muội có chút vô lý, mấy vị xin đừng trách, chén rượu này kính mấy vị."

	"Văn Nhân huynh khách khí! Mời." Diệp Thần cười nhạt nói, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, Diệp Thần nhất nhất giới thiệu bên cạnh mình người, mặc dù tại Dao Trì đều gặp, thế nhưng cũng không biết tính danh.

	"Thương họ?" Khi giới thiệu đến Thương Kiếm thời điểm, Văn Nhân Vũ khẽ nhíu mày, cảm giác có chút mẫn cảm.

	"Hắn cũng không phải là Thương gia người, đây là ta tại Đông Vực gặp phải." Diệp Thần biết Văn Nhân Vũ ý nghĩ trong lòng.

	Văn Nhân Vũ khẽ lắc đầu, nói: "Diệp huynh hiểu lầm, ta cũng không phải hoài nghi hắn là Thương gia người, mà là bởi vì Thương gia cũng từng xuất hiện qua một cái dạng này nhân vật."

	Văn Nhân Vũ thấy Thương Kiếm cả người tản ra một cổ kiếm khí, lấy hắn nhãn quang tự nhiên là đó có thể thấy được, cái này một cổ kiếm khí chính là từ Thương Kiếm trong cơ thể sở phát ra, là từ trong khung lộ ra tới.

	Diệp Thần mấy người nghe vậy tất cả giật mình, cái này lại vẫn thật cùng Thương gia có chút liên quan?

	"Thỉnh cầu Văn Nhân huynh nói rõ." Diệp Thần ôm quyền thỉnh giáo.

	Văn Nhân Vũ nói: "Căn cứ ghi chép, tám ngàn năm trước Thương gia xuất hiện một cái nhân vật cái thế, chính là Tiên Thiên Kiếm Cốt, lúc đầu, Thương gia sợ cái này một cái Tiên Thiên Kiếm Cốt bị người ám toán, vì vậy dấu đi, không có ai biết Thương gia có dạng này một cái Tiên Thiên Kiếm Cốt."

	"Thương gia âm thầm truyền thụ Tiên Thiên Kiếm Cốt kiếm pháp, đến Tiên Thiên Kiếm Cốt có cực kỳ thực lực kinh khủng thời điểm, Thương gia mới để cho Tiên Thiên Kiếm Cốt xuất hiện ở thế nhân phía trước, nhất cử chấn kinh rồi toàn bộ Nam Vực, thậm chí Nhân Gian Giới."

	"Về sau, Tiên Thiên Kiếm Cốt trở thành một đạo nhân vật cái thế, tại kiếm đạo phía trên, không người có thể địch, trấn thủ Thương gia, Thương gia một lần phồn vinh hưng thịnh. Về sau, Tiên Thiên Kiếm Cốt tiêu thất, ai cũng không biết là tọa hóa, hay là ẩn thế, nói chung, cho tới bây giờ, vẫn là không có tin tức gì."

	Văn Nhân Vũ nói đơn giản ra khỏi Diệp Thần đám người không biết, cái này tại Nam Vực có thể nói không người không biết không người không hiểu, thế nhưng, đối với Diệp Thần chờ người mà nói, khả năng chính là lần đầu tiên nghe nói.

	"Thương gia lại vẫn xuất hiện qua Tiên Thiên Kiếm Cốt?" Diệp Thần khiếp sợ.

	Văn Nhân Vũ nói: "Cái này tại Nam Vực không phải bí mật, đây cũng là Thương gia tương đối đắc ý một việc. Thế nhưng, sau cùng Tiên Thiên Kiếm Cốt không giải thích được không thấy bóng dáng, không biết sinh tử, cũng được một điều bí ẩn đoàn."

	"Tám nghìn năm trôi qua, nếu như không có phi thăng, khẳng định chết, không phải mỗi người đều có thể như là Thanh Hư Đạo Trưởng như vậy trên lửa hơn một vạn năm!" Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	"Tám ngàn năm trước Tiên Thiên Kiếm Cốt xưng bá Nhân Gian Giới, tám nghìn năm sau, nhà của chúng ta Thương Kiếm cũng có thể xưng bá Nhân Gian Giới." Man Thiên cười hắc hắc nói.

	Văn Nhân Tước khẽ nói: "Các ngươi thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng, Thương gia nhưng là đem Tiên Thiên Kiếm Cốt tuyết ẩn dấu rất nhiều năm mới để cho hắn đi ra, hiện tại một cái Tiên Thiên Kiếm Cốt khắp thế giới đi lại, có thể hay không ôm lấy tính mệnh rồi hãy nói."

	"Tiểu nha đầu có biết nói chuyện hay không, thế nào nói cái gì đến ngươi trong miệng, liền khó nghe như vậy chứ." Man Thiên đảo ánh mắt nói.

	"Ta nói nhưng là lời nói thật." Văn Nhân Tước khẽ nói.

	Văn Nhân Vũ cũng nói: "Tiên Thiên Kiếm Cốt một khi đại thành, rất đáng sợ, cho nên tiểu muội thuyết phục không phải là không có đạo lý."