Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ là trong điện quang hỏa thạch, nguyên bản vẫn tồn tại lo lắng chiến đấu cũng đã phân ra được thắng bại, rất nhiều người đều còn chưa xong phục hồi tinh thần lại.

	Diệp Thần trên người xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình kiếm thương, lấy hắn cường đại phòng ngự, đều không thể ngăn cản Công Tôn Danh Võ vừa mới cái kia một kiện, có thể tưởng tượng được cái kia một kiện cường đại.

	Mà Công Tôn Danh Võ triệt để thua ở Diệp Thần một kích này trên, cung điện trên trời kiếm bị đánh cong, trên người càng là máu tươi nhễ nhại, nhìn thấy mà giật mình.

	Chiến đấu tới quá nhanh, thế cho nên trong bóng tối chờ đợi Yêu tộc, Quỷ tộc, Thần tộc, Ma tộc người trong lúc nhất thời cũng không có phản ứng tới. Bất quá, đây cũng là trong nháy mắt sự việc, bọn họ lập tức phục hồi tinh thần lại, dự định lấy thủ đoạn lôi đình đem Diệp Thần chém giết.

	Chính diện khi bọn hắn muốn đánh tính ra tay sau đó, trên bầu trời thông suốt xuất hiện một đạo thân ảnh, một tên bộ dáng già nua Bạch Phát Lão Giả xuất hiện ở Tiên Thành bầu trời, cả người phát ra khí thế, chấn nhiếp Tiên Thành tất cả mọi người.

	Mà ngay sau đó, lại có một người trung niên nam tử bộ dáng người xuất hiện ở Tiên Thành bầu trời, cả người đồng dạng tản ra một cổ kinh khủng khí tức, tuy rằng không kịp Bạch Phát Lão Giả, nhưng tuyệt đối là tại Hợp Thể cảnh trong vòng.

	Đang chuẩn bị xuất thủ mấy cái lớn chủng tộc thiên chi kiêu tử môn lập tức có giấu giấu đi, nắm đấm nắm thật chặc, tại Bạch Phát Lão Giả cùng trung niên nam tử trước mặt, bọn họ cảm giác lớn cự đại khí tức nguy hiểm.

	"Thái Thượng Thánh Tổ!" Tam Thanh thánh địa người trông thấy Bạch Phát Lão Giả đều là cả kinh.

	Bạch Phát Lão Giả đứng chắp tay, có vẻ có chút còng xuống thân thể ở trong gió phiêu động lấy, áo bào thổi hô hô rung động, nhìn qua yếu đuối làm người không dám nhìn thẳng.

	Trung niên nam tử ánh mắt rơi vào cả người đều là huyết Công Tôn Danh Võ trên người, hơi hơi thở dài một cái, thần tình có chút phức tạp.

	"Sư phụ!" Diệp Thần gặp được Thái Thượng Thánh Tổ, lập tức là hành lễ.

	Thái Thượng Thánh Tổ khẽ gật đầu, cũng không có nói bất kỳ lời nói nào, thần tình không có bất cứ ba động gì.

	"Thái Thượng Thánh Tổ thế nào xuất hiện?" Vân Phàm có chút nghi hoặc nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói: "Thái Thượng Thánh Tổ vào lúc này xuất hiện nhất định là vì bảo hộ Diệp Thần, hiện tại Nam Vực bên trong tồn tại đại lượng ngoại tộc người ẩn núp người, Diệp Thần một trận chiến này tuy rằng thắng, thế nhưng rất nhiều người đều theo dõi hắn, nói không chừng Thái Thượng Thánh Tổ nếu là không có xuất hiện, lúc này núp trong bóng tối những tên khốn kiếp kia đã xuất thủ."

	Nghe được Phi Thiên Hổ nói, Vân Phàm bọn người là đã, bọn họ vừa mới hợp không nghĩ tới những này, không khỏi sợ.

	"Diệp Thần thắng, một kích kia rốt cuộc là thủ đoạn gì, quá kinh khủng. . ."

	"Diệp Thần là vô địch, ta vẫn chưa nghe nói qua Diệp Thần bại tích, cho dù là đối mặt trong truyền thuyết cường đại Thần Tử, Diệp Thần cũng có thể toàn thân trở ra!" Sùng bái Diệp Thần tu sĩ trẻ tuổi dương dương đắc ý nói ra, Diệp Thần thủ thắng tựa hồ bọn họ so Diệp Thần càng cao hứng hơn đắc ý.

	Này đối Diệp Thần có phiến diện người, lúc này cũng bị Diệp Thần thực lực cường đại chấn nhiếp, một câu nói cũng không nói lên được.

	Duẫn Thanh Dương đối với Diệp Thần vừa mới một kích kia thấy rất rõ ràng, đó chính là 《 Đạo Kinh 》 trong thủ đoạn, Diệp Thần lại có thể đem 《 Đạo Kinh 》 vận dụng đến như thế lô hỏa thuần thanh tình trạng, điều này làm hắn cái này Tam Thanh thánh địa Thánh Tử cảm giác được cực kỳ xấu hổ.

	"Xem ra, ta nên đi bế quan chuyên tâm nghiên cứu 《 Đạo Kinh 》." Duẫn Thanh Dương trong lòng hơi hơi cảm thán một tiếng.

	Nửa ngày không có động tĩnh Công Tôn Danh Võ phát sinh kêu đau một tiếng, một ngụm máu tươi phun tới, hắn mở mắt, trước mắt có chút mơ hồ, cả người đều rất khó giơ lên lực lượng.

	Hắn gian khổ bò dậy, chứng kiến trong tay cung điện trên trời kiếm đã vặn vẹo, hoàn toàn không giống là một thanh kiếm, trong ánh mắt trước đó chưa từng có hiện ra một cái thần sắc cô đơn.

	Hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Thần, Diệp Thần trên người mặc dù tại chảy xuôi máu tươi, thế nhưng so sánh mà nói, căn bản không có cái gì trở ngại.

	"Ngươi vì sao không giết ta?" Công Tôn Danh Võ mở miệng câu nói đầu tiên liền khiến không ít người cảm giác được không giải thích được.

	Diệp Thần yên lặng nói ra: "Bởi vì ngươi là Nhân tộc!"

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Chỉ đơn giản như vậy."

	Công Tôn Danh Võ trầm mặc, vừa mới hắn cùng với Diệp Thần một kích tối hậu rất nhiều người đều bị kim quang che ở con mắt, thế nhưng hắn thấy rất rõ ràng rõ ràng, tại một khắc kia, kỳ thực Diệp Thần hoàn toàn có thể giết hắn, không có giết, tình nguyện chịu đựng hắn một kiếm này.

	"Ta hiểu được. . ." Công Tôn Danh Võ trầm mặc hồi lâu sau, giơ lên con mắt quan sát Diệp Thần, trong con ngươi cái kia thất lạc biểu tình biến mất, lại khôi phục cái kia tự tin quang thải, nói: "Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

	"Ta chờ!" Diệp Thần bình tĩnh nói.

	Trung niên nam tử trông thấy Công Tôn Danh Võ trong con ngươi không có thất bại cô đơn, mà là bị kích động một loại, bạo xạ ra một cổ cường thế ánh sáng, trong đầu không được thở dài một hơi trong đầu tảng đá cũng rơi xuống.

	Công Tôn Danh Võ thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Thần sau đó, kéo uể oải thân thể đi ra hố to, trung niên nam tử đi tới bên cạnh hắn, còn chưa xong chờ trung niên nam tử mở miệng, Công Tôn Danh Võ nói: "Ta muốn chính mình trở về!"

	Trung niên nam tử sửng sốt một chút, sau đó trầm mặc, quan sát Công Tôn Danh Võ chính mình ly khai. Sau đó trung niên nam tử nhìn thoáng qua Diệp Thần, hướng Diệp Thần đầu tới cảm kích ánh mắt, sau đó tiêu thất.

	"Ngươi cũng trở về Tam Thanh thánh địa dưỡng thương a." Thái Thượng Thánh Tổ nhàn nhạt nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó cùng Phi Thiên Hổ đám người giao phó vài câu sau đó, theo lấy Thái Thượng Thánh Tổ rời đi Tiên Thành.

	Diệp Thần cùng Công Tôn Danh Võ một trận chiến này rung động tất cả Nam Vực, tuy rằng rất nhiều người đều chính mắt thấy, vẫn là lải nhải không ngớt giảng thuật tất cả chiến đấu đi qua.

	"Nói thật, ngươi có thể xem gặp bọn họ xuất thủ?" Có người liền nghi vấn một chút thực lực không mạnh, thế nhưng thuyết phục mặt mày hớn hở tu sĩ sở nói cho cùng thật hay giả.

	"Ách. . . Não bổ. . ." Những tu sĩ kia cơ hồ đều là trả lời như vậy.

	". . ."

	Nói chung, Diệp Thần một trận chiến này, triệt để chấn nhiếp rất nhiều người!

	Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Thánh Tổ trong sân, Diệp Thần cùng Thái Thượng Thánh Tổ khoanh chân mặt ngồi đối diện nhau, Thái Thượng Thánh Tổ thương trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ hài lòng thần tình, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi đánh với Công Tôn Danh Võ một trận, ta đều nhìn, sau cùng một kích kia ngươi đối 《 Đạo Kinh 》 lĩnh ngộ xác thực tạo nghệ rất sâu, cho dù là tu hành so ngươi tìm mấy trăm năm trưởng lão cũng chưa chắc đạt tới ngươi như vậy cao độ, vi sư cực kỳ vui mừng."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, không nghĩ tới Thái Thượng Thánh Tổ sẽ dạng này tán dương chính mình, sau đó hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Cái kia Thánh Tử đâu?"

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Thánh Tử đối với 《 Đạo Kinh 》 lĩnh ngộ tại ngươi bên trên, thế nhưng thiếu khuyết đổi mới tư duy, cho nên không được hoàn mỹ, bất quá hắn trời sinh giống như hồ vì nói mà sinh, đem 《 Đạo Kinh 》 hiểu rõ là sớm muộn sự việc."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, khẽ gật đầu, Thái Thượng Thánh Tổ nói tiếp: "Ngươi có thể lưu lại cái kia Công Tôn Danh Võ một mạng, dạng này lòng dạ tốt, dù sao đều là Nhân tộc, hiện tại lại gặp phải ngoại tộc nhìn chằm chằm, nếu là người trong tộc không có nổi tiếng nhân vật, Nhân tộc tương lai cũng gặp phải cự đại nguy cơ a."

	"Công Tôn Danh Võ người này cũng không xấu, chỉ là si mê với chiến đấu, là một cái thuần chất chiến đấu cuồng nhân, cho nên ta không có cần thiết giết hắn! Mà hắn có thể minh bạch ta ý tứ, đồng thời đạo tâm không bị ảnh hưởng, cũng cực kỳ đáng quý." Diệp Thần khẽ cười nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ gật đầu một cái nói: "Truyền lại đời sau cổ tộc cũng không nhiều, thế nhưng mỗi một cái truyền lại đời sau trong cổ tộc đều sẽ xuất hiện cực kỳ xuất sắc nhân vật thiên tài, những thiên tài này nhân vật nhất định là tương lai Nhân Gian Giới trụ cột."

	"Sư phụ, ngài có đúng hay không đã nhận ra cái gì, cho nên đang chiến đấu vừa kết thúc liền tới rồi uy hiếp?" Diệp Thần hỏi.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Ngoại tộc nhìn chằm chằm, ngươi tình hình lại rất đặc thù, nếu như ta không hiện ra nói, có lẽ những tên kia đã xuất thủ."

	"Sư phụ, vậy ngài vì sao không ra tay?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	"Chúng ta lão, đối một cái tiểu bối xuất thủ quá có mất phong độ, nếu như chúng ta đem bọn họ đều quyết, vậy các ngươi mất đi đối thủ, thế nào tôi luyện các ngươi?" Thái Thượng Thánh Tổ thản nhiên nói.

	Giống Thái Thượng Thánh Tổ thân phận như vậy, tự nhiên là khinh thường ở tại đối tiểu bối xuất thủ, cho dù là những người đó thiên tư hơn người, ngày sau có thể uy hiếp được Nhân tộc, cái kia cũng sẽ không xảy ra tay, tiểu bối sự việc dĩ nhiên là lưu cho tiểu bối đi xử lý.

	Nếu như gặp thế hệ trước gia hỏa, Thái Thượng Thánh Tổ tất nhiên sẽ không lưu thủ.

	"Những dị tộc kia có thể không mặt mũi không da, chúng ta Nhân tộc cường giả vẫn là phải có nhất định phong độ, dạng này mới có thể có vẻ chúng ta Nhân tộc cùng bọn chúng bất đồng." Thái Thượng Thánh Tổ lại vuốt vuốt râu bạc trắng cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đó là, sư phụ dạng này đắc đạo cường giả, tự nhiên không đáng cùng tiểu bối tính toán, những người đó sẽ để lại cho đồ nhi giúp ngài thu thập a."

	"Ngươi bây giờ mặc dù nói thực lực đại tăng, thế nhưng cũng không nên khinh thường, dù sao đối phương ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, phải cẩn thận nhiều hơn." Thái Thượng Thánh Tổ dặn dò.

	"Là." Diệp Thần gật đầu.

	Từ Thái Thượng Thánh Tổ gian phòng sau khi rời khỏi, Diệp Thần một người về tới phía sau núi nhà tranh, lúc này Duẫn Thanh Dương đã tại nhỏ nhà tranh bên cạnh trên băng đá ngồi, một người rơi xuống cờ.

	"Duẫn huynh như thế có hăng hái đâu?" Diệp Thần đi tới, ngồi ở Duẫn Thanh Dương đối diện cười nói.

	Duẫn Thanh Dương khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta dưới tổng thể thế nào?"

	Diệp Thần vừa nghe cũng biết cái này cờ khẳng định không phải phổ thông chơi cờ, chính là ý vị thâm trường cười nói: "Duẫn huynh dự định thế nào dưới?"

	"Lấy đại đạo pháp tắc bàn cờ vây, chúng ta hạ một cái lớn." Duẫn Thanh Dương ánh mắt nhìn Diệp Thần cười nói.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi sáng lên, lập tức cười ha ha một tiếng, nói: "Vậy thì như duẫn huynh lời nói, lấy đại đạo pháp tắc vì bàn cờ, vậy thì hướng duẫn huynh lảnh giáo một phen."

	"Như nhau!" Duẫn Thanh Dương đứng dậy, thân thể lui về phía sau, bàn tay to huy động, trong khoảnh khắc đại đạo pháp tắc chính là hóa thành từng đạo ánh sáng, giăng khắp nơi, tạo thành một tòa bàn cờ.

	Diệp Thần đồng dạng vung tay lên, vô số đại đạo vọt tới, trên bàn cờ lại cường hóa một phen. Hai người đứng tại không trung, cả người đều là đại đạo quấn quanh, khí thế phi phàm.

	"Diệp lão đại cùng Thánh Tử đang làm cái gì?" Tử Y Lão Thất gặp được dạng này chiến trận, trát động con mắt hiếu kỳ nói.

	"Không thấy được có bàn cờ sao? Nhất định là đang đánh cờ rồi." Lão Lục nói ra.

	Hồng y lão Đại nói: "Đây cũng không phải là phổ thông chơi cờ a, tên là chơi cờ, nhưng thật ra là tại so đạo pháp a."