Chương 1449: Làm một cái kết liễu

	"Doãn huynh, ngươi đạt được đầu mối gì sao?" Diệp Thần đi lên trước cười hỏi.

	Doãn Thanh Dương không có bất kỳ che dấu nào nói ra: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, trong tay manh mối có thể không bị cướp đi, đã coi như là vạn hạnh, chỗ nào còn sẽ có những đầu mối khác?"

	"Trong tay ngươi có cái gì manh mối? Chúng ta trao đổi một chút thế nào?" Diệp Thần chủ động nói.

	Doãn Thanh Dương không chút do dự gật đầu nói: "Tốt."

	Doãn Thanh Dương nói xong liền lấy ra chính mình cẩm nang, đưa tới Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần cũng lấy ra cẩm nang đưa cho Doãn Thanh Dương.

	Hai người trao đổi cẩm nang về sau, Diệp Thần mở ra cẩm nang xem xét, trên đó viết: Miệng rồng.

	Phía trên chỉ có hai chữ này, Diệp Thần lại thấy không hiểu ra sao.

	Doãn Thanh Dương thấy được Diệp Thần trong túi gấm chữ về sau, cũng là nhíu nhíu mày, đầu óc mơ hồ bộ dáng.

	"Đây là ý gì?" Diệp Thần cùng Doãn Thanh Dương trên cơ bản là đồng thời nói ra được.

	Diệp Thần cho Doãn Thanh Dương chính là "Chín khối cự thạch" manh mối, Doãn Thanh Dương tự nhiên là xem không rõ, Diệp Thần nói ra: "Cái này không đầu không đuôi, còn phải đi tìm những đầu mối khác, muốn đem manh mối liên hệ tới, liền có thể biết rõ cái này manh mối đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	Doãn Thanh Dương nhẹ gật đầu, nói: "Đã qua có bốn khối lệnh bài xuất hiện, còn có bao nhiêu tấm lệnh bài đều không được mà biết."

	Diệp Thần nghe được Doãn Thanh Dương, cũng đã biết Doãn Thanh Dương cũng không biết rõ cái này hết thảy có bao nhiêu lệnh bài, hắn nói ra: "Tìm tiếp những đầu mối khác đi, Doãn huynh, chính ngươi cẩn thận."

	Diệp Thần ôm quyền, liền cáo biệt Doãn Thanh Dương, Doãn Thanh Dương thở ra một hơi, khẽ lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới đến Tiên giới về sau, giữa chúng ta chênh lệch là kéo đến lớn như vậy."

	Doãn Thanh Dương lòng đang vẫn chỉ là Thần Tiên tám tầng, khoảng cách Huyền Tiên còn có một đoạn khoảng cách, chứ đừng nói là Huyền Tiên năm tầng.

	Diệp Thần cáo biệt Doãn Thanh Dương về sau rất nhanh lại gặp người quen, bất quá hắn cùng người quen này ân oán không cạn.

	Hai người gặp mặt đều là hết sức đỏ mắt, Diệp Thần trong mắt đều lóe ra sát ý, mà đối phương trong mắt cũng là sát ý nồng đậm, hận không thể lập tức liền đem Diệp Thần chém thành muôn mảnh.

	"Mấy lần trước đều để ngươi may mắn sống tiếp được, lần này ta cũng không tin, vận khí của ngươi còn sẽ có tốt như vậy." Tổ Thanh một đôi mắt lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thần, ánh mắt bên trong tràn đầy nồng đậm hận ý.

	Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia nụ cười lạnh như băng, cả người tản ra thấy lạnh cả người nói: "Hôm nay ngay ở chỗ này làm một cái chấm dứt a."

	Tổ Thanh khẽ nói: "Không giết ngươi, ta Tổ Thanh không thành đạo."

	Nói xong, Tổ Thanh rống lớn một tiếng, liền hướng phía Diệp Thần lao đến, tại xông tới quá trình bên trong, Tổ Thanh toàn thân hơi thở "Oanh" một chút, triệt để bạo phát ra, một thanh màu xanh thẳm trường kiếm từ trong vỏ kiếm vọt ra, hào quang màu xanh lam phun trào, hướng phía Diệp Thần bổ tới.

	Diệp Thần cũng không có bất kỳ cái gì muốn lưu thủ ý tứ, hắn đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm liền tế ra đến, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lập tức là quang mang kiếm mang phun trào, cùng màu xanh thẳm trường kiếm đụng vào nhau.

	Keng!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, sống huyết thanh kim nhà kiếm mang trong nháy mắt liền vỡ vụn Tổ Thanh kiếm mang màu xanh lam, hai thanh kiếm đụng vào nhau, màu xanh thẳm trường kiếm run rẩy lên, đối với Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bản năng có một loại e ngại cảm giác.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm chính là Thiên Tà Chuẩn Thánh bảo vật, chính là Đại La Kim Tiên cấp bậc Tiên Khí, hơn nữa còn là hiếm thấy tiên liệu luyện chế mà thành, tự nhiên là muốn vượt qua rất nhiều kiếm loại Tiên Khí.

	Cái này Tổ Thanh màu xanh thẳm trường kiếm cũng là một kiện không tệ bảo vật, chỉ tiếc gặp Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, đáng đời cũng chỉ có thể đủ bị Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đè chế.

	Tổ Thanh sắc mặt hơi đổi, hắn lập tức đem hùng hậu tiên lực rót vào màu xanh thẳm trường kiếm bên trong, màu xanh thẳm trường kiếm kiếm minh không ngừng, quang mang càng trở nên chói mắt, cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lại lần nữa va chạm.

	Diệp Thần đem hùng hậu tiên lực rót vào Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bị kích hoạt lên một phần, uy năng tăng nhiều, lực áp màu xanh thẳm trường kiếm, màu xanh thẳm trường kiếm tại trong đụng chạm không ngừng lui lại, căn bản không thể cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm chống lại.

	Tổ Thanh cắn răng, cho dù là vào lúc này cũng không chịu cứ như vậy nhận thua, hắn đem tiên lực thôi động, không ngừng ngưng tụ tại màu xanh thẳm trên trường kiếm, thế nhưng màu xanh thẳm trường kiếm bị Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm gắt gao áp chế.

	Diệp Thần hừ một tiếng nói: "Ngươi cho rằng ta hay là lúc trước cái kia Thần Tiên cảnh giới Diệp Thần? Hiện tại ta chỉ là so ngươi thấp một cảnh giới mà thôi, ta ngay cả Huyền Tiên bảy tầng đều có thể cái gì, còn không giết được ngươi sao?"

	Diệp Thần lời nói bá khí, mỗi một chữ đều tựa hồ đang trùng kích lấy Tổ Thanh tâm thần, Tổ Thanh sắc mặt càng phát khó nhìn lên, thậm chí nói có chút tái nhợt.

	Diệp Thần mặc dù chỉ là Huyền Tiên năm tầng, thế nhưng hắn thực lực tuyệt đối không chỉ là Huyền Tiên năm tầng, kết quả của trận chiến này cũng có chút khó nói.

	Diệp Thần tiếng nói rơi xuống về sau, cũng không tiếp tục muốn cùng Tổ Thanh dây dưa ý tứ, muốn tốc chiến tốc thắng.

	Hắn lập tức đem Đế Đạo pháp tắc vận chuyển lại, một cỗ khí tức bá đạo hướng thẳng đến Tổ Thanh nhào tới, Tổ Thanh sắc mặt càng là đại biến, hắn đối cái này một cỗ hơi thở thật sự là quá rõ ràng cực kỳ.

	"Đế Đạo pháp tắc? Ngươi là lĩnh ngộ Đế Đạo pháp tắc? Ngươi từ nơi nào đã tu luyện « Cửu Chuyển Đạo Kinh »?" Tổ Thanh kinh hãi nói.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Nói thật cho ngươi biết đi, ta tại Nhân Gian giới thời điểm chính là Nhân Gian giới Tam Thanh thánh địa đệ tử, tự nhiên tu luyện « Đạo Kinh »."

	"Nguyên lai ngươi là Nhân Gian giới Tam Thanh thánh địa đệ tử!" Tổ Thanh lúc này mới tính hiểu rõ ra, cứ như vậy Diệp Thần lĩnh ngộ Đế Đạo pháp tắc cùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng là chuyện thuận lý thành chương.

	Diệp Thần nói: "Ta dùng Đế Đạo pháp tắc giết ngươi, ngươi cũng coi là chết có ý nghĩa."

	Tổ Thanh bắp thịt trên mặt không ngừng nhảy lên, hắn âm trầm mặt mũi này nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Hôm nay một trận chiến này, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu?"

	"Không nhất định sao? Ta xem đã qua phân ra thắng bại, ngươi chết ta sống." Diệp Thần quát lạnh một tiếng, lập tức xuất thủ, cường hãn bá đạo Đế Đạo pháp tắc bao phủ xuống, cho Tổ Thanh áp lực cường đại, cùng lúc đó Diệp Thần vung hai nắm đấm, thi triển ra Đế Đạo Thiên Quyền.

	Đế Đạo Thiên Quyền vừa ra, Tổ Thanh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn cũng là liếc mắt một cái liền nhận ra đây chính là Đế Đạo Thiên Quyền, hắn lấy lại tinh thần về sau, lập tức liền thét dài, thể nội xông ra một cỗ đại đạo pháp tắc, chỉ là cái này một cỗ đại đạo pháp tắc cũng không có Đế Đạo mạnh mẽ như vậy.

	Đây là Tổ Thanh từ « Cửu Chuyển Đạo Kinh » bên trong lĩnh ngộ ra tới pháp tắc, cái này một cỗ pháp tắc xuất hiện về sau, ngưng tụ trong tay màu xanh thẳm trên trường kiếm, hướng phía Diệp Thần hung hăng bổ tới.

	"Ngươi đại đạo pháp tắc có thể cùng ta Đế Đạo pháp tắc so sánh sao?" Diệp Thần giễu cợt một tiếng, Đế Đạo pháp tắc ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, Thánh Huyết thanh kim Kiếm Đế uy ngập trời, nghiền ép tới.

	Màu xanh thẳm trường kiếm tại cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thời điểm đụng chạm, không ngừng bị ép tới lui lại, hoàn toàn không có một trận chiến khả năng.

	"Ghê tởm!" Tổ Thanh cắn răng, không ngừng dùng tiên lực cùng đại đạo pháp tắc rót vào màu xanh thẳm trường kiếm bên trong, ý đồ ngăn cản được Diệp Thần dạng này hung mãnh công kích.

	Chỉ là hắn nghĩ sai, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm uy không thể đỡ, vô luận từ chỗ nào một cái phương diện mà nói, Tổ Thanh màu xanh thẳm trường kiếm đều không thể cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm so sánh.

	Diệp Thần hừ một tiếng, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm thế công trở thành càng thêm hung mãnh lên, Diệp Thần vận chuyển Đấu Chiến Thánh Pháp, toàn thân chiến ý ngập trời, tựa như một tôn hàng lâm trần thế Chiến Thần.

	Tổ Thanh cảm thụ được Diệp Thần chiến ý không ngừng cường đại, trong lòng giật mình, cảm giác chính mình tại cái này chiến ý phía dưới, lại là nhỏ bé như vậy.

	"Chuyện gì xảy ra? Hắn chiến ý làm sao lại mạnh như vậy? Đây là. . . Đấu Tự Chân Ngôn sao?" Tổ Thanh trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn đối mặt Diệp Thần lần thứ nhất có cảm giác sợ hãi.

	Bành!

	Răng rắc!

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bỗng nhiên cùng màu xanh thẳm trường kiếm va chạm cùng một chỗ, màu xanh thẳm trường kiếm trong nháy mắt liền hỏng mất, phía trên xuất hiện vô số đạo vết rạn, quang mang ảm đạm xuống.

	Tổ Thanh thân thể run lên, nhịn không được một ngụm máu tươi phun tới.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lần nữa bổ đi lên, màu xanh thẳm trường kiếm "Răng rắc" một chút, liền triệt để vỡ vụn.

	Tổ Thanh nhìn lấy chính mình một thanh này thật vất vả có được kiếm cứ như vậy nát, tâm cũng phải nát.

	Hắn đỏ hồng mắt nhìn lấy Diệp Thần, mà lúc này Diệp Thần đang lấy người thắng tư thái nhìn lấy hắn, có một loại xem thường cảm giác.

	Tổ Thanh nắm chặt nắm đấm, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, lúc trước một cái hắn tiện tay liền có thể giết người, bây giờ lại tuỳ tiện liền đánh bại hắn, dạng này trưởng thành tốc độ thật sự là thật là đáng sợ.

	"Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?" Diệp Thần nhìn lấy Tổ Thanh nói.

	Tổ Thanh từ từ bình tĩnh lại, khẽ hừ một tiếng, nói: "Di ngôn? Ta không có cái gì di ngôn, cho dù là có, ngươi cũng nghe không đến."

	Nói xong, Tổ Thanh toàn thân một cỗ huyết khí vọt lên, cả người khí thế bỗng trở nên khủng bố, hai mắt đỏ như máu, diện mục dữ tợn, thật giống như ác ma đồng dạng nhào về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn lấy Tổ Thanh hiện tại bộ dáng, lạnh như băng nói: "Nguyên lai ngươi đã qua rơi vào ma đạo, vậy ta hôm nay liền vì chính đạo tiên tông thanh lý môn hộ!"

	Nói xong, Diệp Thần thể nội Thái Cực Bát Quái Đồ vọt ra, bao phủ vùng này, đem Tổ Thanh cũng bao phủ tại bên trong, thánh quang phun trào, toàn bộ hướng phía Tổ Thanh vọt tới.

	Tổ Thanh trên thân huyết khí ngập trời, gặp được cái này một cỗ thánh quang về sau, cái kia huyết khí phát ra "Xuy xuy" thanh âm, bị thánh quang cho luyện hóa.

	Tổ Thanh sắc mặt đại biến, hắn vốn cho là chính mình ma hóa về sau có thể trở thành mạnh hơn, có thể chém giết Diệp Thần, thật không nghĩ đến Diệp Thần lại có đặc biệt khắc chế ma đạo bảo vật.

	Nhìn lấy huyết khí bị không ngừng luyện hóa, Tổ Thanh lập tức lui về phía sau, muốn chạy trốn.

	Thế nhưng, hiện tại hắn bị Thái Cực Bát Quái Đồ cho khốn trụ, muốn ra ngoài vậy căn bản liền không khả năng.

	Tổ Thanh sắc mặt trở thành càng phát khó nhìn lên, hắn không ngừng thử nghiệm xông ra Thái Cực Bát Quái Đồ, thế nhưng thân thể bị ổn định ở nguyên địa, căn bản cũng không có thể nhúc nhích nửa phần.

	"Ngươi đi ra không được, cái này Thái Cực Bát Quái Đồ chính là đặc biệt khắc chế các ngươi ma đạo." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thánh quang trực tiếp bao phủ Tổ Thanh toàn thân, Tổ Thanh trên thân huyết khí đang nhanh chóng tan rã.

	"A. . ."

	Tổ Thanh kêu thảm lên, toàn thân giống như bị đốt bị thương, làn da tại thánh quang phía dưới, không ngừng nát rữa.