Diệp Thần bị một cổ kinh khủng hồng sắc quang mang bao phủ, vô pháp tránh thoát, trong lòng đại kinh.

	Trong lúc bất chợt, hồng sắc quang mang bên trong xuất hiện một đạo cự thú Ảnh Tử, kỳ hình dạng như trâu, nhiều lông, sống có một đối màu lửa đỏ cánh, nhìn qua dữ tợn không gì sánh được.

	"Đợi đã nhiều năm như vậy, rốt cục có người tới gần ta. . ." Dữ tợn cự thú một đôi huyết sắc con mắt nhìn chằm chằm Diệp Thần, một giọng nói truyền vào Diệp Thần trong tai.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, này cự thú đã chết vô số năm tháng, lại vẫn giữ một luồng tàn hồn? Này cự thú đến cùng có kinh khủng bực nào?

	"Ngươi muốn làm gì?" Diệp Thần nhìn chằm chằm cự thú hỏi.

	"Ta tên Cùng Kỳ, thượng cổ mãnh thú, thượng cổ đánh một trận, ta bị đánh đến rồi Nhân Gian Giới, cuối cùng ngã xuống, ta lấy thân thể máu tươi hóa thành huyết trì này, để lại một cái tàn hồn, chính là muốn đám người tới, đem ta mang đi ra ngoài!" Cùng Kỳ hung quang nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần kinh ngạc, lớn như vậy Huyết Trì dĩ nhiên là Cùng Kỳ máu tươi ngưng tụ mà thành, hắn càng thêm nghĩ Cùng Kỳ đáng sợ.

	"Ngươi muốn cho ta mang ngươi đi ra ngoài?" Diệp Thần kinh nghi nói.

	"Không tệ, mang ta đi ra ngoài, ta nhưng tha cho ngươi một mạng, bằng không, hiện tại ngươi liền phải ở chỗ này vĩnh viễn theo ta làm bạn." Cùng Kỳ lạnh lùng nói.

	"Ngươi đã trở thành một cái tàn hồn, đi ra ngoài muốn làm cái gì?" Diệp Thần trong lòng run lên, hỏi.

	"Ta muốn sống lại, ta muốn báo thù!" Cùng Kỳ lúc đứng lên, trong mắt hung quang tăng thêm sự kinh khủng, toàn bộ Huyết Trì cũng tựa hồ gào lên.

	Luyện Lão tại Huyết Trì bên ngoài cả kinh, tại sao lại xảy ra động tĩnh lớn như vậy.

	Diệp Thần cảm giác được đầu mình não ông minh vang lên, này Cùng Kỳ quá kinh khủng, chỉ còn lại có một cái tàn hồn còn cường đại như vậy.

	"Ngươi có thể sống lại?" Diệp Thần trong lòng khẽ động, nếu như Cùng Kỳ có thể sống lại, như thế Hồn Lão chẳng phải là cũng có thể sống lại?

	"Đương nhiên, cường đại như ta Cùng Kỳ, muốn cái gì làm không được." Cùng Kỳ kiêu ngạo nói.

	"Ngươi thế nào sống lại?" Diệp Thần hỏi.

	"Ngươi vấn đề rất nhiều, ngươi chỉ cần mang ta đi ra ngoài là được rồi, cái khác ngươi không nên hỏi, không thì ta cho ngươi vĩnh viễn ở tại chỗ này." Cùng Kỳ hung ác độc địa nói.

	"Ta thế nào mang ngươi đi ra ngoài?" Diệp Thần con ngươi đảo một vòng nói.

	"Ta đem tàn hồn bám vào trên người ngươi là được rồi, chỉ cần ta tìm được rồi thích hợp thân thể, liền thoát ly ngươi." Cùng Kỳ nói.

	Diệp Thần sắc mặt hơi đổi một chút, để cho Cùng Kỳ bám vào trên người hắn? Đây là một cái thật lớn nguy hiểm tai hoạ ngầm, tuyệt đối không thể dạng này, càng không thể đủ đem Cùng Kỳ mang đi ra bên ngoài.

	Diệp Thần trong lòng suy tư đối sách, Cùng Kỳ cực nhỏ không có kiên trì nói: "Đem ta cổ hài mang theo, ta giữ lại còn có dùng."

	Diệp Thần xuất ra Túi Càn Khôn, đem Cùng Kỳ cổ hài thu vào, Cùng Kỳ lập tức hướng phía Diệp Thần đánh tới, Diệp Thần trong lòng cả kinh, lui về phía sau, căn bản vô pháp ngăn trở.

	Cùng Kỳ bám vào Diệp Thần trên người, sau đó đúng lúc này, Thái Cực Bát Quái đồ đột nhiên vận chuyển, bộc phát ra một đạo quang mang, đem Cùng Kỳ tàn hồn cấp bao phủ.

	Cùng Kỳ đại kinh, "Thượng cổ thập đại thần khí Thái Cực Bát Quái đồ!"

	Cùng Kỳ thấy vậy, lập tức bỏ chạy, chỉ là căn bản vô pháp mở Thái Cực Bát Quái đồ trói buộc, Cùng Kỳ tê rống lên, "Không! Ta không cam lòng!"

	Cùng Kỳ tàn hồn bị Thái Cực Bát Quái đồ mạnh mẽ lôi kéo qua đi, Cùng Kỳ tuyệt vọng, hắn chờ đợi nhiều năm như vậy, vốn cho là có thể sống lại, chưa từng nghĩ đến, vào lúc này vậy mà gặp Thái Cực Bát Quái đồ đưa hắn hy vọng triệt để nát bấy.

	Diệp Thần cũng là kinh ngạc, Thái Cực Bát Quái đồ vậy mà chủ động xuất kích, Cùng Kỳ tàn hồn bị bắt vào Thái Cực Bát Quái đồ trong, chỉ là trong khoảnh khắc, một cổ hùng hậu lực lượng liền phản hồi đi ra.

	Diệp Thần lập tức hấp thu, đem một cổ lực lượng cấp luyện hóa, cảm giác được chính mình khí tức lại cường đại không ít.

	Diệp Thần mở Túi Càn Khôn, thấy Túi Càn Khôn bên trong Cùng Kỳ cổ hài đã không thấy, chỉ có một cái chưởng lớn huyết dịch tản ra cực nhỏ kinh khủng khí tức.

	"Thần linh Túi Càn Khôn đem cổ hài trong ẩn chứa máu tươi cấp đề luyện ra!" Diệp Thần đại hỉ, lập tức là bắt đầu luyện hóa Cùng Kỳ máu tươi.

	Luyện Lão tại Huyết Trì phía ngoài ngồi không yên, Diệp Thần chậm chạp không ra được, trong lòng hắn lập tức cũng không để.

	"Tiểu tử này, đang làm gì đó? Cũng đã qua ba ngày, thế nào còn không có đi ra, còn xong chưa?" Luyện Lão trong miệng mắng.

	Trước đây lo lắng Diệp Thần không kiên trì được bao lâu, bây giờ Diệp Thần ba ngày cũng không có đi ra, lại là mắng lên.

	Rống!

	Đột nhiên, Huyết Trì bên trong truyền đến rống to một tiếng, như là dã thú đang gầm thét, Huyết Trì mãnh liệt lăn lộn, Luyện Lão biến sắc hơi hơi lui về phía sau.

	"Giở trò quỷ gì?" Luyện Lão nhìn chằm chằm Huyết Trì.

	Bành!

	Một đạo thân ảnh từ Huyết Trì bên trong vọt ra, cả người tản ra một cổ cường đại khí tức, còn có tầng này nhàn nhạt kim quang lóe ra.

	Luyện Lão thấy vậy, mừng rỡ trong lòng, "Tiểu tử này vậy mà đột phá đến rồi nhất chuyển, có một tầng kim quang, cảnh giới cũng đột phá đến rồi Trúc Cơ cảnh ba tầng! Quả nhiên không để cho ta thất vọng!"

	Cửu Chuyển Kim Thân quyết đạt tới thứ nhất chuyển, liền chí ít đều có một vạn tượng lực!

	Diệp Thần khoanh chân ngồi trên mặt đất, cả người khí tức thật lâu không tiêu tan đi, kim quang bao phủ hắn, cả người bảo tướng trang nghiêm.

	Luyện Lão kinh kỳ, Diệp Thần trên người dĩ nhiên là tản ra một cổ làm hắn cũng cảm giác hoảng sợ khí tức, không biết Diệp Thần tại Huyết Trì bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Rống!

	Diệp Thần lại là một thân rống giận, thanh âm giống như chó sủa, cực nhỏ kỳ quái, khiến Luyện Lão cũng đều ngây ngẩn cả người, tiểu tử này đang làm gì?

	Tại Diệp Thần trong cơ thể, truyền đến nụ cười dử tợn, "May là ta làm lưỡng thủ chuẩn bị, ngươi luyện hóa ta máu tươi, ta bây giờ có thể giữ lấy thân thể ngươi."

	"Ngươi vọng tưởng!" Diệp Thần rống giận, cùng Cùng Kỳ chống lại bên cạnh.

	Tại Diệp Thần trong đầu, có hai linh hồn tại tương hỗ tranh đoạt, Diệp Thần đem linh hồn lực triển lái đến cực hạn, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ là một đạo tàn hồn, cho dù ngươi khi còn sống cường đại trở lại, bây giờ cũng chỉ là một đạo tàn hồn!"

	"Cho dù chỉ là một đạo tàn hồn, đối phó ngươi vậy là đủ rồi!" Cùng Kỳ dử tợn nói.

	"Giết!"

	Diệp Thần linh hồn đang gầm thét, hướng phía Cùng Kỳ nhào tới, Cùng Kỳ biến sắc, "Linh hồn ngươi làm sao sẽ mạnh mẻ như vậy?"

	Cùng Kỳ kinh hãi không ngớt, hắn vạn lần không ngờ, một cái Trúc Cơ cảnh linh hồn vậy mà kinh khủng như vậy, hắn này một cái tàn hồn muốn biến mất Diệp Thần linh hồn tựa hồ thái quá khả năng.

	"Triệt để hủy diệt a!" Diệp Thần linh hồn rống giận, hóa thành từng đạo kinh khủng kiếm khí chém giết đi qua.

	"Không!" Cùng Kỳ lần thứ hai tuyệt vọng, hắn tàn hồn căn bản là vô pháp ngăn cản.

	Cùng Kỳ tàn hồn tiêu ma, càng ngày càng suy yếu, cuối cùng triệt để hủy diệt.

	Diệp Thần cũng thở dài một hơi, cả người khí tức tại dần dần thu liễm.

	"Tiểu tử ngươi đến cùng đã làm gì?" Luyện Lão nhìn thấy Diệp Thần tỉnh ngộ lại, lập tức là hỏi.

	"Không làm gì? Chính là tẩy lễ a." Diệp Thần không có đánh tính nói cho Luyện Lão tình huống thật, bởi vì điều này đã không trọng yếu, nếu ai cũng không có phát hiện, coi như không tồn tại a.

	Luyện Lão hồ nghi nhìn Diệp Thần, tức giận nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị ở bên trong an nghỉ đâu."