Chương 1195: Thần bí người áo choàng

	Diệp Thần lắc đầu hừ lạnh nói: "Đã ngươi như thế không thức thời, vậy ta cũng không có cách nào, cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, vậy liền để ngươi cảm thụ một chút cái gì là long uy đi."

	Kim Long gào thét mà ra, từng hồi rồng gầm, chỉ là cái này một cỗ tiếng long ngâm liền mang theo một loại uy áp mạnh mẽ, chấn nhiếp Thiên Nhãn Xà sâu trong linh hồn.

	Kim Long móng vuốt hướng phía cái kia hai đạo quang mang bắt tới, quang mang bạo liệt, kia Thiên Nhãn Xà vương ánh mắt lộ ra kinh hãi thần sắc sợ hãi.

	Kim Long trợn mắt nhìn nhau, nhìn chằm chặp Thiên Nhãn Xà Vương, Thiên Nhãn Xà Vương tựa hồ cảm giác được chính mình chọc giận tới thiên uy, trong mắt quang mang toàn bộ biến mất, rũ cụp lấy đầu, phủ phục trên mặt đất.

	Còn lại Thiên Nhãn Xà cũng đều là như thế, tuyệt không dám lại Kim Long trước mặt lỗ mãng.

	Đây chính là đến từ cổ lão huyết mạch uy áp!

	Rắn có thể hóa rồng, nhưng là tại hóa rồng trước đó còn muốn trải qua hóa giao lột xác, cho nên Xà huyết mạch đối với rồng mà nói, vậy đơn giản là không có ý nghĩa.

	"Thiên Nhãn Xà Vương, ta cho ngươi một cái cơ hội, ta chỉ cần năm mươi Thiên Nhãn Xà tinh thể, ngươi cho ta triệu hoán năm mươi ngày hôm trước mắt rắn tới, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết." Diệp Thần nói.

	Hắn có thể lười đi tìm kiếm Thiên Nhãn Xà, nếu như hôm nay mắt Xà Vương có thể hỗ trợ mà nói vậy dĩ nhiên là tốt nhất, chính mình chỉ cần xuất thủ lấy đi tinh thể liền tốt.

	Thiên Nhãn Xà Vương Lộ ra vẻ do dự, những ngày kia mắt rắn đều là nó con dân, nó làm sao nhịn tâm dạng này đi làm?

	Nhưng là nó vô cùng rõ ràng, nếu như không dựa theo Diệp Thần tới làm mà nói như vậy toàn bộ Thiên Nhãn Xà đều có thể muốn xong đời, chỉ có thể bỏ xe giữ tướng.

	Thiên Nhãn Xà Vương phát ra từng đạo tiếng gào thét, ngay sau đó, Diệp Thần liền nghe đến sột sột soạt soạt thanh âm đang không ngừng tới gần.

	Không đến một lát, từ trong sương mù dày đặc toát ra mười mấy cái đầu rắn đến, Diệp Thần nhìn xem cái kia lít nha lít nhít đầu rắn, nhìn xem cái kia từng đôi kỳ dị con mắt, nếu là không có Kim Long tại, thật đúng là có chút rụt rè a.

	"Để bọn chúng tự bạo đi." Diệp Thần từ tốn nói.

	Thiên Nhãn Xà Vương gào thét một tiếng, những cái kia lộ ra đầu lâu Thiên Nhãn Xà trong mắt đều là có chút kinh ngạc, ngay sau đó là khẳng khái chịu chết biểu lộ.

	Phốc! Phốc!

	Từng cái đầu lâu nổ tung, máu tươi văng khắp nơi, từng đầu Thiên Nhãn Xà ngã trên mặt đất.

	Từng đoá từng đoá huyết vụ trên không trung tản ra, đem nồng vụ đều nhuộm thành huyết sắc, vô cùng thê mỹ.

	Diệp Thần đem phệ thiên hồ lô lấy ra, vận chuyển Thôn Thiên Quyết, đem tất cả tinh thể tất cả đều đều thu vào, sau đó nói: "Tốt, các ngươi đều tự do."

	Nói xong, Diệp Thần quay người liền rời đi, chỉ để lại cái kia tràn đầy đau thương Thiên Nhãn Xà Vương cùng đầy đất Thiên Nhãn Xà thi thể.

	Diệp Thần đạt được năm mươi Thiên Nhãn Xà tinh thể về sau, liền đi ra Thiên Vụ sơn mạch tiến nhập Thiên Vụ Thành.

	"Lão tiên sinh, ta lại trở về." Diệp Thần tiến nhập thuê liên minh về sau, một bên hô to một bên đem một bao tinh thể ném vào trên quầy.

	Lão đầu nhìn thấy Diệp Thần không đến một ngày công phu liền trở lại, kinh ngạc vô cùng nhìn xem Diệp Thần, nói: "Ngươi hoàn thành?"

	"Chính ngươi xem một chút đi, năm mươi khối tinh thể, một khối không nhiều một khối không ít." Diệp Thần chỉ chỉ trên quầy bao khỏa.

	Lão đầu mở ra bao khỏa nhìn thoáng qua, thật là Thiên Nhãn Xà tinh thể, vừa lúc là năm mươi khối.

	"Tiểu tử ngươi làm sao làm được? Thiên Nhãn Xà bản sự không thể coi thường a, mà lại tại Thiên Vụ sơn mạch bên trong lại như cùng mù lòa, đừng bảo là tại ngắn như vậy thời gian bên trong đạt được năm mươi Thiên Nhãn Xà tinh thể, cho dù là tìm tới năm mươi ngày hôm trước mắt rắn cũng không có nhanh như vậy a." Lão đầu kinh ngạc nhìn xem Diệp Thần, đơn giản khó có thể tin.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này ngài đừng hỏi nữa, ta Tiên thạch đâu?"

	Lão đầu cười hắc hắc, sau đó lấy ra một cái túi Càn Khôn, Diệp Thần kiểm tra một phen, vừa lúc là năm ngàn Tiên thạch.

	"Ngươi đã lợi hại như vậy, tại Thiên Vụ sơn mạch như cá gặp nước, có còn muốn hay không khiêu chiến độ khó càng lớn?" Lão đầu mang theo một vòng như có như không ý cười nói.

	Diệp Thần nhìn xem lão đầu nụ cười kia, liền biết chắc không phải rất tốt việc phải làm, nhưng là vẫn muốn biết là cái gì độ khó đại nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ gì?" Diệp Thần hỏi.

	Lão đầu đem một quyển quyển trục lấy ra, mở ra xem, bên trong chỉ có một bức tranh, cùng một đoạn văn tự.

	"Đây là Hoàng Kim Tê Ngưu vương, cảnh giới có thể là Thần Tiên cảnh, cũng có thể là là Thiên Tiên chín tầng đỉnh phong cực hạn, không phải rất rõ ràng."

	Lão đầu chỉ vào trên quyển trục mặt vẽ nói ra: "Cái này Hoàng Kim Tê Ngưu vương chúng ta đã treo thưởng nhiều năm, nhưng là vẫn luôn không có thuê tiểu đội có thể đem nó chém giết. Cái này Hoàng Kim Tê Ngưu vương mấu chốt nhất không phải trong cơ thể hắn tinh thể, mà là một cái kia Hoàng Kim giác."

	"Ngươi chỉ cần đạt được Hoàng Kim Tê Ngưu vương Hoàng Kim giác, liền có thể đạt được một vạn khối Tiên thạch ban thưởng."

	"Thực lực này đều không rõ ràng, liền muốn ta đi qua, có phải hay không quá qua loa rồi? Ngươi làm ta là ngớ ngẩn a." Diệp Thần bĩu môi một cái nói.

	"Thiểm Điện Báo cùng Thiên Nhãn Xà ngươi cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, cái này Hoàng Kim Tê Ngưu vương mặc dù nói khó chơi một điểm, nhưng là đối với ngươi mà nói, hẳn là cũng không thành vấn đề a?" Lão đầu vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần nói: "Cái này có thể khó nói, nếu là vượt ra khỏi Thiên Tiên Cảnh Giới mà nói vậy cũng không biết có thể hay không chém giết."

	Lão đầu nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có đạo lý, thế là nói ra: "Vậy dạng này, nếu như cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu vương đạt đến Thần Tiên cảnh giới, ngươi có thể lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ, cũng có thể lựa chọn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ."

	"Chỉ cần cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu vương là Thần Tiên cảnh giới, ngươi nếu là hoàn thành nhiệm vụ, một vạn năm Tiên thạch, nếu là Thiên Tiên Cảnh Giới mà nói vẫn như cũ là một vạn Tiên thạch hay sao?"

	Diệp Thần vẫn như cũ là không có mở miệng đồng ý xuống tới, suy tư một lát, sau đó sinh ra hai đầu ngón tay, nói ra: "Nếu như là Thần Tiên cảnh giới mà nói ta muốn hai vạn Tiên thạch, cho dù là Thiên Tiên Cảnh Giới ta cũng muốn một vạn năm Tiên thạch, ngươi cũng đã nói, cái này Hoàng Kim Tê Ngưu vương cũng không tốt đối phó, giá cả tự nhiên không thể dễ dàng như vậy."

	"Tiểu tử ngươi thật đúng là sẽ kêu giá a." Lão đầu im lặng lắc đầu, sau đó cười khổ nói: "Tốt, vậy liền theo lời ngươi nói đi làm."

	Diệp Thần lại hiếu kỳ hỏi: "Ta thật rất muốn biết, là ai muốn những vật này, có thể lợi dụng dạng này lực lượng người, khẳng định không tầm thường a."

	Lão đầu cười hắc hắc nói: "Cái này ngươi đừng hỏi nữa."

	Diệp Thần trợn trắng mắt, nói ra: "Tốt a, ta muốn biết Hoàng Kim Tê Ngưu Vương Đại khái tại Thiên Vụ sơn mạch vị trí nào."

	Lão đầu nói ra: "Tại Thiên Vụ sơn mạch trung ương chỗ sâu, ta cũng chỉ biết nhiều như vậy, chính ngươi dây vào vận khí đi."

	Diệp Thần nghe xong, cũng không có chào hỏi, liền đi ra thuê liên minh.

	Lão đầu ngồi tại trên ghế xích đu nhàn nhã lắc lư, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt nụ cười, thảnh thơi nói ra: "Cái này Hoàng Kim Tê Ngưu vương ra giá năm vạn Tiên thạch, cho dù cho tiểu tử kia hai vạn, ta còn kiếm ba vạn, cái này cũng đáng giá."

	Lúc này, tại thuê liên minh cửa ra vào xuất hiện một tên mang theo áo choàng nam tử, nam tử đứng tại cửa ra vào không nhúc nhích, lão đầu phát hiện nam tử tồn tại về sau, mở to mắt nhìn lại, lập tức từ trên ghế xích đu đứng lên.

	"Ta muốn cái gì ngươi chuẩn bị xong chưa?" Áo choàng thanh âm nam tử trầm thấp hỏi.

	Lão đầu cười nói: "Đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm, hiện tại liền thiếu Hoàng Kim Tê Ngưu sừng, vừa rồi liền có người tiếp nhiệm vụ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra mà nói hẳn là qua mấy ngày liền có thể gom góp."

	"Có người tiếp Hoàng Kim Tê Ngưu sừng nhiệm vụ? Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?" Áo choàng nam tử hỏi.

	Lão đầu nói ra: "Năm thành nắm chắc đi."

	Áo choàng nam tử nói: "Ta hiện tại cần gấp gom góp những vật này, trong vòng mười ngày nếu là gom góp, ta cho ngươi thêm ba vạn Tiên thạch, nếu là vượt qua mười ngày, ta coi như mất đi kiên nhẫn, ngươi một khối Tiên thạch đều lấy không được."

	Áo choàng nam tử nói xong, trong chớp mắt liền biến mất tại cửa ra vào.

	Lão đầu thở dài ra một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử, ngươi nếu là tại trong mười ngày mang theo Hoàng Kim Tê Ngưu sừng về đến, lão phu cho ngươi thêm năm ngàn Tiên thạch."

	Diệp Thần không có gấp lấy ra khỏi thành, mà là tìm một gian tửu lâu ăn trước no bụng uống đã về sau, mới trở về Thiên Vụ sơn mạch.

	Vừa đến Thiên Vụ sơn mạch về sau, Diệp Thần liền trực tiếp tiến nhập Thiên Vụ sơn mạch trung ương, nơi này là chỗ sâu chỗ sâu, tụ tập yêu thú đều là toàn bộ Thiên Vụ sơn mạch cường đại nhất tồn tại.

	"Mặc dù biết đại khái vị trí, nhưng là muốn tìm tới Hoàng Kim Tê Ngưu vương cũng không phải dễ dàng như vậy a." Diệp Thần lắc đầu, nếu là không có nồng vụ ngăn cản mà nói vậy khẳng định có thể nhanh chóng tìm tới.

	Hiện tại, cũng chỉ có lục lọi tìm, thử thời vận.

	Ngang!

	Cũng không lâu lắm, Diệp Thần liền nghe đến một đạo tiếng gào thét, trong lòng của hắn khẽ động, lập tức nhanh chân hướng phía trước đi đến.

	Ầm ầm!

	Lúc này, mặt đất chấn động lên, tựa hồ là có quái vật khổng lồ đang điên cuồng giẫm lên mặt đất, khiến cho mặt đất đều muốn băng liệt đồng dạng.

	"Có như thế man lực, hẳn là chỉ có Hoàng Kim Tê Ngưu mới có thể làm được a?" Diệp Thần suy đoán nói.

	Ngay sau đó hắn cũng cảm giác được cái kia ầm ầm mặt đất giẫm đạp thanh âm cách mình càng ngày càng gần, tựa hồ là hướng về phía tới mình.

	Diệp Thần cảm thấy không lành, không biết phía trước đến cùng có bao nhiêu Hoàng Kim Tê Ngưu vọt tới, hắn lập tức làm xong phòng ngự, đem Hoàn Thiên Vũ cho hắn Lục Lăng thuẫn gửi ra, Lục Lăng thuẫn trở nên to lớn, giống như là lấp kín tường, đứng ở trước mặt hắn.

	Ầm ầm!

	Chấn động tần suất càng lúc càng nhanh, Diệp Thần cảm giác một cỗ bão tố liền muốn cuốn tới.

	Quả nhiên, từ cái kia trong sương mù dày đặc lập tức xông ra bảy tám đầu hình thể khổng lồ tê giác, cái này vài đầu sừng tê giác đều là kim hoàng sắc, quang mang lấp lánh, toàn thân cường tráng vô cùng, thật dày tê giác giáp tựa như là lấp kín vĩnh viễn cũng công không phá được tường thành.

	Hoàng Kim Tê Ngưu khó đối phó nhất chính là cái này kinh khủng phòng ngự, có cái này phòng ngự tại , bình thường công kích căn bản là không đả thương được bọn hắn mảy may.

	Cho nên, Hoàng Kim Tê Ngưu có thể không chút nào dùng cố kỵ đối thủ công kích, lấy nhất ngang ngược phương thức mạnh mẽ đâm tới, cho đối thủ tạo thành to lớn phiền phức.

	Bảy tám đầu Hoàng Kim Tê Ngưu lao đến, Diệp Thần đem tiên lực rót vào Lục Lăng thuẫn bên trong, cái kia Lục Lăng thuẫn quang mang đại tác, làm xong cùng cái kia Hoàng Kim Tê Ngưu va chạm chuẩn bị.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Hoàng Kim Tê Ngưu va chạm tại Lục Lăng thuẫn bên trên, to lớn Lục Lăng thuẫn truyền đến chuông vang thanh âm, cả khối tấm chắn hướng về sau đi vòng quanh, mà cái kia bảy tám đầu Hoàng Kim Tê Ngưu không chút nào dừng lại lao đến.