Chương 2015: Tiên Vương chi chiến bộc phát

	Đây là một cỗ huyết khí, đã là vượt quá tưởng tượng kinh khủng, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy.

	Liền ngay cả Diệp Thần cũng đều là vô cùng kinh ngạc, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng, trong cơ thể mình lực lượng khủng bố như vậy, lại có thể cùng trời kiếp chống lại, trực tiếp chặn thiên kiếp oanh kích.

	"Hắn luân hồi lực lượng bắt đầu làm hắn đã thức tỉnh, vừa rồi cái kia một cỗ lực lượng tuyệt đối là kiếp trước lực lượng." Thánh Viên Chiến Phật cũng là trong lòng giật mình, không cách nào giữ vững tỉnh táo.

	"Đây vẫn chỉ là sơ kỳ thức tỉnh, thật sự là quá kinh khủng." Vĩnh Sinh Tiên Vương cũng đều là chấn kinh vô cùng.

	"Kiếp trước của hắn đến cùng là ai?" Thánh Viên Chiến Phật nhìn chằm chằm Diệp Thần, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng, toàn bộ trong tiên giới, đối với tất cả Tiên Vương đều tại quen thuộc bất quá, tựa hồ cũng không có cái nào Tiên Vương đã cường đại đến dạng này cảnh giới.

	Diệp Thần cái này một cỗ lực lượng bạo phát đi ra về sau, hắn cảm giác được khí tức của mình đang nhanh chóng tăng lên, trực tiếp liền tiến vào Tiên Vương cảnh giới.

	Lúc này, hắn còn tại độ kiếp. . .

	"Đây là có chuyện gì? Thiên kiếp còn chưa qua đâu, ta làm sao lại đã đột phá đến Tiên Vương cảnh giới?" Diệp Thần có chút buồn bực.

	Thiên kiếp vẫn như cũ bổ xuống, Diệp Thần giơ thẳng lên trời nhìn lấy cái kia kinh khủng thiên kiếp, đôi mắt bên trong mang theo một vòng rất sắc.

	Sau đó, sau đó một khắc, hắn đem Thần Khí toàn bộ đều thu vào, dùng thân thể của mình đến tiếp nhận thiên kiếp công kích.

	Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này đều cho rằng Diệp Thần là điên rồi, là không dụng thần khí ngăn cản, đây quả thực là muốn chết a.

	"Tự cho là đúng gia hỏa, lần này ta xem ngươi thế nào chịu đựng được." Thiên Mệnh Tiên Vương nở nụ cười lạnh.

	"Nếu là hắn ra một chút ngoài ý muốn, chúng ta liền có thể không cần tốn nhiều sức liền có thể đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ." Thần Vương cũng nở nụ cười lạnh.

	"Cho dù là không có cái gì ngoài ý muốn, cũng phải cấp hắn làm ra một chút ngoài ý muốn, ta cũng không tin, chúng ta bắt hắn không có biện pháp nào." Cửu Long Yêu Hoàng lạnh lùng nói.

	"Cha nghĩ như thế nào, làm sao lại mạo hiểm như vậy?" Diệp Hinh sốt ruột.

	Đạo Diễn cũng đều cảm thấy cái này quá mạo hiểm, nếu như ra một chút không may, vậy cũng là vạn kiếp bất phục a.

	"Tiểu tử này, làm gì học ta? Đây cũng không phải là đùa giỡn." Phi Thiên Hổ rất bất mãn nói.

	Ở đây có rất lớn một phần người đều ngóng nhìn Diệp Thần có thể ra một điểm gì đó ngoài ý muốn, bọn hắn liền có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, một lần cướp đoạt Phong Thần Bảng mảnh vỡ.

	Diệp Thần cả người đều đắm chìm trong thiên kiếp bên trong, thiên kiếp bổ vào Diệp Thần trên thân, Diệp Thần thân thể tự nhiên tản ra một loại quang mang, cái này một loại quang mang bao phủ Diệp Thần, tại thiên kiếp đánh xuống thời điểm, có thể ngăn trở thiên kiếp.

	Diệp Thần thân thể không có một chút tổn thương, thật giống như chính là tại độ kiếp, mà là tại dùng thiên kiếp tắm rửa đồng dạng.

	Đám người thoáng một cái liền hoàn toàn trợn tròn mắt, Diệp Thần vậy mà như thế yêu nghiệt? Liền ngay cả khủng bố như vậy thiên kiếp đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương?

	"Cái này. . . Đây không có khả năng. . ." Thiên Mệnh Tiên Vương hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng Diệp Thần là thế nào làm được.

	Cho dù là hắn tại dạng này thiên kiếp dưới, nhục thể cũng đều không chịu nổi.

	"Tiểu tử này cho ta kinh hỉ thật sự là quá lớn, hắn là có thể làm được một bước này, thật sự là còn bất khả tư nghị." Thánh Viên Chiến Phật một lần nữa không cách nào yên lặng, thậm chí có thể nói là trợn tròn mắt.

	Hắn chưa từng có nhìn thấy qua dạng này độ kiếp phương thức, nhục thể trực tiếp cùng trời kiếp tiếp xúc, là lông tóc không tổn hao gì, chuyện như vậy chưa từng nghe thấy.

	Đạo Vũ Thiên Tôn thần sắc trở thành càng phát phức tạp, Diệp Thần biểu hiện ra cường đại như vậy thực lực, khiến cho hắn không cách nào làm ra lựa chọn tới.

	Diệp Thần tại ngày kết bên trong tắm rửa, toàn thân cơ thể thần huy, dáng vẻ trang nghiêm, mười phần bất phàm.

	Thiên kiếp không ngừng rơi xuống, sau một lúc lâu về sau, thiên kiếp lúc này mới chậm rãi yếu bớt xuống dưới.

	Khi thiên kiếp triệt để biến mất về sau, Diệp Thần toàn thân quang mang càng phát nồng đậm, mười phần đạt được chướng mắt, làm cho người nhìn lấy đều mắt mở không ra.

	Quang mang này kéo dài thật lâu mới chậm rãi biến mất, Diệp Thần một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, cho người ta một loại cực kì phiêu miểu cảm giác, tựa hồ hắn cũng không thuộc về dạng này một cái thế giới đồng dạng.

	Diệp Thần mở mắt, đôi mắt bên trong quang mang lóe ra, có một loại mười phần kinh khủng khí tràng phát ra.

	Diệp Thần đứng người lên, ánh mắt quét mắt tất cả mọi người, sau đó nói: "Thần Chỉ hàng lâm, các ngươi đều muốn đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngay tại trên người của ta, các ngươi muốn có được, liền xem các ngươi có bản lãnh này hay không."

	Diệp Thần lời này không thể nghi ngờ là tại hướng tất cả mọi người khiêu khích.

	Mà Diệp Thần đang nói lời này thời điểm, Liễu Phiêu Tuyết đã phá băng mà ra, đi thẳng tới Diệp Thần trước mặt, một đầu màu lam mái tóc phiêu động, vô cùng lãnh diễm.

	Tại Liễu Phiêu Tuyết đứng tại Diệp Thần bên người về sau, Diệp Hinh không chút do dự đi tới, đứng ở Diệp Thần bên người.

	Diệp Hinh đi qua, Đạo Diễn tự nhiên cũng là đi theo đi qua. Phi Thiên Hổ, Hoang Vu hai người đều là đi tới Diệp Thần bên người.

	"Các ngươi muốn Phong Thần Bảng mảnh vỡ, vậy thì tới đây cầm đi, ta cam đoan đánh không chết các ngươi." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Hổ Khiếu Thiên cười ha ha một tiếng, nói: "Nói không sai, cam đoan đánh không chết các ngươi, liền đem các ngươi đánh cho gần chết."

	Mọi người thấy Diệp Thần đứng bên người nhiều như vậy Tiên Vương, mặc dù nói đều là tân tấn Tiên Vương, thế nhưng cả đám đều rất khủng bố, tại tân tấn Tiên Vương bên trong, tuyệt đối là người nổi bật.

	Ở đây cái khác tân tấn Tiên Vương tự nhiên là không có lực lượng khiêu chiến Diệp Thần bọn người, chết như vậy được càng nhanh, mà thế hệ trước Tiên Vương nếu là đơn đả độc đấu, hiện tại bọn hắn cũng không rõ lắm Diệp Thần cụ thể thực lực, cũng là không có lớn như vậy lực lượng.

	Thiên Mệnh Tiên Vương đứng ra nói ra: "Chư vị, hôm nay chúng ta là vì Phong Thần Bảng mảnh vỡ mà đến, đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, vậy chúng ta liền có thể đạt được thành thần thời cơ, đây là một cái hiếm có cơ hội tốt, chúng ta trước cùng nhau liên thủ chém giết Diệp Thần."

	Ở đây Tiên Vương bên trong, ngoại trừ Thiên Đạo Minh Tiên Vương bên ngoài, còn lại đều là Thiên Đình Tiên Vương, những này Tiên Vương tự nhiên là nhất hô bách ứng, đi theo Thiên Mệnh Tiên Vương.

	Đạo Vũ Thiên Tôn bọn người vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, cũng chưa hề nói muốn đứng tại Diệp Thần bên này, cũng chưa hề nói muốn đối phó Diệp Thần, tóm lại bọn hắn thái độ như vậy có rất lớn khả năng.

	Diệp Thần ánh mắt tại Đạo Vũ Thiên Tôn trên thân dừng lại một chút, ánh mắt yên lặng, cũng không có cái gì đặc thù biến hóa.

	"Diệp Thần hôm nay ngươi nhất định phải chết." Có Tiên Vương phẫn nộ quát.

	"Lão gia hỏa, muốn chết ngươi thì tới đi." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương nói: "Chư vị, không cần nói nhảm, giết hắn!"

	Thiên Đình Tiên Vương đều là không chút do dự xông về Diệp Thần bên này, Diệp Thần bên này cũng đều không phải quả hồng mềm, tất cả đều bộc phát ra lực lượng kinh khủng nghênh kích đi lên.

	Diệp Thần triển khai Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba đạo thân ảnh toàn bộ cầm trong tay Thần Khí thẳng hướng ba tên Tiên Vương.

	Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, không có xuất thủ Tiên Vương cũng chỉ có rải rác mấy người, mà lại cả đám đều xa xa tránh đi, tựa hồ là không muốn tham dự tiến đến.

	Diệp Thần cầm trong tay Luyện Thần Lô liền hướng phía Thần tộc một tên tộc lão giết tới, khí tức cường đại bạo phát đi ra, cái kia Thần tộc tộc lão lúc ấy liền bị chấn nhiếp rồi.

	Lực lượng này thật sự là thật là đáng sợ, hoàn toàn không giống như là tân tấn Tiên Vương, cho dù là đối mặt Thiên Mệnh Tiên Vương khủng bố như vậy tồn tại cũng đều tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	Diệp Thần đem Luyện Thần Lô đập ra ngoài, Luyện Thần Lô hỏa diễm lập tức bạo phát đi ra, thẳng hướng cái kia Thần tộc tộc lão.

	Thần tộc tộc lão toàn lực ứng phó tiến hành phản kích, thế nhưng lúc này Diệp Thần đã tiến nhập Tiên Vương cảnh giới, thôi động Luyện Thần Lô về sau, uy lực cũng càng thêm mạnh lên, căn bản cũng không phải là Thần tộc tộc lão có thể chống đỡ được.

	Cơ hồ chỉ là vừa đối mặt, Thần tộc tộc lão liền bay ngược ra ngoài, há miệng phun ra máu tươi.

	Diệp Thần một bước phóng ra, lại lần nữa giết đi lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt quét ngang ra ngoài, cái kia Thần tộc tộc lão sắc mặt biến đổi lớn, muốn né tránh cũng không thể.

	Phốc!

	Thần tộc tộc lão trực tiếp bị Luyện Thần Lô cho đập chia năm xẻ bảy, Diệp Thần triển khai Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thần tộc tộc lão lực lượng cho hấp thu.

	"Diệp Thần, chịu chết đi." Lúc này, Thiên Mệnh Tiên Vương lao đến, lực lượng cường đại oanh sát ra, kinh thiên động địa.

	Diệp Thần đối mặt Thiên Mệnh Tiên Vương hoàn toàn không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn khẽ nói: "Thiên Mệnh Tiên Vương, bây giờ ta trở thành Tiên Vương, ngươi muốn giết ta, quả thực là buồn cười."

	"Đừng tưởng rằng ngươi đột phá đến Tiên Vương, chính là ta đối thủ, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới là thực lực tuyệt đối." Thiên Mệnh Tiên Vương tự tin vô cùng nói.

	"Lúc trước các ngươi có mấy người liên thủ đều giết chết không ta, bây giờ muốn giết ta? Ngươi thật sự là ý nghĩ hão huyền, các ngươi vẫn là mấy người cùng lên đi, khả năng cơ hội lớn một chút." Diệp Thần châm chọc nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt âm trầm xuống, cả giận nói: "Chịu chết đi."

	Oanh!

	Diệp Thần cùng Thiên Mệnh Tiên Vương đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, đánh thẳng vào bốn phía, khác không ít người đều cảm thấy rùng mình, nhao nhao tránh đi.

	Thiên Mệnh Tiên Vương cầm trong tay một thanh trường kiếm, một thanh này trường kiếm chính là một kiện Thần Khí, thực lực phi phàm, mà lại có thần máu chèo chống, là Thiên Mệnh Tiên Vương chỗ dựa lớn nhất.

	Trường kiếm giết ra, thần uy cuồn cuộn, khí thế kinh khủng vô cùng.

	Diệp Thần đem Luyện Thần Lô ném ra ngoài, Luyện Thần Lô hỏa diễm trong nháy mắt hóa thành Hỏa Vực, theo sát lấy Diệp Thần huyết mạch chi lực bạo phát đi ra, rót vào Luyện Thần Lô bên trong, Luyện Thần Lô lập tức liền bạo phát ra một cỗ thần uy.

	Cái này một cỗ thần uy mười phần kinh khủng, đem trường kiếm kia đều áp chế, trường kiếm kia uy thế trong nháy mắt liền trở nên yếu đi xuống tới.

	Thiên Mệnh Tiên Vương kinh hãi, "Tại sao có thể như vậy? Ngươi làm sao có thể để cho Luyện Thần Lô tản mát ra thần uy đến?"

	Diệp Thần nói: "Đây chính là ta Diệp Thần thực lực."

	Thiên Mệnh Tiên Vương sắc mặt khó coi, hắn chỗ dựa lớn nhất bây giờ tại Diệp Thần trước mặt hoàn toàn là bị áp chế, đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, chiến đấu kế tiếp tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

	Thiên Mệnh Tiên Vương rống lớn, hắn đem hai giọt thần huyết nhỏ ở trên trường kiếm, muốn tăng cường trường kiếm lực lượng, ý đồ thoát khỏi Luyện Thần Lô áp chế.

	Thế nhưng cách làm như vậy là phí công, Luyện Thần Lô thần uy quá mức cường đại, một trong thập đại thần khí tên tuổi không phải là giả."Thiên Mệnh Tiên Vương, hôm nay ngươi xong đời." Diệp Thần quát lạnh một tiếng, Luyện Thần Lô hỏa diễm liền giết ra ngoài, trong nháy mắt bao phủ Thiên Mệnh Tiên Vương.