Chương 950: Tiên giới ý chỉ

	Nhân Gian Giới Nam Vực.

	Tam Thanh thánh địa.

	"Diệp Thần tiểu tử này thế nào đến bây giờ đều chưa có trở về? Cái này đi qua đều tốt mấy tháng, không phải là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"

	"Không thể nào, sư huynh nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vậy khẳng định sẽ có lớn tin tức truyền đến a."

	Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm hai người tụ chung một chỗ bàn luận, từ khi Diệp Thần ly khai Tam Thanh thánh địa sau đó, vẫn không có Diệp Thần tin tức, bọn họ cũng đi Bắc Vực đi tìm, có người nói gặp được Diệp Thần tham gia Phật Pháp đại hội, về sau cũng không biết.

	Mấy cái tháng trôi qua, Diệp Thần chút không tin tức, điều này làm cho đoàn người đều tương đối cấp bách.

	"Lão Nhị cũng đi đi tìm, cũng không có phát hiện một chút tung tích, tiểu tử này đến cùng hát phải là đâu vừa ra a." Phi Thiên Hổ đảo cặp mắt trắng dã nói.

	"Nói không chừng là chạy đi nơi đâu tu luyện." Vân Phàm nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Hai ngày trước Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa đều có chút động tĩnh, đây cũng không phải là điềm tốt gì a, trước đó bọn họ truyền đạt tin tức cho Tiên giới, lâu như vậy, sợ là Tiên Giới có động tĩnh gì."

	"Chẳng lẽ Tiên giới còn sẽ phái ra cái gì tiên nhân xuống tới?" Vân Phàm xem thường nói.

	"Khó nói a, nếu là lại tới vài cái tiên nhân, coi như là Đạt Ma Tổ Sư, còn có cái kia vài cái lão tiền bối cũng không đở nổi a." Phi Thiên Hổ mặt mũi lo lắng.

	"Mụ nội, binh tới tướng đở, nước tới đất ngăn, không có gì sợ." Vân Phàm khẽ nói.

	Oanh long!

	Trong lúc bất chợt, trong thiên khung trời nắng tới một cái lôi điện, một tiếng vang thật lớn truyền tới, kinh động tất cả Nam Vực.

	Tại Diêu Quang Thánh Tử bầu trời, thiên lôi cuồn cuộn, rất nhanh tạo thành một đạo xoáy nước, như là một cái không đáy một dạng, có thể thôn phệ hết thảy.

	"Ta tích quai quai, thật đúng là nói cái gì tới cái gì a." Phi Thiên Hổ há miệng.

	Vân Phàm sắc mặt cũng thay đổi, quan sát tư thái, chỉ sợ là tình hình không ổn a.

	Diêu Quang thánh địa bầu trời xuất hiện động tĩnh tất cả Nam Vực tu sĩ đều đã thấy, đều là mặt mũi kinh ngạc, còn lại thánh địa cùng gia tộc cũng đều là mật thiết quan tâm đây hết thảy.

	Tam Thanh thánh địa trên, Thanh Hư Đạo Trưởng, Thái Thượng Thánh Tổ nhóm cường giả tại trước tiên liền vọt ra, muốn xem lấy Diêu Quang thánh địa tình hình, sắc mặt đều là khó coi hết sức.

	"Tiên giới có động tĩnh, ta Tam Thanh thánh địa lại phải đối mặt đại nạn a." Thanh Hư Đạo Trưởng bất đắc dĩ nói ra.

	"Diệp Thần đã thất tung mấy tháng, không biết người ở phương nào." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Thanh Hư Đạo Trưởng nói: "Chỉ cần không chết, mất tích tốt hơn, núi xanh còn đó."

	Đang lúc mọi người quan tâm xuống, Diêu Quang thánh địa bầu trời xoáy nước bên trong thần huy vẩy rơi xuống, ngay sau đó, một cái kim sắc trang giấy từ vòng xoáy bên trong nhẹ nhàng xuống tới, rơi xuống Diêu Quang thánh địa trên.

	"Chỉ có một cái cái?"

	"Không có tiên nhân hạ phàm?"

	Rất nhiều người đều có chút kinh ngạc, lúc này đây dĩ nhiên chỉ có một cái cái, trên giấy viết cái gì?

	Trang giấy hạ xuống sau đó, cái kia xoáy nước liền đóng kín, cũng không có tiên nhân hạ phàm.

	Tam Thanh thánh địa các cường giả chứng kiến đây hết thảy, thoáng thở dài một hơi, chỉ cần không có cường giả hạ phàm, bọn họ có khả năng an tâm một chút.

	Diêu Quang thánh địa.

	Kim bào nam tử cầm trong tay kim sắc trang giấy, phía trên ánh vàng rực rỡ viết không ít chữ, kim bào nam tử sau khi xem xong, sắc mặt càng phát ra khó coi, hắn khớp hàm cắn, không nói được một lời.

	Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ trông thấy kim bào nam tử sắc mặt khó coi như vậy, mà còn phía trên vừa không có phái ra tiên nhân, cảm giác được sự việc không đúng lắm, thế là cẩn thận hỏi: "Đại nhân, Tiên giới nói như thế nào?"

	Kim bào nam tử đem kim sắc trang giấy ném cho Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ, Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ cẩn thận từng li từng tí nhận lấy, nhìn kỹ một lần, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	"Cái này là ý gì?" Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ không giải thích được hỏi.

	Kim bào nam tử hừ lạnh nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

	Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ không dám mở miệng nói chuyện nữa, kim bào nam tử hít sâu một hơi, cực kỳ không hiểu nói: "Tại sao phải dạng này? Tiên giới thái độ như thế sẽ chuyển biến nhanh như vậy? Nhất định là xảy ra chuyện gì."

	"Tiên giới không cho chúng ta tham dự Phong Thần bảng tranh đoạt sự việc, chẳng lẽ là có càng cường đại hơn thế lực đang ngó chừng?" Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ suy đoán nói.

	Kim bào nam tử trầm mặc, sau đó nói: "Xem trước một chút Tử Hà thánh địa bên cạnh truyền đến tin tức gì, nếu như là không sai biệt lắm, như vậy nhất định là xảy ra chuyện lớn, bằng không không thể nào biết buông tha."

	Mấy ngày sau, Tử Hà thánh địa bầu trời cũng xuất hiện động tĩnh, đồng dạng là một cái tử sắc trang giấy phủ xuống xuống tới.

	Áo bào tím nam tử nhìn trên tờ giấy mặt bên trong sau đó, thần tình quái dị, mặt không giải thích được, "Tại sao có thể như vậy?"

	Tử Hà thánh địa Thánh Tổ hiếu kỳ hỏi: "Tiên giới nói như thế nào?"

	Áo bào tím nam tử không trả lời Tử Hà thánh địa Thánh Tổ vấn đề, hắn cầm trang giấy đi qua đi lại, Tử Hà thánh địa bên trong không người nào dám mở miệng nói chuyện, qua nửa ngày sau đó, áo bào tím nam tử dừng bước, nói ra: "Mấy ngày trước đây Diêu Quang thánh địa cũng là như vậy, chẳng lẽ là ý chỉ đều là giống nhau?"

	Tử Hà thánh địa Thánh Tổ không biết nói gì, hắn cũng không biết cái này trên tờ giấy mặt viết cái gì, liền nói: "Là cái gì ý chỉ?"

	"Không cho chúng ta tham dự Phong Thần bảng tranh đoạt." Áo bào tím nam tử nói ra.

	Tử Hà thánh địa Thánh Tổ mặt mông quyển, bọn họ phí sức tâm tư, sau cùng chờ tới liền là một câu nói như vậy?

	"Tại sao có thể như vậy?" Tử Hà thánh địa Thánh Tổ không giải thích được hỏi.

	Áo bào tím nam tử trầm ngâm nói: "Nhất định là Tiên giới xảy ra chuyện rồi, ta đi Diêu Quang thánh địa một chuyến, nhìn ta một chút môn đạt được tin tức có phải là giống nhau hay không."

	Áo bào tím nam tử nói xong, cả người liền biến mất không thấy.

	Diêu Quang thánh địa bên trong, kim bào nam tử sớm đang chờ Tử Hà thánh địa tin tức, bây giờ áo bào tím nam tử đi tới Diêu Quang thánh địa, kim bào nam tử khoảng chừng cũng liền đoán được cái gì.

	"Trao đổi tin tức?" Kim bào nam tử cũng không hàn huyên cái gì, nói ngay vào điểm chính.

	Áo bào tím nam tử cũng cực kỳ sảng khoái, đem tử sắc trang giấy ném cho kim bào nam tử, kim bào nam tử cũng rất thống khoái đem kim sắc trang giấy ném cho áo bào tím nam tử, hai người trao đổi sau đó, ngựa trên nhìn thoáng qua.

	Sau đó, hai người ánh mắt đối diện, thần tình quái dị, phía trên bên trong cơ hồ là chênh lệch không bao nhiêu, điều này làm hắn môn rất không hiểu rõ.

	"Tiên giới đột nhiên làm ra quyết định như vậy, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy!" Kim bào nam tử trầm ngâm sau một lát nói ra.

	Áo bào tím nam tử nói: "Nếu là dạng này, chúng ta đây có cần thiết trở lại Tiên giới đi."

	Kim bào nam tử lắc đầu nói: "Nếu như Tiên giới thật xảy ra chuyện gì, có lẽ hay là lưu tại Nhân Gian giới muốn tốt hơn rất nhiều."

	Áo bào tím nam tử tựa hồ minh bạch kim bào nam tử ý tứ, cũng trầm mặc chốc lát, cũng không có tiếp tục đàm luận cái đề tài này, mà là cáo từ rời đi.

	Đối với Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa sự việc, đều là cảm giác không giải thích được, động tĩnh huyên náo lớn như vậy, bây giờ lại hành quân lặng lẽ, đây rốt cuộc là có ý gì?

	Với tư cách người trong cuộc Tam Thanh thánh địa đối với lần này càng là mặt mông quyển, hai nhà này rốt cuộc là muốn như thế nào?

	"Bây giờ hai đại thánh địa đều không có gì động tĩnh, rất kỳ quái, cái này Tiên giới đến cùng cho bọn hắn cái gì ý chỉ?" Tam Thanh thánh địa một tên Thái Thượng trưởng lão nghi ngờ nói.

	"Vẫn là phải dò nghe, bằng không trong lòng bất an."

	"Nhìn dáng dấp chắc là không sao chứ? Chỉ cần hai đại thánh địa không nữa có tiên nhân hạ phàm, cái kia liền không có vấn đề lớn lao gì."

	Chư vị trưởng lão đều là ngươi một lời ta một lời nghị luận, Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra: "Chuyện này ta sẽ phái người đi tìm hiểu rõ ràng, thánh địa bên trong quân tâm muốn ổn định, việc này cần phải làm tốt."

	Chư vị trưởng lão đều ứng thừa xuống, trước mắt xem như là hữu kinh vô hiểm, nhưng trong đầu đều hay là không dám sơ suất.

	Bạch tháp tầng thứ ba.

	Diệp Thần tại Nhân Vương điện dừng lại mấy ngày, biết càng nhiều liên quan tới Nhân tộc cùng với Nhân Vương sự việc sau đó liền rời đi Nhân Vương điện.

	"Nên như thế nào kích phát chính mình tiềm năng đâu?" Diệp Thần đau khổ suy tư, đơn giản là vô tòng hạ thủ, hắn không có chút nào mục đích du đãng tại đây một mảnh trong thiên địa.

	Mấy cái ngày sau, Diệp Thần đi tới một con suối xuống, nơi này có tảng đá bích thủy, nước suối trong veo thấy đáy, Diệp Thần trông thấy như thế cảnh sắc, dứt khoát là cỡi quần áo liền nhảy vào nước suối bên trong.

	Nước suối thanh lương, tại mùa này ngâm mình ở nước suối bên trong kia là lại thoải mái không hơn.

	Diệp Thần thích ý nhắm hai mắt lại, cả người một trận thả lỏng, đã qua uể oải quét một cái sạch, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

	"Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, bất luận bao nhiêu năm, chúng ta chung quy sẽ tái kiến. . ."

	"Giết. . ."

	"Vì Nhân tộc mà chiến, giết. . ."

	Tại một cái trên thế giới, khắp nơi đều là sát lục, khắp nơi đều tràn đầy tử vong, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, tràng diện nhìn thấy mà giật mình.

	Không ngừng có tiếng la giết chóc truyền tới, tất cả thế giới điều tại hỏng mất, sơn hà vỡ vụn, thành đàn kiến trúc tại lực lượng cường đại xuống hủy diệt. . .

	Diệp Thần mạnh mở mắt, trong mắt tràn đầy sợ hãi, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, mở to hai mắt nhìn thẳng tắp quan sát một chỗ quan sát.

	Qua nửa ngày sau đó, hắn mới hồi phục tinh thần lại, quan sát bốn phía, trời đã tối rồi, hắn dụi dụi con mắt, hít sâu một hơi, lẩm bẩm: "Nguyên lai là một cái mộng!"

	"Ngươi làm sao vậy?" Hồn Lão hiếu kỳ hỏi, hắn có thể chưa hề trông thấy Diệp Thần hốt hoảng như vậy hình dạng.

	Diệp Thần nói: "Trong giấc mộng, mơ tới khắp nơi đều là thi cốt, tất cả thế giới đều được một bọn người bên trong luyện ngục."

	Hồn Lão nhíu nhíu mày, nói: "Sao lại như thế làm dạng này mộng?"

	Diệp Thần lắc đầu, trong đầu lại nổi lên một câu kia mà nói "Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, bất luận bao nhiêu năm, chúng ta chung quy sẽ tái kiến" .

	"Đây là ý gì?" Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng, một câu nói này đơn giản là không giải thích được.

	Diệp Thần tĩnh táo chốc lát, một đầu ghim vào trong nước, để cho não đại thanh tỉnh một chút, sau đó từ nước suối bên trong đi tới, mặc quần áo xong sau đó ngồii tại nước suối bên cạnh đem trong mộng một câu nói này nói cho Hồn Lão.

	Hồn Lão nhíu nhíu mày, cũng có chút không giải thích được, cái này không đầu không đuôi một câu nói bao hàm thế nào hàn ý?

	Lời này là ai nói? Đây là trong mộng mà nói, hay là đã từng một đoạn ký ức?

	Diệp Thần bây giờ là chút không buồn ngủ, hắn khoanh chân nhập định, không nghĩ nữa lên hắn, vận chuyển 《 Đạo Kinh 》 tu luyện.

	Thế nhưng, trong mộng hết thảy thủy chung tại trong đầu hắn lái đi không được, nhắm mắt lại dường như là có thể nhìn một chút, là như vậy rõ ràng, cách mình gần như vậy, tựa hồ chính mình đã từng tự mình trải qua.