Diệp Thần quan sát Hoa Bất Lạc tiến nhập bão cát bên trong biến mất, trong lòng cũng không có thở phào một cái, hắn không nhìn thấy Hoa Bất Lạc chết ở trước mắt của mình, hắn luôn cảm thấy không nỡ.

	"Hoa Bất Lạc tuyệt đối không sống nổi, bị như vậy bị thương nặng, khẳng định bị bão cát xé rách hoàn toàn mảnh vụn." Mọi người tại đây đều là thở dài, một đời thiên kiêu như vậy chính là nhân vật, cứ như vậy bỏ mình.

	Diệp Thần, Huyền Vũ, Tử Tô thu hồi khí tức, về tới Hiên Viên Kiếm đám người bên cạnh, tất cả mọi người quan sát bọn họ, trong lòng có chút kiêng kỵ.

	Diệp Thần cùng Tử Tô là Cửu Thiên Lôi Phù cùng Băng Phù có, cộng thêm Huyền Vũ dạng này một cái quái vật, Nguyên Anh cảnh chín tầng bên trong, tuyệt đối là tìm không được đối thủ.

	"Các ngươi cùng Hoa Bất Lạc có cái gì thâm cừu đại hận?" Phi Thiên Hổ tò mò hỏi.

	Diệp Thần nói: "Một lời khó nói hết, nói chung Hoa Bất Lạc không chết, chúng ta đều không sống nổi."

	"Hiện tại Hoa Bất Lạc chết, Hoa gia nhất định sẽ không đến đây bỏ qua, Diệp huynh, một khi ly khai cổ chiến trường, đem sẽ biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích a." Hiên Viên lo lắng nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu hiện tại đã như thế, suy nghĩ nhiều như vậy cũng không dùng, xe đến trước núi ắt có đường!"

	"Thổ Phù nếu đã hiện thế, lẽ nào thực sự không có người có thể đạt được sao?" Tử Nữ nói.

	"Hay là nơi này liền có Thổ Phù người hữu duyên, chỉ bất quá, không người nào dám đi nếm thử mà thôi." Diệp Thần quan sát bão cát, đôi mắt hơi hơi lóe lên, nói: "Nếu không người nào nguyện ý nếm thử, ta đây đi thường thử một chút."

	"Ngươi là muốn nhìn một chút Hoa Bất Lạc đến cùng chết hay chưa a?" Tử Tô quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần thở ra một hơi nói: "Không tệ, ta không có thấy tận mắt đến Hoa Bất Lạc chết, trong lòng ta cuối cùng là có chút không nỡ, hay là xác nhận một chút cho thỏa đáng."

	"Nếu như trời xui đất khiến, để cho hắn chiếm được Thổ Phù, cũng là rất phiền toái." Huyền Vũ cũng gật đầu nói.

	"Cái này bão cát quá nguy hiểm, ngươi có nắm chắc không?" Tử Nữ lo lắng hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Ta thử một lần, nếu là có nguy hiểm dĩ nhiên là lui ra ngoài."

	"Hết thảy cẩn thận." Huyền Vũ nói.

	Diệp Thần bước ra một bước, toàn thân thần phù dũng động, Thái Cực Bát Quái trận cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đều là thanh toán đi ra, từng cổ một thần mũi nhọn bao phủ hắn, trực tiếp tiến nhập bão cát bên trong.

	"Diệp Thần còn muốn có được Thổ Phù không thành?"

	"Hắn vậy mà cứ như vậy tiến vào sao?"

	Không ít người xem ngây người, Diệp Thần tựa hồ dễ dàng liền tiến vào bão cát bên trong.

	Diệp Thần tiến nhập bão cát sau đó, cảm thấy cực kỳ kinh khủng xé rách lực, hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Bạch Vũ, Đạo Thiên, Hoa Bất Lạc cũng không có thành công, nếu như không có cường đại bảo vật hộ thể, như vậy căn bản là vô pháp thời gian dài dừng.

	Diệp Thần tại trước mắt bao người, tiêu thất ở tại bão cát bên trong, khiến không ít người kinh thán không thôi.

	"Diệp Thần tiểu tử này thực sự là một cái quái vật!" Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, cảm giác có chút hâm mộ đố kị hận.

	"Ta xem trên nam nhân chẳng lẽ còn sẽ kém?" Nữ tử liếc mắt một cái Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút, nói: "Ngươi cùng Diệp Thần tiểu tử kia có nhất thối? Hắn không phải cùng Tử Tô có nhất thối sao? Rối loạn rối loạn. . ."

	Tử Tô nhãn thần yếu hơi trầm xuống một cái, Phi Thiên Hổ lại càng hoảng sợ, vội vã tránh Huyền Vũ phía sau, ngượng ngùng cười nói: "Không có ý tứ, nói sai. . ."

	Hỏa diệm sơn.

	Khi tất cả mọi người hội tụ tại hoang vu bình nguyên thời điểm, một thân màu lửa đỏ trường bào thanh niên xuất hiện ở hỏa diệm sơn miệng núi lửa.

	Thanh niên không chỉ có trên người hồng y như lửa, hơn nữa một đầu màu đỏ tóc dài, tựu như cùng thiêu đốt hỏa diễm một loại, cả người giống như là một đoàn hỏa diễm.

	Hỏa hồng thanh niên đứng tại miệng núi lửa quan sát Hỏa sơn bên trong, thần sắc bình tĩnh, thế nhưng trong ánh mắt sẽ hiện lên vẻ phức tạp.

	Tối hậu, hỏa hồng thanh niên nhảy vào miệng núi lửa, đi tới Hỏa sơn dưới đáy.

	Rống!

	Lúc này, tại Hỏa sơn dưới đáy truyền đến một tiếng gào thét, hình thể không gì sánh được khổng lồ Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc xuất hiện ở hỏa hồng thanh niên phía trước, một đôi lửa đỏ con mắt chằm chằm thanh niên, tràn đầy thích máu quang mang.

	"Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc, ngươi không biết ta sao?" Hỏa hồng thanh niên thanh âm bình tĩnh nói.

	Hỏa hồng thanh niên đang khi nói chuyện, cả người tản ra một cổ cường đại khí tràng, cả người đều tựa hồ hóa thành một đoàn hỏa diễm.

	Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc nhìn thấy một màn này, cảm thụ được như vậy khí tức, trong ánh mắt lóe lên một cái vẻ sợ hãi, vội vã lui về phía sau, nằm trên đất.

	"Hỏa Tôn Giả. . ."

	Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc thanh âm trầm thấp truyền tới.

	Hỏa hồng thanh niên thản nhiên nói: "Ta đã không phải là Hỏa Tôn Giả, ta gọi Hỏa Vũ Thiên!"

	"Là, tôn giả!" Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc không gì sánh được tôn kính, không dám có chút bất kính.

	Hỏa Vũ Thiên chắp tay quan sát nham tương hà lưu, lẩm bẩm: "Những này đều đã trở thành nhớ, mấy hỗn độn kỷ nguyên đi qua, ta đã sớm biến thành một người khác, Hỏa Tôn Giả, cũng trở thành đi qua, ta chỉ là Hỏa Vũ Thiên."

	"Tôn giả, Hỏa Phù, còn tại!" Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc thấp giọng nói.

	Hỏa Vũ Thiên nói: "Ta biết, cho nên ta tới."

	Nói xong, Hỏa Vũ Thiên nhảy vào nham tương hà lưu bên trong, thuận chảy xuống, không lâu sau sau đó, liền xuất hiện ở Hỏa Nha bảo vệ trong thế giới.

	"Hỏa Phù tại chớp động. . ." Tại thế giới này một cái động phủ bên trong, hỏa quang bắn ra bốn phía, một quả màu lửa đỏ phù triện quang mang vạn trượng, không cần run rẩy, tối hậu, từ trên thạch bích bay ra ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra?" Động phủ bên trong, ba đầu Hỏa Nha đều là kinh ngạc không gì sánh được, lập tức là theo chân Hỏa Phù truy tầm tới.

	"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp." Hỏa Vũ Thiên quan sát huyền phù ở trước mặt mình màu lửa đỏ phù triện, lộ ra phức tạp thần sắc.

	Phù triện thông linh, ông ông run rẩy, bốc cháy lên một đoàn hỏa diễm.

	Lúc này, Hỏa Nha toàn gia đuổi tới, gặp được Hỏa Vũ Thiên, cũng đều là ngây ngẩn cả người, xem Hỏa Vũ Thiên bộ dáng này, trong lòng run lên bần bật.

	"Hỏa. . . Hỏa tôn giả. . ."

	Hỏa Nha không gì sánh được kinh ngạc nhìn Hỏa Vũ Thiên.

	"Hỏa Nha, ngươi trưởng thành. . . Bất quá, ta bây giờ không phải là Hỏa Tôn Giả, ta là Hỏa Vũ Thiên, Hỏa Tôn Giả đã trở thành đi qua. . ." Hỏa Vũ Thiên thản nhiên nói.

	"Tôn giả, Hỏa Nha rốt cục chờ được ngươi. . ." Hỏa Nha tâm tình kích động nói.

	Hỏa Vũ Thiên nói: "Xem ra, ta giao cho ngươi niết bàn thuật ngươi cũng luyện đến cảnh giới nhất định, không thì không có khả năng sống đến lúc này."

	Hỏa Nha nói: "Nếu không phải Hỏa Phù trợ giúp, ta cũng không có khả năng thành công, chúng ta vẫn chưa quên lời của ngài, thủ hộ tốt Hỏa Phù, chờ ngài trở về."

	"Hỏa Tôn Giả đã chết, chết mấy hỗn độn kỷ nguyên, hiện tại đứng tại trước mặt ngươi chỉ là Hỏa Vũ Thiên, ngươi hiểu chưa?" Hỏa Vũ Thiên thản nhiên nói.

	"Là." Hỏa Nha ngẩn ra, không biết Hỏa Vũ Thiên vì sao thế nào, nhưng nó như cũ hay là tiếp nhận rồi.

	Hoang vu bình nguyên bên trong, bão cát tàn sát bừa bãi, tất cả mọi người đang đợi Diệp Thần từ bão cát bên trong đi ra.

	Ước chừng qua một canh giờ, Diệp Thần vẫn không có xuất hiện, Hiên Viên, Tử Nữ bọn người ngồi không yên, lo lắng Diệp Thần an ủi.

	Oanh!

	Đúng lúc này, bão cát bên trong chợt lao ra một cổ lực lượng cường đại, động đất động, tựa hồ là bạo phát kinh khủng chiến đấu.

	Ngay sau đó, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bão cát bên trong, tất cả mọi người thấy rõ ràng, người này chính là Diệp Thần.

	"Diệp Thần ở bên trong vậy mà ngây người một canh giờ đều bình yên vô sự?"

	"Mới vừa rung động là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Diệp Thần chiếm được Thổ Phù?"

	Vào giờ khắc này, rất nhiều người đều đang nghị luận, đều là không nháy một cái quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần đi ra bão cát, thu hồi cả người khí tức, Tử Tô hỏi: "Bên trong tình hình thế nào?"

	"Không có nhìn thấy Hoa Bất Lạc xác chết, không biết chết sống." Diệp Thần lắc đầu.

	"Vậy ngươi không có tìm được Thổ Phù sao?" Phi Thiên Hổ tò mò hỏi.

	Diệp Thần nói: "Không có phát hiện Thổ Phù, ta đã thâm nhập trong đó tìm thật lâu, ta hoài nghi, Thổ Phù đã bị người chiếm được, cái này bão cát chính là người làm ra."

	"Thổ Phù bị người chiếm được?" Nghe được Diệp Thần suy đoán, Hiên Viên đám người đều là kinh ngạc nhìn Diệp Thần.

	"Đây chỉ là suy đoán của ta, thế nhưng, tám chín phần mười sẽ không có sai." Diệp Thần trong lòng có như vậy dự cảm.

	Huyền Vũ, Hiên Viên đám người đều là hai mặt nhìn nhau, nếu quả thật là nói như vậy, bọn họ cũng có thể may mắn, chính mình không có đi uổng phí khí lực.

	Luân Hồi hải.

	Luân Hồi hải bên bờ, cũng không thiếu người cùng đợi Thần kiều xuất hiện thông qua Luân Hồi hải.

	Lúc này, mấy đạo lửa hồng sắc thân ảnh đi tới Luân Hồi hải bên cạnh, tại Luân Hồi hải bên trên người đều là kinh ngạc nhìn người tới.

	"Hỏa Nha?" Có người cả kinh nói.

	Hỏa Vũ Thiên đứng tại một đầu Công Hỏa Nha trên, mặt khác Mẫu Hỏa Nha cùng tiểu Hỏa nha đều ở một bên thủ hộ Hỏa Vũ Thiên, tại Hỏa Vũ Thiên đầu vai, còn đang nằm một cái màu lửa đỏ chín cái đuôi nhìn qua như thằn lằn sinh vật, đây là Cửu Vĩ Hỏa Long Ngạc.

	Kinh khủng như vậy đội hình xuất hiện, ở đây tất cả mọi người cảm thấy một cổ áp lực.

	"Người này thật là mạnh mẻ!"

	"Lẽ nào Hỏa Phù bị hắn chiếm được sao?" Có người cả kinh nói.

	Hỏa Vũ Thiên quan sát Luân Hồi hải, nhãn thần phức tạp, lẩm bẩm: "Năm đó người đều đã chết, luân hồi, ngươi bây giờ luân hồi sao?"

	"Luân Hồi tôn giả mình mang luân hồi lực, vậy cũng còn sống a." Hỏa Nha mở miệng nói.

	Hỏa Vũ Thiên quan sát Luân Hồi hải, lúc này, Luân Hồi hải xuất hiện sáu cái to lớn xoáy nước, Hỏa Vũ Thiên khóe miệng lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, nói: "Lục Đạo Luân Hồi, không biết hắn tiến nhập cái nào luân hồi. . ."

	Thần kiều xuất hiện, Hỏa Nha bay đi, Hỏa Vũ Thiên đạp ở tại Thần kiều trên, ba cái Hỏa Nha đều hóa thành hồng sắc chim nhỏ, rơi vào Hỏa Vũ Thiên trên thân.

	Không người nào dám đi cùng Hỏa Vũ Thiên tranh đoạt Thần kiều, chỉ là Hỏa Vũ Thiên trên người phát ra khí tức, đều làm bọn hắn không có can đảm này đi tranh đoạt.

	Hỏa Vũ Thiên đạp Thần kiều, hướng đi Bỉ Ngạn, người bên bờ chỉ có thể mắt mở trừng trừng quan sát thật vất vả chờ tới Thần kiều dần dần tiêu thất.

	Hoang vu bình nguyên trên, bão cát vẫn ở chỗ cũ tàn sát bừa bãi, Diệp Thần ánh mắt ở trong đám người nhìn quét, Thủy Phù cùng Phong Phù người nắm giử điều tại trong đám người, đặc biệt Phong Phù người nắm giử, đối với bọn họ vẫn tồn tại uy hiếp.

	"Thủy Phù người nắm giử là ai?" Diệp Thần hỏi.

	"Cái kia mặc áo lam thanh niên, tên là Thủy Vũ Thiên, Thủy gia thiên chi kiêu tử, nghe nói sanh ra được, trên người người khác là máu, mà trên người của hắn là nước. . ." Trầm Thiểu Vân nói ra.

	"Đều nói nữ nhân là nước, một cái đại lão gia lẽ nào cũng là nước làm?" Phi Thiên Hổ hừ một tiếng nói.