Chương 1294: Hồn Chiếu

	Cho dù nói nơi này thư tịch cũng phải cần trả tiền mới có thể mở ra đọc, nhưng là Diệp Thần hay là tương đối cảm thấy hứng thú, hắn trực tiếp hướng phía bên trong đi tới.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ cũng đều không nói gì thêm, tất nhiên tới, vậy liền đi một vòng thôi, dù sao đi một vòng lại không muốn tiền.

	"Đại ca, nhìn xem nơi này có hay không liên quan tới linh hồn chi lực công kích pháp thuật, ngươi ta hiện tại linh hồn chi lực còn cần một loại phối đôi pháp thuật mới tốt." Diệp Thần vừa đi vừa nói với Hoàn Thiên Khung.

	Hoàn Thiên Khung cũng nhẹ gật đầu, hiện tại lấy linh hồn chi lực của hắn, đích thật là cần một loại pháp thuật tăng cường linh hồn chi lực cường độ công kích.

	Tại cái này trong Tàng Thư các, cũng không có bao nhiêu người, nguyên nhân lớn nhất chính là chỗ này giá cả thật sự là quá mắc, cho dù là có muốn mua pháp thuật, cũng không có cái kia tài lực mua được a.

	Cho nên toàn bộ Tàng Thư các vẫn tương đối an tĩnh, Diệp Thần ba người đi tới liên quan tới linh hồn chi lực giá sách bên cạnh, giá sách cũng không phải là rất lớn, so với cái khác giá sách nhỏ hơn một chút, cất giữ thư tịch tự nhiên cũng liền không nhiều.

	Chủ yếu là bởi vì linh hồn chi lực đối với tu sĩ mà nói là ít lưu ý, có thể tu luyện linh hồn chi lực tu sĩ không có mấy cái, vì vậy đối với linh hồn chi lực sở đối ứng pháp thuật, tự nhiên cũng đã rất ít.

	Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Khung bắt đầu ở giá sách bên cạnh chậm rãi nhìn lấy, sách là mở không ra, thế nhưng pháp thuật tên cùng giới thiệu đều viết rất kỹ càng, có thể cung cấp khách hàng tiến hành am hiểu.

	Diệp Thần một đường xem tiếp đi, thấy được một nửa về sau, thấy được một bản tên là « trời huyễn » pháp thuật, cái này một loại pháp thuật có thể lợi dụng linh hồn chi lực thi triển ra một loại huyễn thuật, đối thủ tiến nhập huyễn thuật về sau, sẽ tạo thành đối thủ tinh thần rối loạn.

	Bất quá, thi triển dạng này pháp thuật thời điểm, nhất định phải cường đại linh hồn chi lực chèo chống, nếu như linh hồn chi lực đủ cường đại, coi như cùng cao một cấp bậc cấp đối thủ, cũng có thể dùng.

	Diệp Thần cảm thấy hôm nay không tệ, hắn nhìn một chút giá cả, bảy ngàn Tiên thạch.

	Diệp Thần do dự một chút, không có gấp lấy định ra đến, sau đó tiếp tục vượt mức quy định đi đến, một bản một quyển tra xét.

	Qua một đoạn thời gian về sau, Diệp Thần lại nhìn trúng một bản cảm giác không tệ pháp thuật, tên là « Linh Kiếm », loại pháp thuật này cùng linh hồn chi kiếm không sai biệt lắm, chủ yếu là đem linh hồn chi lực ngưng hóa thành kiếm, chỉ là Linh Kiếm này là một loại pháp thuật, lực công kích muốn xa so với linh hồn chi kiếm cường đại.

	Mà lại, Linh Kiếm có kiếm ý, chỉ cần chạm đến kiếm ý, linh hồn liền sẽ bị hao tổn.

	"Linh Kiếm này ta cảm thấy không tệ, so ngày nào huyễn muốn tốt." Phi Thiên Hổ ghé vào Diệp Thần trên bờ vai nói.

	Diệp Thần nói: "Nhìn nhìn lại đi, không nóng nảy."

	Diệp Thần nói lời này trước đó, nhìn một chút Linh Kiếm giá cả, cần chín ngàn Tiên thạch, cái này so trời huyễn nhiều hai ngàn Tiên thạch.

	Giá cả quý, cũng không thể nói rõ cái gì, chỉ có thể nói đây là Vân Xuân các chủ quan phán đoán.

	Mỗi một loại pháp thuật, cũng không phải là người sao đều thích hợp tu luyện, còn phải xem tự thân có thích hợp hay không, nếu như không thích hợp, như vậy cũng không thể phát huy ra pháp thuật uy lực, cũng không thể phát huy ra tự thân ưu thế.

	Cho nên, không thể lấy giá cả đến xác định, hay là cần hảo hảo cân nhắc một chút.

	Diệp Thần tiếp tục hướng xuống tìm kiếm lấy, đi tới một bên khác thời điểm, Diệp Thần vừa vặn cùng Hoàn Thiên Khung đụng nhau, Diệp Thần hỏi: "Đại ca, coi trọng pháp thuật gì hay chưa?"

	Hoàn Thiên Khung lắc đầu nói ra: "Không có cảm thấy thích hợp, bất quá ta cảm thấy có một bản rất thích hợp ngươi."

	Nói xong, Hoàn Thiên Khung chỉ vào trong đó một loại pháp thuật, Diệp Thần theo nhìn sang, thấy được pháp thuật tên « Hồn Chiếu », chỉ là nhìn lấy danh tự, Diệp Thần là nhìn không ra cái này pháp thuật đến cùng có làm được cái gì đường.

	Hắn cẩn thận nhìn một chút cái kia pháp thuật giới thiệu, mới biết được, cái này pháp thuật rất tà môn, đem linh hồn chi lực công kích qua về sau, liền sẽ tại bộ não của đối phương bên trong hình thành một loại như là phật quang phổ chiếu cảnh tượng, trong nháy mắt kích thích đối phương linh hồn, sau đó khiến cho đối phương linh hồn bị hao tổn.

	Cái này một loại bị hao tổn cũng không phải là chuyện trong nháy mắt, không giống với trước đó Diệp Thần dùng linh hồn chi kiếm tiến hành công kích như thế, chỉ có thể làm cho đối phương tại ngắn thời gian bên trong xuất hiện trống không.

	Nó có thể làm cho đối phương linh hồn triệt triệt để để bị hao tổn, cái này một bị hao tổn, đó chính là trí mạng a.

	Diệp Thần nhìn thấy cái này pháp thuật giới thiệu về sau, trong lòng bỗng nhiên gặp liền từ bỏ trước đó coi trọng hai chủng pháp thuật, chung tình tại cái này một loại pháp thuật.

	"Đại ca, cái này pháp thuật rất không tệ, ngươi cũng có thể tu luyện a." Diệp Thần nói.

	Hoàn Thiên Khung lắc đầu nói ra: "Linh hồn của ta lực lượng không đủ cường đại, vận dụng loại pháp thuật này đối với linh hồn chi lực yêu cầu khẳng định rất cao, cho nên ta hiện tại linh hồn chi lực còn chưa đủ tu luyện loại pháp thuật này, coi như tu luyện, uy lực cũng không có khả năng phát huy ra."

	Diệp Thần cũng tán đồng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đề cử một loại, có một loại Linh Kiếm không tệ, đại ca ngươi có thể đi nhìn xem, có lẽ ngươi sẽ thích."

	Hoàn Thiên Khung "Ừ" một thân, quay người đã đến một bên khác, đi xem một chút những pháp thuật khác.

	Diệp Thần nhìn một chút Hồn Chiếu giá cả, giá tiền này cũng lệnh Diệp Thần hít vào một ngụm khí lạnh, cái này trọn vẹn cần một vạn hai Tiên thạch a.

	Bất quá, cái này Hồn Chiếu nếu là thích hợp hắn mà nói công kích hiệu quả cũng không tệ, một vạn hai Tiên thạch hay là đáng giá.

	"Tiểu tử, một vạn hai cũng không coi là nhiều, liền lấy bản này đi." Phi Thiên Hổ nói.

	"Đây không phải hoa ngươi Tiên thạch ngươi đương nhiên là không đau lòng a, ngươi là không biết kiếm lấy Tiên thạch đến cỡ nào khó khăn." Diệp Thần trợn trắng mắt nói.

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Đây cũng là dùng tại chính ngươi trên thân, cũng không phải dùng trên người ta, ngươi đau lòng cái gì."

	Diệp Thần thở dài một hơi, sau đó đối quản lý vùng này Vân Xuân các người phụ trách nói ra: "Bản này pháp thuật ta mua lại."

	Người phụ trách kia lập tức là cười đem Hồn Chiếu lấy xuống, hai tay giao cho Diệp Thần, nói ra: "Tổng cộng là một vạn hai ngàn Tiên thạch."

	Diệp Thần xuất ra Tiên thạch, thanh toán về sau liền hướng phía Hoàn Thiên Khung bên kia đi tới.

	Hoàn Thiên Khung đang đối mặt lấy Linh Kiếm nhìn lấy, trong mắt cũng là lóe ra quang mang, hắn nhìn thấy Diệp Thần đi tới, nói: "Linh Kiếm này thật là không tệ, ta liền mua xuống Linh Kiếm này đi."

	Nói xong, Hoàn Thiên Khung liền gọi người phụ trách đem Linh Kiếm lấy xuống, sau đó thanh toán.

	Hai người đều mua đến ngưỡng mộ trong lòng pháp thuật, cũng không có hứng thú gì tại cái này Tàng Thư các tiếp tục lưu lại đi xuống.

	Bọn hắn đang chuẩn bị rời đi thời điểm, Hoàn Thiên Vũ cũng liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, hắn vẫn luôn tại cái khác sách pháp thuật đỡ bên cạnh đi dạo, lại một loại pháp thuật cũng không có mua được, không phải quá đắt, chính là chướng mắt.

	"Đi thôi, chúng ta đi tầng thứ tám nhìn xem." Hoàn Thiên Khung cười nhạt nói.

	Ba người liền rời đi tầng thứ bảy, trực tiếp đi tới tầng thứ tám, cái này tầng thứ tám là phòng đấu giá, nơi này đấu giá là phân đoạn thời gian tiến hành, một ngày đấu giá hai trận, buổi sáng một trận buổi chiều một trận.

	Mà bây giờ đấu giá hội đã kết thúc , chờ sau đó một trận còn phải đợi đến ngày mai đi.

	Nhìn thấy đấu giá hội đã kết thúc, Diệp Thần ba người cũng không có tại tầng thứ tám lưu lại, trực tiếp lên tầng thứ chín.

	Đến tầng thứ chín cửa ra vào, Diệp Thần ba người lại được ngăn ở cửa ra vào, tại tầng thứ chín cửa ra vào có hai tên thủ vệ, hai tên thủ vệ để bọn hắn đưa ra khách quý lệnh bài, nói nơi này chỉ có khách quý mới có thể tiến nhập.

	Diệp Thần ba người một trận quẫn bách, bọn hắn nơi nào sẽ có cái gì khách quý lệnh bài? Cũng đã rất thức thời hướng phía dưới lầu đi đến.

	"Chúng ta đi tầng thứ ba hỏi một chút cái kia mua bán Yêu Thú người, nhìn xem Phi Thiên Hổ là từ lúc nào bị mang tới." Diệp Thần một bên xuống lầu vừa nói.

	Dưới đường đi đến lầu ba về sau, Diệp Thần tìm được cái kia tinh anh nam tử, hỏi thăm tinh anh nam tử Phi Thiên Hổ bị đưa tới thời gian về sau, tinh anh nam tử nói ra: "Cái này thời gian hẳn là tại một tháng trước đó đi, cụ thể không nhớ rõ, cái kia mèo trắng một con liền không có bị bán đi quá, cho nên ta ấn tượng tương đối sâu."

	Diệp Thần ba người nghe nói về sau, đều là có một loại muốn nhỏ bé xúc động.

	Tại đến tầng thứ ba trước đó, hắn liền đem Phi Thiên Hổ đem thả tiến vào thần linh trong túi càn khôn, tại thần linh trong túi càn khôn Phi Thiên Hổ nghe được như vậy, tức giận đến là nhe răng toét miệng, hận không thể lao ra cào chết nam tử này.

	Diệp Thần hướng về phía nam tử nói tạ ơn, ba người liền rời đi.

	Rời đi về sau, ba người đều là nhịn không được bật cười, Phi Thiên Hổ tòng thần linh trong túi càn khôn sau khi đi ra mọc lên ngột ngạt, xem người đều là dùng con mắt liếc xéo.

	"Ngươi biết ta là dùng bao nhiêu tiền đem ngươi mua lại sao?" Diệp Thần xấu xa cười nói.

	Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, một mặt không muốn biết dáng vẻ, Diệp Thần tiếp tục nói ra: " năm trăm Tiên thạch, năm trăm Tiên thạch a, ta đoán chừng nơi này tất cả Yêu Thú bên trong, cũng liền giá tiền của ngươi thấp nhất. . ."

	Phi Thiên Hổ tức giận đến toàn thân đều phát run, hận không thể lập tức liền muốn xông đi lên cào chết Diệp Thần.

	"Bán không được a, không có cách nào." Diệp Thần tựa hồ là không sợ Phi Thiên Hổ bị tức chết, căn bản không quản Phi Thiên Hổ cái kia đã tức giận đến run rẩy thân thể cùng biểu lộ, tiếp tục lắc đầu thở dài nói.

	"Ngậm miệng!" Phi Thiên Hổ cơ hồ là gầm thét nói.

	Diệp Thần ba người nhìn lấy bão nổi Phi Thiên Hổ đều là sững sờ, sau đó đều là cười hắc hắc, Diệp Thần an ủi: "Tốt tốt, ngươi bán không được, giá cả thấp, chính là bọn hắn ánh mắt không được, nhìn không ra ngươi là Thần Thú, một con mèo giá cả khẳng định không cách nào cùng Thần Thú so sánh a."

	Phi Thiên Hổ nghe lời này cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng vẫn là không nghĩ rõ ràng, hừ một tiếng nói ra: "Bản đại gia thế nhưng là Thần Thú, các ngươi những này nhục nhãn phàm thai, làm sao có thể biết rõ bản đại gia giá trị."

	"Ngươi đáng giá mấy đồng tiền? Tại Tiên giới Chân Tiên một tầng đầy đất chạy, không đáng giá nhắc tới, tùy tiện xuất ra một đầu Yêu Thú đến, đều là tiên nữ cấp bậc rồi." Hoàn Thiên Vũ một mặt tùy ý nói.

	Phi Thiên Hổ nhe răng nói: "Chờ bản đại gia quật khởi thời điểm, các ngươi những này phàm phu tục tử liền chuẩn bị run rẩy đi."

	"Tới giờ uống thuốc rồi." Diệp Thần lắc đầu nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều là cười ha hả, Phi Thiên Hổ hướng về phía Diệp Thần thử mấy lần răng, nhưng lại bị Diệp Thần ba người cho trực tiếp không để mắt đến.

	Phi Thiên Hổ cũng chỉ có thể đủ mọc lên ngột ngạt, ghé vào Diệp Thần đầu vai.

	Ba người đi ra Vân Xuân các về sau, Diệp Thần hỏi còn tại phụng phịu Phi Thiên Hổ nói ra: "Ngươi phi thăng lên tới địa phương ở đâu?"

	"Ta làm sao biết đi?" Phi Thiên Hổ tức giận bĩu môi nói.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi không biết đi, vậy chúng ta làm sao tìm được?"