Chương 2175: Hai thớt hắc mã

	Bất Phàm Thần nhìn thấy Diệp Thần để cho Phàm Thiên cùng phàm vũ hai huynh đệ cản trở, biến sắc, lập tức liền thu hồi lực lượng, cả giận nói: "Diệp Thần, ngươi đến cùng muốn như thế nào? Cùng ta Bất Phàm Thần là địch đối ngươi có chỗ tốt gì?"

	"Không phải ta muốn đối địch với ngươi, là các ngươi không chịu bỏ qua, vậy chúng ta cũng chỉ phải ăn thua đủ." Diệp Thần một bên hưởng thụ lấy, một bên không quan trọng mà cười cười nói ra.

	Bất Phàm Thần nói: "Ngươi nói đi, ngươi muốn thế nào mới có thể thả bọn hắn?"

	"Thả bọn hắn? Thủ pháp tốt như vậy, ta còn chưa hưởng thụ đủ đâu?" Diệp Thần nói.

	"Ngươi. . ." Bất Phàm Thần tức giận đến đã nói không ra lời, làm một Phong Hào Thần, lại bị một cái cấp chín Thần vị tiểu tử cho uy hiếp, hơn nữa còn không có biện pháp nào, thật sự là quá oan uổng.

	Diệp Thần cười nói: "Không cần lo lắng, ta sẽ không giết bọn hắn, đối với ta mà nói, bọn hắn căn bản cũng không đáng giá ta đi giết."

	"Ngươi nếu là dám giết bọn hắn, ta bất phàm Phong Hào Thần tộc đem tất sát ngươi." Bất Phàm Thần cắn răng nói.

	Diệp Thần nhắm mắt lại, dứt khoát là không thèm để ý Bất Phàm Thần.

	"Không biết Diệp Thần công tử trước đó thi triển Thần Phượng Thập Tự Sát là chiếm được ở đâu?" Lúc này, Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc lão tộc trưởng Thiên Phượng thần nhìn về phía Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần nghe nói Thiên Phượng thần về sau, mở mắt, thản nhiên nói: "Ta từ nơi nào đạt được, cái này cùng ngươi nhóm có quan hệ gì sao?"

	Thiên Phượng thần đạo: "Diệp Thần công tử hẳn phải biết, ta Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc cùng Bất Tử Thần Phượng tộc là có nhất định huyết mạch quan hệ, nếu Diệp Thần công tử có được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa, vậy chúng ta tự nhiên là muốn biết rõ ràng nguyên do."

	"Các ngươi Thiên Phượng phong hào Thần tộc có phải thật vậy hay không có được Bất Tử Thần Phượng truyền thừa còn không xác định đâu, cũng chỉ là tin đồn thế thôi . Còn truyền thừa của ta từ đâu mà đến, đây là chính ta bí mật, không cần thiết cùng các ngươi báo cáo a?" Diệp Thần liếc qua Thiên Phượng thần đạo.

	"Tiểu tử này đơn giản không coi ai ra gì, chính là thích ăn đòn."

	"Đúng vậy a, hắn coi như mình ngưu bức nữa, cũng không thể đem tất cả Phong Hào Thần đều đắc tội đi? Đây không phải tự chui đầu vào rọ sao?"

	"Xem tiểu tử này đến lúc đó kết thúc như thế nào, hạ tràng nhất định sẽ rất thảm."

	Không ít người nhìn lấy Diệp Thần thái độ như vậy nói chuyện với Phong Hào Thần, đều là trong lòng chấn kinh, nhưng cùng lúc lại mười phần ghen ghét hâm mộ, liền đợi đến xem Diệp Thần "Kết cục bi thảm" .

	"Ai nói chúng ta Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc không có Bất Tử Thần Phượng huyết mạch?" Thiên Phượng Phong Hào Thần trong tộc có Phong Hào Thần đứng ra cực kỳ bất mãn nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi nói có là có lạc, có quan hệ gì với ta? Lại nói, cho dù các ngươi có, các ngươi cũng không phải Bất Tử Thần Phượng, cho nên, truyền thừa của ta từ đâu tới, các ngươi đồng dạng không có tư cách biết rõ."

	Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc tộc nhân mỗi một cái đều là cực kỳ phẫn nộ, hiện tại hận không thể đem Diệp Thần miệng xé nát, sau đó thiên đao vạn quả.

	"Ta nói Thiên Phượng, Diệp Thần truyền thừa từ đâu mà đến thật là của các ngươi không có tư cách biết rõ, ta xem các ngươi cũng không cần lãng phí nước miếng." Hỏa Nha lúc này mở miệng nói ra.

	"Hỏa Nha, tiểu tử này đến là gì của ngươi? Ngươi muốn như vậy che chở hắn? Đây cũng không phải là ngươi Hỏa Nha tính cách a." Thiên Phượng thần đạo.

	"Ta Hỏa Nha là tính cách gì? Muốn ta làm cái gì thì làm cái đó, cùng các ngươi không có bất kỳ cái gì quan hệ." Hỏa Nha khẽ hừ một tiếng nói.

	"Hai người kia tính tình thật đúng là rất tương tự đâu? Khó trách có thể tiến tới cùng nhau đi."

	"Hỏa Nha lúc trước có thể vẫn luôn tại Thú Vực sơn mạch chưa hề đi ra, bây giờ vì một thằng nhãi loài người xuất hiện, có thể thấy được cái kia Diệp Thần không phải bình thường."

	Ở đây có người lập tức liền nghị luận.

	Thiên Phượng thần lông mày vặn ở cùng nhau, sắc mặt trở thành hết sức khó coi, hắn không tiếp tục nói cái khác, bởi vì nói thêm gì đi nữa đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Ở thời điểm này, lại có người từ không gian bên trong vọt ra, tất cả mọi người đem mục tiêu đặt ở từ không gian bên trong lao ra trên thân người.

	"Đây là. . ."

	"Là nàng?"

	Ở đây tất cả mọi người lần nữa sững sờ, hoàn toàn là trợn tròn mắt.

	"Ta dựa vào! Không thể nào? Vợ chồng bọn họ đều ngưu bức như vậy?"

	"Lần này Phong Thần đại hội Phong Thần Bảng đơn xếp hạng thứ hai chính là Liễu Phiêu Tuyết." Béo nam tử sửng sốt một chút, sau đó lúc này mới lấy lại bình tĩnh mở miệng nói ra.

	Diệp Thần mang theo mỉm cười thản nhiên nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết, sau đó nói ra: "Chúng ta cao điệu như vậy có phải hay không không tốt lắm?"

	"Hết cách rồi, muốn điệu thấp bọn hắn cũng không cho cơ hội a." Liễu Phiêu Tuyết lộ ra nụ cười mê người nói.

	Diệp Thần cười nói: "Lời nói này đến, bọn hắn sẽ thổ huyết."

	"Vậy liền để bọn hắn nôn tốt, nếu không phục, vậy liền đến đánh đi." Liễu Phiêu Tuyết một mặt vẻ mặt không sao cả nói.

	Đoàn người nghe được Liễu Phiêu Tuyết, đều là sắc mặt khó coi, một bộ muốn giết người biểu lộ.

	Thế nhưng ai cũng không thể phủ nhận, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết cường đại, thực lực của hai người bọn họ thật sự là quá kinh khủng.

	Lúc này, tất cả mọi người đang chờ đợi, đến cùng ai có thể cái thứ ba ra, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết vậy coi như là hai thớt hắc mã, không ai từng nghĩ tới sẽ có như thế hai cái yêu nghiệt xuất hiện.

	Cho nên, tiếp xuống xuất hiện nhất định là cửu đại gia người trong tộc.

	Cửu đại gia trong tộc, Phàm Thiên bị Diệp Thần bắt, hiện tại phải nói chỉ có tám gia tộc lớn nhất bên trong thiên tài có tư cách tranh đoạt phía sau mười vị trí đầu.

	Qua không đến bao lâu, một cái hư không bóp méo, một tiếng phượng gáy truyền đến, tất cả mọi người là trừng thẳng con mắt nhìn lấy.

	"Là Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc Phượng Vũ." Có người kinh hô lên.

	"Phượng Vũ tại ban sơ Phong Thần Bảng đơn phía trên chính là thứ ba, không nghĩ tới bây giờ vẫn là thứ ba, đây chính là mệnh a."

	"Thứ ba đã rất tốt, nếu như không có cái kia hai thớt hắc mã, Phượng Vũ nói không chừng chính là thứ ba." Không ít người đều nghị luận.

	Thiên Phượng thần nhìn thấy Phượng Vũ ra, cao hứng cười ha hả, hoàn toàn là không để ý tới còn lại Phong Hào Thần tộc cảm thụ a.

	Bọn hắn cửu đại gia tộc minh tranh ám đấu, lần này mặc dù có hắc mã chiếm cứ thứ nhất cùng thứ hai, thế nhưng tại cửu đại Phong Hào Thần tổ trong tranh đấu, Phượng Vũ kỳ thật cũng coi là đệ nhất.

	"Phượng Vũ, ngươi thật sự là vì ta Thiên Phượng Phong Hào Thần tộc làm vẻ vang a." Thiên Phượng thần cười to nói.

	"Lần này Phong Thần đại hội Phong Thần Bảng đơn bài danh thứ ba người, Phượng Vũ." Béo nam tử mở miệng nói.

	"Bài danh thứ ba?" Phượng Vũ hơi nghi hoặc một chút nói: "Xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai là ai?"

	"Xếp hạng thứ nhất là Diệp Thần, xếp hạng thứ hai là Liễu Phiêu Tuyết." Béo nam tử nói ra.

	Phượng Vũ nhìn về phía Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết, lông mày hơi nhíu lại, trước hai tên vậy mà đều không phải Phong Hào Thần tộc người, mà là hai cái hạng người vô danh.

	Phượng Vũ nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Trước ngươi sử dụng Bất Tử Thần Phượng Thần Phượng Thập Tự Sát, ngươi cùng Bất Tử Thần Phượng là quan hệ như thế nào?"

	"Cái này cần ngươi biết không?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Phượng Vũ nói: "Ngươi không nói, đó chính là nói rõ ngươi Thần Phượng Thập Tự Sát không rõ lai lịch rồi?"

	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Diệp Thần nhìn lấy Phượng Vũ, dùng giọng khiêu khích nói ra.

	"Ta muốn cùng ngươi tỷ thí một trận, nếu là ngươi thắng, ta thừa nhận ngươi thứ nhất, nếu là ngươi thua, ta đem thay thế ngươi vị trí thứ nhất." Phượng Vũ nói.

	"Còn có dạng này thao tác?" Diệp Thần mỉm cười, nói: "Nếu là ta không đồng ý đâu?"

	"Ngươi là không dám a." Phượng Vũ khinh miệt nói.

	Diệp Thần cười nói: "Tùy ngươi nghĩ ra sao đi, ta hiện tại không có rảnh đánh với ngươi, tóm lại, ta hiện tại là thứ nhất, không thể giả được, ngươi muốn trở thành đệ nhất? Không có cửa đâu, liền thành thành thật thật hợp lý ngươi thứ ba a."

	Phượng Vũ sắc mặt một trận khó coi, hắn nghĩ không ra Diệp Thần vậy mà lại không ứng chiến, hơn nữa còn dạng này thong dong, thật sự là da mặt đủ dày.

	"Ngươi chẳng lẽ cứ như vậy đảm lượng? Dạng này đảm lượng cũng xứng trở thành đệ nhất?" Phượng Vũ cả giận nói.

	Diệp Thần xem thường nói: "Thứ nhất cần gì dạng đảm lượng? Khắp nơi cùng người tranh đấu dùng chứng minh chính mình có bao nhiêu lợi hại? Vậy cũng là tiểu hài tử chơi mánh."

	"Gia hỏa này da mặt thật đúng là đủ dày a, Phượng Vũ dạng này kích hắn, hắn cũng thờ ơ."

	"Ta nhìn hắn chính là sợ, muốn thật sự có thực lực, đã sớm xuất thủ."

	"Nói không sai, tiểu tử này cũng chính là dựa vào vận khí tốt, không thì, sớm đã dùng thực lực của mình đã chứng minh."

	Ở đây không ít người đều đang nghị luận.

	"Tiểu tử, trước ngươi không phải vẫn rất năng lực sao? Hiện tại thế nào kinh sợ rồi?" Thiên Phượng thần khinh thường nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Thiên Phượng thần, nói: "Ta nói Thiên Phượng thần, ta gặp qua hố bằng hữu, thế nhưng chưa từng gặp qua hố cháu mình."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Thiên Phượng thần cắn răng nói.

	Diệp Thần đứng lên, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền động động tay a."

	Diệp Thần nói xong liền đi hướng lôi đài, Phượng Vũ khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, sau đó cùng đi lên lôi đài, nói: "Phong Thần Bảng đơn thứ nhất hẳn là thuộc về ta, ngươi chẳng qua là vận khí tốt thế thôi."

	"Thật sao?" Diệp Thần cười một tiếng, cũng không làm cái gì giải thích, nói: "Để cho ta xem một chút ngươi có tư cách gì tranh đoạt thứ nhất a."

	Phượng Vũ toàn thân thần lực bạo phát ra, sau lưng một cái to lớn Thần Phong hư ảnh nổi lên, sau đó hai tay giao nhau, làm ra Thần Phượng Thập Tự Sát động tác.

	"Phượng Vũ Thập Tự Sát!" Phượng Vũ vừa ra tay liền sử dụng chính mình cường đại thủ đoạn, bởi vì hắn quá muốn thắng.

	"Phượng Vũ Thập Tự Sát?" Diệp Thần cười một tiếng, nói: "Xem ra ngươi chỉ là học được Thần Phượng Thập Tự Sát một chút da lông a, vậy ta liền để ngươi thật sự rõ ràng cảm thụ một chút Thần Phượng Thập Tự Sát uy lực a."

	"Thần Phượng Thập Tự Sát!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, hai tay giao nhau, sau lưng Thần Phượng hư ảnh nổi lên, tản mát ra kinh khủng khí tràng.

	Phượng Vũ trên cánh tay xông ra hai đạo quang mang, Diệp Thần trên hai tay đồng dạng là hai đạo quang mang giết ra, cả hai trong khoảnh khắc đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ lôi đài đều thổi lên một cơn bão táp, Diệp Thần cùng Phượng Vũ áo bào đều mãnh liệt phiêu động.

	Sau đó liền thấy Phượng Vũ cả người cũng bay lên, trên người có máu tươi phun ra.

	Đám người nhìn thấy một màn này tất cả giật mình, chỉ là một kích, Phượng Vũ liền bại?

	Phượng Vũ thân thể trên không trung lật ra ngã nhào một cái về sau hai chân rơi trên mặt đất, hướng về sau đi vòng quanh, dưới chân căn bản là khống chế không nổi.

	Phốc!

	Đem Phượng Vũ dừng lại thời điểm, miệng bên trong lần nữa phun ra một ngụm máu tươi. Phượng Vũ dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Làm sao có thể, lực lượng của ngươi làm sao có thể cường đại như vậy?"