Chương 1933: Ngoại lai thế lực đến

	Cửu Châu đại lục, phong vân nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là tranh đoạt cùng giết chóc, tất cả mọi người muốn có được lớn nhất kỳ ngộ, chiếm cứ tốt nhất tài nguyên đến đề thăng chính mình.

	Còn như vậy cạnh tranh bên trong, thời gian nhoáng một cái lại là ba tháng trôi qua.

	Không ít có được Tiên Vương đạo thống dãy núi lớn đã trải qua nhiều lần đổi chủ, máu tươi nhuộm đỏ dãy núi, trải thành từng đầu huyết lộ.

	Dãy núi tranh đoạt đại bộ phận đều là ngoại lai thế lực tại lẫn nhau đọ sức, Cửu Châu đại lục mỗi loại đại tiên tông cùng Tiên Tộc đều biết thời đại thay đổi, Cửu Châu đại lục tương lai không thể nào là bọn hắn mấy đại tiên tông cùng Tiên Tộc to lớn.

	Cho nên, mấy đại tiên tông cùng Tiên Tộc đều đem trước đã chiếm cứ dãy núi cấp cho ra, không tại tham dự tranh đoạt bên trong, chỉ là bảo vệ tốt chính mình sơn môn, còn lại dãy núi liền mặc cho cái khác thực lực đi tranh đoạt a.

	Một chút ngoại lai thế lực coi trọng mấy đại tiên tông tiên sơn, bởi vì những này tiên sơn thật sự là quá mức bất phàm, so với còn lại dãy núi, cái kia cũng không biết hùng vĩ gấp bao nhiêu lần.

	Liền nói cái kia tiên vụ bao phủ địa phương, vậy cũng là so những địa phương khác muốn nồng nặc mười mấy lần thậm chí là càng nhiều.

	Có chút ngoại lai thế lực, tự nhận là thực lực của mình không tệ, liền bắt đầu tiến công mấy đại tiên tông tiên sơn.

	Trước hết nhất có một nhóm ngoại lai thế lực, để mắt tới Đan Dương sơn, cảm thấy Đan Dương sơn quá mức bất phàm, mà lại tiên dược thành đàn, tuyệt đối là một cái mười phần địa phương tốt.

	Thế là chính là triển khai tiến công, Đan Dương tông thứ nhất thời gian liền liên lạc Tạo Hóa Tiên Tông cùng thiên đạo minh.

	Tạo Hóa Tiên Tông cùng thiên đạo minh bên này thứ nhất thời gian liền phái ra cường giả đi tới Đan Dương tông tiến hành cứu viện.

	Thiên Đạo Liên Minh bên này Diệp Hinh, Đạo Diễn, Hồ Lô huynh đệ, Hiên Viên mấy người tất cả đều chạy tới Đan Dương tông, Tạo Hóa Tiên Tông càng là cầm Tạo Hóa Tiên Tông chí bảo đi qua.

	Đan Dương tông cơ hồ muốn bị chiếm lĩnh thời điểm, Tạo Hóa Tiên Tông cùng thiên đạo minh người chạy đến, trực tiếp liền triển khai một trận kịch liệt chém giết.

	Cửu Tử Hồ Lô cùng Tạo Hóa Thần Chung giết ra, Cửu Tử Hồ Lô nhận hết thiên hạ hết thảy, Tạo Hóa Thần Chung thần uy cuồn cuộn, chấn nhiếp tất cả mọi người.

	Tiến công Đan Dương tông người lập tức liền bị đánh lui, cuối cùng tại Cửu Tử Hồ Lô cùng Tạo Hóa Thần Chung cường đại uy hiếp dưới, bị đánh phải chết chết, trốn thì trốn.

	Đan Dương tông sự tình cùng nhanh liền truyền ra ngoài, rất nhiều ngoại lai thế lực cũng bắt đầu kiêng kỵ, cũng không phải là mỗi một cái dãy núi đều có thể tùy tiện công kích.

	Về sau, lại có người coi trọng Long Tổ sơn.

	Long Tổ sơn từ Cửu Yêu điện hủy diệt về sau vẫn không có người chiếm lấy, hiện tại có ngoại lai thế lực nhìn trúng Long Tổ sơn, chính là muốn chiếm cứ Long Tổ sơn.

	Thế nhưng, ngày đó, có người nghe được Long Tổ sơn có long ngâm chấn động Cửu Thiên, toàn bộ Đông Hoàng châu đều đang run rẩy.

	Một đám người vọt vào Long Tổ sơn, muốn chiếm lấy Long Tổ sơn, thế nhưng khi tiến vào về sau, liền bị một con to lớn long trảo cho công kích.

	Long ngâm chấn động Cửu Tiêu, cái kia long trảo chụp lại, vô cùng kinh khủng, nhóm người kia mặc dù đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả, nhưng lại khắp nơi một móng vuốt dưới, sợ đến đều không dám nhúc nhích.

	Phốc!

	Huyết vụ văng khắp nơi, trong một đám người, chết hơn phân nửa, còn lại hơn phân nửa sợ đến sắc mặt tái nhợt, bắp chân bụng đều mềm nhũn.

	"Đây là Long tộc. . ."

	"Trốn a!"

	Có người kịp phản ứng, lập tức là rống lớn, sau đó nhanh chóng triệt xuất Long Tổ sơn.

	Thế nhưng cái kia móng vuốt rồng lại một lần nữa vồ tới, cái kia to lớn móng vuốt vỗ xuống đến, ở đây cường giả đều là kinh dị, không có một cái nào có thể chạy trốn, toàn bộ đều bị một trảo này cho chụp chết.

	Một màn này bị ở phía xa nghe được động tĩnh người cho thấy được, lập tức liền sợ ngây người.

	Mọi người đều biết, Long Tổ sơn trước đó bị Hổ Khiếu Thiên tiêu diệt về sau, Long tộc liền triệt để biến mất tại Long Tổ sơn, thậm chí nói biến mất tại Cửu Châu đại lục lên.

	Mà bây giờ, tại Long Tổ sơn chính là tiên vụ bao phủ địa phương, là xuất hiện khủng bố như vậy long trảo, quả thực khiến cho mọi người đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

	"Long Tổ sơn bên trong lại còn có Long tộc, chẳng lẽ nói, mà lại thật mạnh, một móng vuốt liền chụp chết hơn mười người Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả."

	"Quá kinh khủng, đây tuyệt đối là một đầu Cổ Long, là tuyệt thế kinh khủng tồn tại."

	"Chẳng lẽ kia là nửa bước Tiên Vương cấp bậc tồn tại?"

	Đông Hoàng châu bỗng nhiên thời gian bị chuyện này cho triệt để chấn động, tất cả mọi người đang chăm chú Long Tổ sơn.

	Không ít người đều đi tới Long Tổ sơn phụ cận, muốn xem một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Thế nhưng, Long Tổ sơn lúc này hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì động tĩnh truyền đến, thật giống như trước đó sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	"Trên núi có vết máu, rất nồng nặc vết máu, tin đồn hẳn không có sai rồi." Có người bất chấp nguy hiểm tới gần Long Tổ sơn, thấy được Long Tổ sơn bên trên vết máu về sau, kinh hãi không thôi.

	"Đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên a, cứ như vậy bị một móng vuốt cho chụp chết, quả thực là quá cường đại." Có lòng người kinh, cảm giác được toàn thân không rét mà run.

	"Nếu như nói Long Tổ sơn còn có cường đại như vậy Long tộc, cái kia Thiên Hổ sơn bên kia muốn sợ hãi, đến lúc đó Long tộc khẳng định lại báo thù." Có người nói.

	"Hổ Khiếu Thiên đã biến mất rất lâu, không biết là sống hay chết."

	"Bất luận thế nào, Thiên Hổ sơn cùng Long Tổ sơn khẳng định sẽ là một trận long hổ đấu." Có người càng phát mong đợi.

	Tại Long Tổ sơn bên này phong ba không yên tĩnh, Thiên Tàng sơn bên kia lại truyền tới khiếp sợ tin tức.

	Có một đám người muốn chiếm lĩnh Thiên Tàng sơn, kết quả cũng là toàn quân bị diệt, bị triệt để xoá bỏ.

	Thiên Tàng sơn trước đó vẫn luôn là Thần Ma điện chiếm cứ lấy, về sau Thần Ma điện bị diệt về sau, Thiên Tàng sơn một mực cũng đều là trống không.

	Lâu như vậy đến nay, vẫn luôn không có ai đi Thiên Tàng sơn.

	Lần này có người nhìn trúng Thiên Tàng sơn, cho rằng nhặt được một món hời lớn, kết quả một đi không trở lại.

	Có người nhìn thấy tại chuyện xảy ra thời điểm, Thiên Tàng sơn có ma khí mãnh liệt, trực tiếp đem nhóm người kia nuốt chửng lấy, sau đó một nhóm người này liền triệt để biến mất không thấy.

	Đây hết thảy đều phát sinh quá đột nhiên, cứ như vậy một nháy mắt, mười mấy Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cứ như vậy triệt để biến mất, quả thực là quỷ dị cùng kinh khủng.

	"Thiên Tàng sơn nạn trong nước đạo còn có cường đại Ma tộc cường giả?" Có người kinh hãi nói.

	"Thiên Tàng sơn chính là tiên sơn thứ nhất, quá mức bất phàm, có kinh khủng tồn tại tuyệt không quá đáng."

	"Thiên Tàng sơn cùng Long Tổ sơn đều bị diệt, bây giờ lại cũng đều xuất hiện kinh khủng tồn tại, chẳng lẽ đây hết thảy đều là trùng hợp sao?"

	Thông qua hai chuyện này về sau, từ đại lục khác mà đến cường giả cũng đều kinh hãi, cảm giác được Cửu Châu đại lục thật sự là quá kinh khủng, cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng được cái kia tốt đặt chân.

	Hiện tại, ngoại lai thế lực cũng không dám tùy tiện đi xông một chút dãy núi, vạn nhất gặp như Thiên Tàng sơn cùng Long Tổ sơn sự tình, bọn hắn liền thật là muốn chết.

	Tại Cửu Châu đại lục mây gió rung chuyển thời điểm, Diệp Thần còn tại Thiên Đạo Liên Minh bên trong tu luyện, cũng không biết ra giới tình huống hiện tại.

	Cái này đem gần một năm thời gian đến, Diệp Thần đem Cửu Kiếm Thí Thần Quyết hảo hảo nghiên cứu một phen, triệt để đem Cửu Kiếm Thí Thần Quyết cho lĩnh ngộ thấu triệt.

	Cửu Kiếm Thí Thần Quyết lĩnh ngộ về sau, Diệp Thần đạt được chín loại kiếm quyết, mỗi một loại kiếm quyết chính là một lần kinh khủng chiêu thức, uy lực một trọng so một trọng kinh khủng.

	Diệp Thần còn không có thử kiếm, thế nhưng chỉ là lĩnh ngộ thời điểm cũng cảm giác được cái này chín đạo kiếm quyết kinh khủng, nếu là tại giết địch thời điểm, Cửu Kiếm luân phiên giết ra, nhất trọng tiếp nhất trọng, tuyệt đối có thể làm cho đối thủ thiệt thòi lớn, thậm chí là bị chém giết.

	Diệp Thần cảnh giới chỉ là đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng hậu kỳ, hắn cũng không có gấp lấy đột phá, mà là tại củng cố đạo pháp của mình, vì về sau tăng lên đánh xuống kiên cố cơ sở.

	Không lâu sau đó, Diệp Thần chính là lựa chọn xuất quan.

	Vừa xuất quan, hắn liền từ Hạo Chính cùng Đường Tùng trong miệng biết được từ hắn bế quan về sau chuyện xảy ra.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, trong lòng là kinh hãi không thôi, đồng thời cũng cảm khái, Cửu Châu đại lục hiện tại đã bắt đầu mây gió rung chuyển, khoảng cách đại thời đại càng ngày càng gần.

	Mặc dù hắn biết rõ Thiên Tàng sơn cùng Long Tổ sơn có thần bí tồn tại, thế nhưng bây giờ bị một chút ngoại lai thế lực xông vào một lần, ngược lại là triệt để đem ra công khai, mà lại để cho Diệp Thần càng thêm xác định, Thiên Tàng sơn cùng Long Tổ sơn tồn tại khẳng định là Tiên Vương cấp bậc.

	"Minh chủ, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?" Hạo Chính hỏi.

	"Bây giờ, ngoại lai mỗi loại thế lực lớn đều tại tranh đoạt dãy núi, mỗi loại dãy núi lớn bị máu tươi nhiễm đỏ, đây vẫn chỉ là bắt đầu, phía sau tranh đoạt đoán chừng lại càng khủng bố hơn." Đường Tùng nói ra.

	"Mấy đại tiên tông cùng Tiên Tộc đều từ bỏ bọn hắn chiếm cứ dãy núi, chúng ta có phải hay không cũng muốn từ bỏ một chút dãy núi?" Hạo Chính hỏi.

	Diệp Thần nói: "Tại sao muốn từ bỏ dãy núi, chúng ta bây giờ muốn chính là chiếm cứ dãy núi, không chỉ có như thế, ta còn muốn chiếm cứ càng nhiều dãy núi."

	Hạo Chính cùng Đường Tùng đều là không hiểu, nghi hoặc nhìn Diệp Thần.

	"Minh chủ, chúng ta bây giờ nhân lực cũng đều có hạn, dạng này khuếch trương, có phải hay không không tốt lắm?" Hạo Chính nói ra.

	"Không có gì không được, càng nhiều càng tốt." Diệp Thần là rất rõ ràng những cái kia phía trên dãy núi có cái gì, cho nên những địa phương này tuyệt đối không thể từ bỏ, tương lai tuyệt đối là có tác dụng lớn.

	Hạo Chính cùng Đường Tùng đều là liếc nhau một cái, sau đó Hạo Chính nói: "Vậy chúng ta sau này thế nào hành động?"

	Diệp Thần nói ra: "Xem trước một chút đến cướp đoạt cái kia một tòa sơn mạch, các ngươi đi dò nghe, ta cần chính xác tin tức."

	"Vâng, minh chủ." Hạo Chính cùng Đường Tùng lập tức liền lĩnh mệnh mà đi.

	Diệp Thần đứng tại Thiên Đạo Liên Minh chủ điện, nhìn trước mắt thế giới này, ánh mắt lóe ra quang mang, có một loại hăng hái cảm giác.

	Đây là một cái đại thời đại, hắn muốn tại cái này một cái đại thời đại bên trong thành tựu bản thân.

	Không lâu sau đó, Diệp Thần liền đi tới Thiên Đạo Liên Minh bị chiếm lĩnh dãy núi đi một phen, cuối cùng lại tại Cửu Châu đại lục bên trong đi vòng vo.

	Cửu Châu đại lục hiện tại ngoại lai quá nhiều thế lực, hắn vẫn là muốn đi biết rõ ràng, đến cùng đều có những cái kia đại lục người đi tới nơi này.

	Qua ước chừng nửa tháng sau, Diệp Thần đến một tòa sơn mạch, dãy núi này cũng là bị tiên vụ bao phủ, thế nhưng nói đến kỳ quái, toà sơn mạch này nhưng không ai chiếm lĩnh.

	Diệp Thần trong lòng nghi hoặc, hiện tại tiên vụ bao phủ địa phương đều là vùng giao tranh, vì cái gì nơi này lại an tĩnh như vậy?

	Diệp Thần lên núi mạch, sau đó đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đến, liền hướng phía tiên vụ bao phủ địa phương liền đi qua.

	Diệp Thần tiến nhập tiên vụ bao phủ chỗ về sau, trên dãy núi tiên dược loại hình đồ vật, vậy cũng đều là vô số kể, Diệp Thần cũng đều là thu sạch. Tại đi gần ngàn mét về sau, trước mắt xuất hiện một màn khiến Diệp Thần hít vào một ngụm khí lạnh.